 Chương 2019: Hạ gia huynh muội

	Diệp Đông đứng tại một mảnh hoang vu đại địa phía trên, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, vốn cho là chính mình tại sinh thời, sẽ không lại bước vào cái này Phong Thần Chiến, thế nhưng không nghĩ tới, chính mình vẫn là tới!

	Giờ này khắc này, cái kia Ma Sứ linh hồn đã lần nữa ngốc trệ đứng lên, bởi vì cái này cửa vào chỉ có bọn hắn những này thần dòng chính hậu nhân, có được thuần khiết dòng máu của thần người mới có thể tiến nhập, nhưng mà Diệp Đông dĩ nhiên là cũng là thông suốt đi đến, đây chẳng phải là nói, Diệp Đông, cũng là thần chi hậu nhân?

	Tất nhiên Diệp Đông cũng là thần hậu người, như vậy vì cái gì Ma Thần còn muốn giết hắn?

	Cho dù Ma Sứ thân phận địa vị cũng không cao, thế nhưng tốt xấu hắn cũng biết tại chư thần trong lúc đó đều nhất định muốn tuân thủ một hạng cơ bản chuẩn tắc, chính là bất luận cái gì thần đều không thể đi sát hại cái khác thần dòng chính hậu nhân!

	Nếu có thần dám làm như thế, như vậy chờ đợi hắn chính là tất cả thần thảo phạt, cho nên, Ma Thần Hình Cực cho dù trắng trợn giết chóc lê họ người, thế nhưng đối với Hắc Ám Thần chân chính dòng chính hậu nhân, lại là căn bản không dám động một cái.

	Nhưng mà, hiện tại Ma Thần dĩ nhiên là đối Diệp Đông cái này đồng dạng thân là một vị nào đó thần dòng chính hậu nhân động thủ, chẳng phải là chính mình muốn chết?

	Từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất, vị này Ma Sứ đối với mình lão tổ, có một loại tâm tình bất mãn bắt đầu sinh sôi.

	Diệp Đông lạnh lùng nhìn lướt qua vị kia Ma Sứ, cũng không cùng hắn nói nhảm, lần nữa đem hắn ném trở về huyết hà, sau đó nhắm mắt lại, buông ra thần thức, bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

	Ngay tại Diệp Đông mới vừa tiến vào đến Phong Thần Chiến sát na, tại một tòa nguy nga cửa ải hiểm yếu phía trên, lại là có hai người gần như đồng thời mở mắt.

	Hai người này chính là Hạ gia huynh muội.

	Bọn hắn xem như Hư Thần, xem như Phong Thần Chiến bên trong thần, đối với trong thế giới này phát sinh mọi chuyện, đều là rõ như lòng bàn tay, bởi vậy bọn hắn mới có thể phát giác được Diệp Đông xuất hiện.

	Giờ khắc này, Hạ Minh Châu đều có thể nghe thấy chính mình trái tim gia tốc đập thanh âm, nàng sở dĩ bước vào Phong Thần Chiến, sở dĩ ở ngoài sáng biết rõ trên trời sẽ không rớt đĩa bánh tình huống dưới, vẫn nguyện ý trở thành Hư Thần, nguyên nhân lớn nhất, đều chỉ là vì nhìn thấy Diệp Đông.

	Chỉ tiếc, nàng tiến nhập Phong Thần Chiến lúc, bởi vì thực lực chênh lệch thật lớn, để cho nàng không cách nào cùng Diệp Đông chạm mặt, mà tại nàng trở thành Hư Thần sau đó, Diệp Đông cũng đã rời đi Phong Thần Chiến, lần nữa bỏ lỡ cơ hội.

	Bây giờ, nàng cuối cùng cảm nhận được cái kia để cho mình hồn khiên mộng nhiễu thân ảnh, lần nữa bước lên Phong Thần Chiến thổ địa, trong lòng kích động, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

	"Bá" một tiếng, Hạ Minh Châu đã đứng lên, thân thể khẽ run, nhìn về phía một cái phương hướng, cho dù trên mặt tràn đầy vẻ kích động, thế nhưng đáy mắt nơi sâu xa lại là có một vòng do dự.

	Hiện tại Hạ Minh Châu, đã không còn là lúc trước cái kia vô ưu vô lự, cổ linh tinh quái Hạ gia Minh Châu, tại Phong Thần Chiến bên trong trải qua, cùng tại trở thành Hư Thần sau đó, cả ngày đều có thể nhìn thấy Phong Thần Chiến bên trong đã phát sinh cái kia sinh tử chém giết, để cho nàng cũng không biết bất giác trưởng thành lên.

	Nhất là, tại nàng đối Diệp Đông bằng hữu cùng huynh đệ môn quan rót phía dưới, mơ hồ đã biết rõ, Diệp Đông cùng thần chi ở giữa, phảng phất cái kia không đội trời chung cừu nhân, là không chết không thôi cục diện.

	Nhưng mà chính mình, lại là cũng đã trở thành thần, đứng ở thần một bên, đứng ở Diệp Đông mặt đối lập, cái này khiến nàng cứ việc trong lòng cực lực muốn gặp được Diệp Đông, nhưng lại lại lo lắng nhìn thấy chính mình sau đó, Diệp Đông phản ứng cùng biểu hiện.

	Một bên đồng dạng mở to mắt Hạ Minh Nguyệt, đem chính mình muội muội biểu lộ rõ ràng nhìn ở trong mắt.

	Cái này năm đó ở Hỏa Tiêu Thiên bên trong bị coi là thiên chi kiêu tử đế tộc thiên tài, bây giờ đồng dạng bị tuế nguyệt ma luyện rơi mất cái kia cao chót vót phong mang.

	Từ lúc triệt để minh bạch chính mình cùng muội muội, căn bản không phải trở thành thần, mà là trở thành thần khôi lỗi sau đó, không cam tâm hắn, liền bắt đầu bế quan, bắt đầu mượn nhờ Hư Thần thân phận, từ cái này Phong Thần Chiến bên trong ngàn vạn thế giới hấp thu linh khí, đến đề thăng chính mình cảnh giới, hi vọng một ngày kia có thể cùng thần đấu một trận, có thể trái lại đem thần giẫm tại dưới chân, trở thành chân chính thần.

	Thế nhưng là, sáu năm thời gian bên trong, hắn đã thử vô số lần, thực lực lại là căn bản không có mảy may tồn tiến, hắn biết rõ, bởi vì hắn trở thành Hư Thần một khắc này hấp thu tên là Phong Thần Bảng bên trong những điểm sáng kia, để cho mình tu vi cảnh giới hoàn toàn định hình, hoàn toàn cùng toàn bộ Phong Thần Chiến cột vào cùng một chỗ.

	Mà thần, là không thể nào để cho một cái khôi lỗi lần nữa tăng lên, từ đó uy hiếp được chính mình tồn tại, cho nên chỉ cần hắn một ngày là Hư Thần, như vậy thì một ngày không cách nào phản kháng thần.

	Dần dần, Hạ Minh Nguyệt trở nên trầm mặc ít nói, trong lòng tràn đầy hối hận, nếu như chỉ là chính hắn, hắn cũng nên nhận, thế nhưng là, còn có Hạ Minh Châu, cái này hắn thương yêu nhất muội muội, thậm chí không tiếc lấy sinh mạng để bảo vệ muội muội, lại cùng mình đi lên cùng một cái đường.

	Vốn là, Hạ Minh Nguyệt thật sự là từ bỏ tất cả dự định, mà bây giờ, Diệp Đông đột nhiên xuất hiện, lại là để cho hắn đột nhiên thấy được hi vọng, thấy được một loại giải thoát hi vọng.

	Hạ Minh Nguyệt cũng không biết rõ, hắn một đời trước, vị kia sáng tạo đạo giả Từ Linh, khi nhìn đến Diệp Đông thời điểm, chính là cùng hắn hiện tại ôm đồng dạng ý nghĩ.

	"Hô!"

	Thật dài phun ra một hơi, Hạ Minh Nguyệt đứng lên, tấm kia đã mang theo gốc râu cằm, tràn đầy cứng rắn trên mặt, sáu năm qua lần thứ nhất lộ ra xuất phát từ nội tâm nụ cười, nhìn lấy muội muội mình nói: "Đi, đại ca dẫn ngươi đi gặp hắn!"

	Hạ Minh Châu trong mắt có nước mắt đang lóe lên, do dự nói: "Ca, ta, ta không dám!"

	"Không có cái gì không dám! Lại nói, nên đến cuối cùng sẽ đến, tránh cũng là tránh không xong!" Hạ Minh Nguyệt cởi mở cười nói: "Mà lại, nếu như ngươi không dám gặp hắn, ngươi xem thường cũng không phải là ngươi, mà là hắn! Lại nói, có đại ca tại!"

	Nhìn lấy ca ca của mình nụ cười trên mặt, Hạ Minh Châu trong lòng cuối cùng có dũng khí, ngay tại nàng chuẩn bị đi theo ca ca đi gặp Diệp Đông thời điểm, một cái tràn đầy tang thương thanh âm đột nhiên tại hai người trong óc vang lên: "Giới này Phong Thần Chiến bên trong, đã có người có tư cách đủ để vinh đăng Thần vị, hiện tại hai người các ngươi lập tức tiến đến tìm tới những người này, để bọn hắn đem danh tự viết trên Phong Thần Bảng, sắc phong bọn hắn làm thần, nhanh chóng đi làm, không được sai sót!"

	"Vù!"

	Bầu trời đột nhiên chấn động kịch liệt lên, một đạo cái khe to lớn chậm rãi xuất hiện, ngay sau đó, một vệt kim quang từ trong cái khe bay ra, hướng về Hạ gia hai huynh muội phóng đi.

	Chính là năm đó, hai người bọn họ đã từng lưu lại danh tự cái kia quyển Phong Thần Bảng!

	Đồng thời, có vài chục cái danh tự, bay lả tả truyền vào trong đầu của bọn họ.

	Vốn là nghe được lời nói này thời điểm, huynh muội hai người còn không có gì phản ứng đặc biệt, nhưng khi những tên này xuất hiện sau đó, Hạ Minh Châu sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên trắng bệch, mà Hạ Minh Nguyệt cho dù mạnh hơn hắn một chút, nhưng lại cũng mắt lộ ra chấn kinh.

	Bởi vì, trong những tên này đại đa số, đối với bọn hắn, nhất là Hạ Minh Châu mà nói, đều là tương đối quen thuộc, mà lại, bọn hắn lẫn nhau trong lúc đó đều có một cái cộng đồng người quen —— Diệp Đông! 