 Chương 2128: Phát hiện

	Sư huynh đệ hai người, cứ như vậy lẫn nhau nhìn chăm chú lên, ai cũng không có lên tiếng, giữa thiên địa chảy xuôi một loại dị dạng yên tĩnh.

	Diệp Đông cho dù ánh mắt yên tĩnh, thế nhưng trong óc lại là sóng cả chập trùng, đi qua cùng Tiêu Vô Tình mỗi một lần gặp mặt, đều theo thứ tự bắt đầu hiển hiện.

	Tiêu Vô Tình, chính mình Tam sư huynh, vốn phải là bảo vệ mình, vì chính mình che gió che mưa trưởng bối, nhưng mà lại biến thành chính mình từ tu luyện đến nay, lớn nhất cũng là hận nhất cừu nhân!

	Liễu Hương Nhi bị Tiêu Vô Tình biến thành thi vệ, ba lần chết tại trước mặt mình, thậm chí trong đó có hai lần đều là chính mình tự mình ra tay, đến mức triệt để vỡ vụn chính mình Tình Đạo chi tâm;

	Yến Nam Quy, Ma Khôi, Yêu Đế Ảnh Tàng. . . , cái này từng cái chính mình đã từng hảo hữu, đều bị Tiêu Vô Tình ngay trước chính mình mặt, từng cái giết chết;

	Tứ Tượng giới, cha mẹ mình thân nhân, chính mình thề muốn bảo vệ nhà, cho dù xuất thủ cũng không phải là Tiêu Vô Tình, nhưng là mình có cảm giác mãnh liệt, chuyện này phía sau chủ mưu, tuyệt đối chính là Tiêu Vô Tình!

	Từng màn việc cũ, thậm chí liền liền lúc trước Tiêu Vô Tình nói ra để cho Diệp Đông cảm thấy ấm áp, cảm thấy cảm động nói, tại trải qua nhiều chuyện như vậy sau đó, cũng cuối cùng thay đổi vị, biến thành lớn lao một loại châm chọc.

	Chính mình đã từng tưởng tượng qua vô số lần, cùng Tiêu Vô Tình lúc gặp mặt lại tràng cảnh, nhưng mà tuyệt đối không nghĩ tới, vậy mà lại là trước mắt dạng này một bức cảnh tượng.

	Bây giờ Tiêu Vô Tình ngay tại trước mặt mình, thế nhưng lại đã mất đi chiến đấu lực lượng, đến mức mình có thể tuỳ tiện như là bóp chết một con kiến, đem hắn từ thế gian này hoàn toàn xoá bỏ.

	"Khụ khụ!"

	Tiêu Vô Tình bỗng nhiên phát ra liên tiếp tiếng ho khan dữ dội, đánh gãy sư huynh đệ giữa hai người yên tĩnh.

	"Tiểu sư đệ, ngươi rất tốt! Quả nhiên không để cho ta thất vọng!"

	Ho khan sau đó, Tiêu Vô Tình vừa cười vừa nói.

	Diệp Đông trầm mặc một lát sau, gật đầu nói: "Không tệ, ta là hẳn không có để cho ngươi thất vọng, ngươi một mực hi vọng ta có thể cảm ngộ ngươi Vô Tình Đạo, hiện tại ta cho ngươi biết, chỉ cần giết ngươi, ta Vô Tình Đạo liền có thể đại thành!"

	"Ha ha, khụ khụ!" Tiêu Vô Tình nhếch miệng cười một tiếng, không khỏi lại phát ra một trận kịch liệt ho khan, cái kia đã không thể xưng là miệng địa phương, bọt máu văng khắp nơi.

	Thật vất vả ngừng lại ho khan sau đó, Tiêu Vô Tình mới tiếp theo cười nói: "Đúng vậy a, đáng tiếc là, ta hiện tại không có lực lượng thôn phệ ngươi, Kiếp Thú cường đại thực sự vượt qua ta tưởng tượng, sớm biết ta nên chờ ngươi sắp tử tại Kiếp Thú trong tay thời điểm lại xuất hiện, ta còn là quá gấp một chút."

	Diệp Đông bỗng nhiên cũng cười: "Ngươi để cho ta cảm ngộ Vô Tình Đạo, đem ta biến thành giống như ngươi người, ngươi mục đích vô ở ngoài cùng cái khác như thần, bất quá là muốn kéo dài tuổi thọ, tăng thực lực lên thế thôi! Nói thật, kết quả này, thật làm cho ta có chút thất vọng, nguyên bản, ta còn cho rằng ngươi có cái khác mục đích."

	Tiêu Vô Tình cứ việc nụ cười trên mặt chưa thay đổi, thế nhưng nội tâm lại là bởi vì Diệp Đông lời nói này mà nhẹ nhàng chấn động một cái.

	"Kỳ thật ngươi muốn không sai, ta xác thực còn có cái khác mục đích, nếu như ngươi muốn biết nói, liền đi tới, ta cho ngươi biết, khụ khụ!" Tiêu Vô Tình cực kì gian nan vùng vẫy một hồi, để cho mình thân thể hơi hơi động khẽ động, hiển nhiên là muốn phải đứng lên, thế nhưng lại căn bản là không có cách làm đến, chỉ có thể tiếp tục nói: "Cái này mục đích là liên quan tới sư phụ, liên quan tới ta Huyết Ngục nhất môn, thậm chí liên quan tới cái này toàn bộ đại đạo."

	Nhưng mà Diệp Đông lại là chậm rãi lắc đầu nói: "Ta, không muốn biết, Tiêu Vô Tình, mặc kệ ngươi có cái gì mục đích, đến bây giờ đều không trọng yếu, ngươi xác thực thành công, thành công đem ta biến thành ngươi, để cho ta đi lên ngươi lão đường, để cho ta giống như ngươi, tự tay giết chết ta hảo hữu, giết chết ta thân nhân, giết chết ta người thân nhất các huynh đệ!"

	"Hôm nay, đây hết thảy đều sẽ kết thúc, ta lại thay thế ngươi Thần vị, trở thành mới Tử Thần, đi mở sáng tạo chân chính thuộc về ta Diệp Đông Hoàng Tuyền U Minh!" Diệp Đông nụ cười trên mặt bỗng nhiên trở nên cực kì ôn hòa: "Đúng rồi, có chuyện quên nói cho ngươi biết, ta mở Hoàng Tuyền U Minh bên trong người đầu tiên, sẽ là ngươi lưu tại trong thiên địa này huyết mạch duy nhất, con của ngươi, Tiêu Vô Nghĩa!"

	Tiêu Vô Tình cặp kia không trọn vẹn con ngươi, đang nghe Diệp Đông những lời này thời điểm, cuối cùng hơi hơi co rụt lại, bật thốt lên: "Ngươi phát hiện?"

	"Thác ngươi phúc, tại ngươi Hoàng Tuyền Lộ  bên trên, ta cuối cùng đem Huyết Ngục nuốt chửng lấy hơn phân nửa, từ đó cũng cho ta biết rõ một cái bí mật, nguyên lai, tại ta trong linh hồn, có một tia con của ngươi Tiêu Vô Nghĩa linh hồn! Ngươi đưa ngươi nhi tử tàn hồn để vào ta trong linh hồn, chỉ sợ là vì cho hắn một cái an toàn nhất che chở, dù sao coi như ta lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng tưởng tượng đến, ngươi sẽ đem linh hồn hắn giấu ở ta trong linh hồn, lời như vậy, đợi một thời gian , chờ đến linh hồn hắn lặng yên không một tiếng động lớn mạnh sau đó, rất có thể sẽ trở thành cái thứ hai Huyết Ngục, lặng lẽ thôn phệ ta linh hồn, cho đến thay vào đó, Tiêu Vô Tình, ngươi quả nhiên hảo thủ đoạn a!"

	"Thủ đoạn tuy tốt, nhưng vẫn đang bị ngươi phát hiện!"

	Tiêu Vô Tình lại khôi phục yên tĩnh, tựa hồ đối với Diệp Đông phát hiện Tiêu Vô Nghĩa linh hồn, lại không còn mảy may kinh ngạc.

	"Đúng vậy a, bị ta phát hiện, Tiêu Vô Tình, ngươi xem như Tử Thần, cảm ngộ Vô Tình Đạo, lại ngay cả con trai mình đều không nỡ giết tử, điều này nói rõ ngươi Vô Tình Đạo như cũ không có đại thành!" Diệp Đông cười tủm tỉm nói: "Xem như ngươi đã từng tiểu sư đệ, ta cảm thấy ta có cần phải trợ giúp ngươi, cho nên ta quyết định trước khi giết chết ngươi, trước tiên làm lấy mặt ngươi, giết con của ngươi, ngươi xem, như thế nào!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông đột nhiên chỉ một ngón tay điểm hướng về phía chính mình mi tâm, trực tiếp chui vào trong đầu, mà ngay sau đó dùng sức ra bên ngoài kéo một cái, trên ngón tay quấn quanh lấy một tia như là sợi tơ đồng dạng kim quang, ngạnh sinh sinh mang ra ngoài.

	Kim quang bên trong, chính là Tiêu Vô Nghĩa loại kia tràn đầy sợ hãi mặt, liếc mắt liền thấy được đã máu thịt be bét Tiêu Vô Tình.

	"Cha!"

	Tiêu Vô Nghĩa một luồng tàn hồn phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu, có lòng muốn chỗ xung yếu đến Tiêu Vô Tình bên người, thế nhưng tại Diệp Đông ngón tay quấn quanh phía dưới, căn bản không có khả năng động đậy mảy may.

	Nhìn con mình cuối cùng một tia tàn hồn, Tiêu Vô Tình trong lòng đã tại chảy xuống máu.

	Chính như Diệp Đông nói, đây thật là chính mình ở trong thiên địa này cuối cùng lưu lại duy nhất một tia huyết mạch, vốn là muốn đem nó lấy loại phương thức này bảo vệ, nhưng mà không nghĩ tới lại được Diệp Đông phát hiện ra.

	Hiển nhiên, Tiêu Vô Tình không chút nghi ngờ, Diệp Đông sẽ nói đến làm đến, ngay trước chính mình mặt, giết chết con trai mình!

	Cuối cùng huyết mạch, cuối cùng thân nhân, cứ việc Tiêu Vô Tình đã từng tự tay giết chết vợ mình, cha mẹ mình, thân nhân mình, chính mình hảo hữu, thế nhưng giờ này khắc này, khi chính hắn sắp gặp tử vong thời điểm, nhìn con mình tàn hồn sắp tiêu tán, trong lòng loại kia đau đớn cùng thê lương, hoàn toàn không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

	Càng tuyệt vọng hơn là, hắn vẫn còn muốn giả thành điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng, treo cái kia ôn hòa nụ cười, yên lặng nhìn lấy Diệp Đông, nhìn con mình tàn hồn. 