 Chương 1943: Tử khí

	Trong đầu đột nhiên toát ra ý nghĩ này, tựa như là cái kia cỏ dại, điên cuồng sinh sôi, đến mức Đường Kiêu mi tâm dần dần vỡ ra, linh hồn từ trong đó cất bước đi ra, trên mặt dĩ nhiên là mang theo một cỗ si ngốc cuồng hỉ!

	"Vù!"

	Đường Kiêu linh hồn, bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ cấp tốc bành trướng, hiển nhiên đã không thể thừa nhận trong đầu cái kia đối với tử vong sau đó dục vọng xung kích.

	Tại nộ muốn cùng sợ muốn phía dưới, Đường Kiêu đều không có phí hoài bản thân mình suy nghĩ, thế nhưng là tại chết muốn xung kích phía dưới, hắn cuối cùng không thể tránh né chuẩn bị tự bạo linh hồn.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông hai mắt đột nhiên tinh quang lóe lên, cho dù hắn muốn Đường Kiêu chết, nhưng tự bạo linh hồn kiểu chết này, cũng không phải hắn hi vọng.

	Lấy Đường Kiêu cái kia ngọc tiêu đỉnh phong thực lực, tự bạo linh hồn sở sinh ra uy lực kinh khủng, tuyệt đối sẽ đem toàn bộ Tứ Tượng giới hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Mà bây giờ Diệp Đông, bởi vì vừa mới thôn phệ một cỗ lực lượng, thật sự là không cách nào lại nuốt vào Đường Kiêu linh hồn tự bạo lực lượng, cho nên rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, chút hướng về phía Đường Kiêu linh hồn.

	Nhưng mà, Đường Kiêu linh hồn cùng nhục thân bên trong, lại là ngút trời mà ra một cỗ khí tức khủng bố, trên không trung lần nữa hội tụ thành một cái đầu dê thân người quái vật!

	Tử khí!

	Đường Kiêu trong lòng muốn chết suy nghĩ đã đạt đến cực hạn, đến mức cả người hắn đều hoàn toàn từ bỏ sống sót hi vọng, cho nên hắn nhục thân cùng linh hồn, mới có thể tản mát ra khủng bố như thế tử khí.

	Một lòng cầu sống, có thể bộc phát ra lực lượng kinh người, mà một lòng muốn chết, cũng có thể!

	Cỗ này tử khí độ dày đặc, đột nhiên đụng vào Diệp Đông điểm ra đến trên ngón tay, lập tức, ngón tay lập tức bị một cỗ tử khí bao vây, trong nháy mắt biến thành màu xám, thậm chí dần dần hóa đá, đồng thời còn tại lấy cực nhanh tốc độ, hướng về Diệp Đông bàn tay, thậm chí Diệp Đông toàn bộ thân thể lan tràn mà đi.

	Nếu như Diệp Đông thật bị những này tử khí bao khỏa, như vậy hắn đồng dạng lại giống như Đường Kiêu, một lòng muốn chết!

	Một đạo huyết quang tại đầu ngón tay phía trên lóe lên một cái rồi biến mất, cuối cùng là khu trừ cỗ này tử khí, nhưng là nhìn lấy trước mặt cái kia diện tích đã đạt đến phạm vi trăm trượng nồng đậm tử khí, Diệp Đông lông mày không khỏi nhíu lại.

	Hắn vạn lần không ngờ, sẽ xuất hiện dạng này một cái hậu quả!

	Bất luận là Đường Kiêu tự bạo linh hồn, hay là cái kia kinh khủng đến có thể giết chết vạn vật tử khí , bất kỳ cái gì một loại, chỉ cần không ngăn cản được, đều có thể đem cái này Tứ Tượng giới triệt để hủy diệt.

	Ngoại trừ hắn Diệp Đông bên ngoài, chỉ sợ liền Diệp gia người cũng vô pháp đào thoát!

	Mắt thấy Đường Kiêu linh hồn, đã nhanh phải bành trướng đến cực hạn, lại có một lát liền sẽ hoàn toàn nổ tung lên, Diệp Đông hàm răng khẽ cắn, hai mắt bỗng nhiên hóa thành thâm thúy vũ trụ, Thái Cực Âm Dương Đồ bắn ra, sắp chết khí tính cả Đường Kiêu hết thảy bao vây lại.

	"Đấu chuyển. . ."

	Diệp Đông chuẩn bị thi triển từ Chung Quỷ nơi đó học được đẩu chuyển tinh di chi thuật, vận dụng Không Gian Pháp Tắc lực lượng, cưỡng ép đem chính mình cùng Đường Kiêu vị trí không gian, chuyển dời đến hư không bên trong, lời như vậy, Tứ Tượng giới có thể trốn qua một kiếp, thế nhưng hắn, lại không nhất định có thể may mắn còn sống sót.

	Dù sao hắn hiện tại thể nội có tổn thương, mà Đường Kiêu tu vi cảnh giới cùng hắn cơ hồ tương xứng, cho nên chỉ sợ khó mà ngăn cản cái kia linh hồn tự bạo uy lực cùng kinh khủng tử khí.

	Bất quá, đúng lúc này, một cái bình thản thanh âm bỗng nhiên vang lên, đánh gãy Diệp Đông thi thuật: "Dám hủy Tứ Tượng giới, chết!"

	"Hô!"

	Theo thanh âm này vang lên, giữa thiên địa, đột nhiên bỗng dưng nhiều hơn một cỗ gió, không, hẳn là một cỗ hấp lực!

	Cho dù hấp lực cũng không cường đại, thế nhưng hấp lực truyền đến chỗ, bao phủ Đường Kiêu thân thể cái kia nồng đậm đến cực hạn tử khí, lại là đột nhiên hóa thành một đầu sương mù rồng, liền xông ra ngoài.

	Diệp Đông theo tử khí tiến lên phương hướng nhìn lại, thình lình phát hiện, đại khái ngoài trăm thước, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một bóng người.

	Bóng người bốn phía đồng dạng bao phủ một tầng hắc khí, che đậy thân hình hắn, ẩn giấu đi hắn diện mục, dù là liền Diệp Đông nửa thành Đại Đạo Chi Nhãn đều không thể xuyên thấu, chỉ có thể nhìn thấy, một đôi không có chút nào cảm tình, phảng phất đã coi nhẹ hết thảy băng lãnh ánh mắt.

	Giờ khắc này, Diệp Đông con ngươi bỗng nhiên co vào, thân hình đã bỗng nhiên đứng lên, đáy mắt nơi sâu xa, có một vòng khó mà che giấu chấn kinh!

	Bởi vì, Đường Kiêu trong thân thể tuôn ra tử khí, bây giờ liền đang điên cuồng tràn vào bóng người trong miệng!

	Mà bóng người này bốn phía bao phủ hắc sắc khí thể, thình lình chính là tử khí!

	Tử khí, nguyên bản cơ hồ là không màu, số lượng nhiều thời điểm, sẽ có nhàn nhạt màu xám, nhưng mà, có thể làm cho tử khí ngưng tụ thành như thế nồng đậm hắc sắc, có thể nghĩ, tử khí số lượng, tuyệt đối là đạt đến trình độ kinh người!

	Cùng người kia ảnh bốn phía tử khí so ra, Đường Kiêu phóng xuất ra điểm này tử khí, đơn giản liền như là giọt nước trong biển cả một dạng, cơ hồ trong nháy mắt, liền đã hoàn toàn bị bóng người thôn phệ, liền một đóa bọt nước đều không có kích thích.

	Đã mất đi tử khí bao phủ, lộ ra Đường Kiêu đều đã bành trướng đến một loại nào đó cực hạn nhục thân cùng linh hồn, tựa như là hai cái khó coi quái vật, cao tới mười trượng, trên đó, đã hiện đầy từng đầu vết rạn.

	Hiển nhiên, Đường Kiêu sắp tự bạo!

	"Hô!"

	Một trận so vừa rồi càng thêm cường đại hấp lực, từ bóng người trong miệng truyền ra, lập tức, mặc kệ là Đường Kiêu linh hồn, hay là nhục thân, tại cỗ lực hút này thu hút phía dưới, liền như là vừa rồi tử khí, đồng dạng không có chút nào sức chống cự, xông về đối phương trong miệng.

	Thời gian nháy mắt, đường đường Ma Thần hậu duệ, ngày sau khả năng siêu việt ma Thần Chi Tử Đường Kiêu, cứ như vậy triệt để biến mất khỏi thế giới này!

	Hoặc là nói, Đường Kiêu, liền như là trước kia hắn, vì tăng lên thực lực mình, đem mặt khác sinh mệnh xem như chính mình thuốc bổ, xem như chính mình đồ ăn, bây giờ, hắn cũng bị cái này quỷ dị bóng người cho cho rằng là đồ ăn, không lưu tình chút nào thôn phệ!

	Diệp Đông đứng tại chỗ, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bị tử khí bao vây lấy bóng người, trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một loại cảm giác kỳ quái, đó chính là chính mình nhận biết người này!

	Không!

	Không chỉ là nhận biết, chính mình đối người này hết sức quen thuộc!

	Lại có là vừa rồi hắn nói với Đường Kiêu ra câu kia "Dám hủy Tứ Tượng giới, chết", không khó đoán ra, hắn khẳng định cũng là Tứ Tượng giới bên trong người.

	Chỉ là, Tứ Tượng giới bên trong, khi nào xuất hiện một cái cường đại như vậy nhân vật, thế nào trước kia xưa nay không từng nghe nói qua?

	Ngay tại Diệp Đông nhìn chăm chú bóng người đồng thời, bóng người cặp kia không mang theo mảy may cảm tình ánh mắt, cũng đồng dạng đang nhìn chăm chú Diệp Đông.

	Hai cái liền cứ như vậy đối mắt nhìn nhau, lại là không ai đầu tiên mở miệng.

	Còn như Thương Minh thất tử cùng Diệp gia đám người, vốn là nhìn thấy bóng người, còn tưởng rằng là Diệp Đông mời đến giúp đỡ, nhưng nhìn đến cái kia trùng thiên tử khí, lập tức biết mình ý nghĩ là sai lầm, đối phương, rất có thể cũng là Diệp Đông cừu nhân!

	Mà lại, người này thực lực, tuyệt đối phải vượt xa vừa rồi Đường Kiêu!

	"Ngươi, là ai!"

	Diệp Đông cuối cùng nhịn không được, đầu tiên mở miệng.

	Bóng người vẫn như cũ nhìn chăm chú Diệp Đông, sau một hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng nói: "Diệp đại ca, chẳng lẽ ngươi không biết ta sao?" 