 Chương 2087: Đại bổ

	Phù văn Diệp Đông mặt lộ vẻ vẻ kỳ dị nhìn lấy Diệp Đông, nói thật, từ lúc hắn phá vỡ phong ấn, đồng thời đánh giết Diệp Đông không thành trở lại Diệp Đông thể nội sau đó, hắn đồng dạng đã nhận ra Diệp Đông biến hóa, mà lại hắn cảm giác muốn so Chúng Sinh đại sư bọn người rõ ràng nhiều.

	Mặc kệ là tu vi lên, hay là trong tính cách, Diệp Đông biến hóa đều là mười phần to lớn, đến mức để cho phù văn Diệp Đông có đôi khi cũng nhịn không được hoài nghi, có phải hay không mình bị phong ấn trong lúc đó, bị người từ Diệp Đông thể nội lấy ra, để vào một người khác thể nội!

	Hiển nhiên, điều này cũng làm cho hắn tạm thời không có dám đi vội vàng đoạt xá, mà là từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác quan sát.

	Nhưng mà Diệp Đông lại là căn bản không thèm để ý hắn quan sát, không những đối với hắn không chút nào thêm để ý tới, hơn nữa còn có ý luôn luôn đem hắn thả ra, để cho hắn thôn phệ đủ loại linh hồn, đi tăng cường lực lượng.

	Đây hết thảy hết thảy, đều để phù văn Diệp Đông từ đầu đến cuối có loại dự cảm không tốt, có thể càng như vậy, hắn cũng càng không dám đối Diệp Đông hành động thiếu suy nghĩ.

	Sớm tại ba ngày trước đó, Diệp Đông mới vừa tới đến nơi đây thời điểm, phù văn Diệp Đông bằng vào Huyết Ngục lạc ấn tồn tại, liền đã cảm giác được kề bên này có đại lượng Huyết Ngục phạm nhân, mà lại những phạm nhân này không biết là nguyên nhân gì, từng cái thực lực dĩ nhiên là tăng nhiều, đồng thời quanh thân còn có một loại để cho hắn cảm giác mười phần thân cận khí tức vờn quanh, để cho hắn đã sớm muốn nhảy ra, đem những người này hết thảy thu hồi Huyết Ngục, từ đó lớn mạnh chính mình thực lực.

	Bất quá Diệp Đông tồn tại, để cho hắn từ đầu đến cuối không dám hành động thiếu suy nghĩ, thế nhưng là không nghĩ tới, hôm nay Diệp Đông dĩ nhiên là chủ động để cho hắn đi đem những người này một lần nữa thôn phệ tại, đây đối với hắn mà nói, tuyệt đối là cái nhanh chóng tăng thực lực lên biện pháp!

	"Nuốt mất những người này, phá vỡ tòa trận pháp này!"

	Đối mặt phù văn Diệp Đông cái kia mang theo ánh mắt nghi ngờ, Diệp Đông ngược lại cười lạnh, một lần nữa khoanh chân ngồi trên mặt đất, đồng thời nhắm mắt lại, rõ ràng là tại cho phù văn Diệp Đông đầy đủ thời gian!

	Cứ việc phù văn Diệp Đông trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng nhìn kia từng cái tại hắc diễm bên trong giãy dụa vặn vẹo quen thuộc gương mặt, đây đối với hắn mà nói là tuyệt đối mỹ vị, cuối cùng nhịn không được, tạm thời buông xuống hết thảy lo lắng, ngược lại đối mặt với hắc diễm.

	Phù văn Diệp Đông thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành ngàn vạn cái phù văn, trên không trung chiếu sáng rạng rỡ, đột nhiên tiến vào vô biên hắc diễm bên trong!

	Gần như đồng thời, thân ở Thần Tiêu Thiên Đạo Thần cùng Ma Thần, đều là đột nhiên mở to hai mắt nhìn, trăm miệng một lời mở miệng nói: "Huyết Ngục!"

	Cho dù Diệp Đông khởi tử hoàn sinh, đối với bọn hắn mà nói đều có chút ít ngoài ý muốn, thế nhưng cũng không để bọn hắn có quá nhiều chấn kinh, nhưng là bây giờ, khi Huyết Ngục khí tức bị bọn hắn cảm giác được sau đó, bọn hắn nhưng đều là có cực kỳ chấn động mạnh kinh!

	Ma Thần Hình Cực tế luyện toà này Tru Thần đại trận, cũng là bởi vì Diệp Đông trên thân không có Huyết Ngục, mà lại Huyết Ngục bên trong phạm nhân bị hắn lấy phương pháp đặc thù ròng rã luyện chế mười năm, từng cái đều là tràn đầy ngập trời ma khí, tu vi bạo tăng, dùng để đối phó bất luận kẻ nào đều là có cực lớn uy hiếp.

	Duy chỉ có, đối chân chính Huyết Ngục vô hiệu!

	Dù sao, tất cả phạm nhân đều là từ Huyết Ngục bên trong đi tới, mà Huyết Ngục, bản thân lại là có mười tám vị Thần Thi thể luyện chế mà thành, bên trong tràn đầy đủ loại mặt trái khí tức cùng lực lượng, loại ma khí này, đối với hắn mà nói, đơn giản chính là thiên nhiên thuốc bổ, lại càng không cần phải nói nhận Huyết Ngục lạc ấn trói buộc lực lượng, những phạm nhân này dù là trở thành thần, cũng không có khả năng có được phản kháng Huyết Ngục năng lực.

	Bởi vậy, giờ khắc này, thân là thần Hình Cực, cuối cùng ý thức được chính mình đi ra mười phần sai một bước, mà một bước này, thậm chí sẽ để cho hắn đi đến một con đường không có lối về!

	Còn như Đạo Thần, hắn cũng tin tưởng năm đó Tiêu Vô Tình từ thể nội lấy đi chân chính Huyết Ngục, mà điều này cũng làm cho hắn suy đoán ra được Huyết Đế Đông Phương Kình cùng Ma Đế Phạn Thiên hai người chuẩn bị mấy trăm vạn năm lâu kế hoạch.

	Cho dù chính hắn đều có chút không tin, nhưng ở sự thật trước mặt, đây chính là duy nhất khả năng!

	Vậy mà hôm nay, như cũ giấu ở Diệp Đông thể nội Huyết Ngục lại xuất hiện, lại là để cho hắn cũng ý thức được chính mình phạm vào một sai lầm, Ma Đế Phạn Thiên cùng Đông Phương Kình mục đích, căn bản cũng không phải là vì máu này ngục!

	"Các ngươi đến cùng là vì cái gì!"

	Đạo Thần nhịn không được tự lẩm bẩm, loại này mê hoặc, để cho trong lòng của hắn rất là bất an, hắn rất không thích loại này mình bị che tại chú ý cách cảm giác!

	Theo phù văn Diệp Đông sau khi nổ tung ngàn vạn phù văn xông vào cái kia hắc diễm sau đó, nguyên bản liền ở vào trạng thái điên cuồng hắc diễm, như là bị lửa cháy đổ thêm dầu, triệt để cuồng bạo lên!

	Hắc diễm ngập trời, trực tiếp vẩy lên thiên không, ngạnh sinh sinh đem Hỏa Tiêu Thiên bầu trời cho hỏa táng mấy trăm dặm diện tích, lộ ra một khối to lớn Hắc Ám hư không.

	Hắc diễm bên trong vô số quỷ ảnh, còn có cái kia kêu thê lương thảm thiết thanh âm, tại thời khắc này càng là đạt đến đỉnh phong, chấn động đến toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên đều có chỗ cảm ứng, thậm chí, liền liền cái khác trong chư thiên một ít thực lực siêu cấp cường đại tồn tại cũng là đã nhận ra nơi này không tầm thường.

	Kim Thần, giờ phút này ngay tại thứ tám Chư Thiên Cảnh Tiêu trời bên trong một tòa hoàng cung bên trong, tại bên cạnh hắn, hai vị gần như Bán Thần cảnh giới Thần Sứ đứng ở hai bên, ba người trước mặt đều thấy được Hỏa Tiêu Thiên bên trong Tịnh Đế phong bên trên ngay tại phản sinh tình hình.

	"Cái này Tru Thần đại trận, là Hình Cực hao phí mười năm lâu, lấy mấy vạn tên Huyết Ngục trước kia phàm nhân tế luyện mà thành, một khi toàn bộ mở ra, lại thêm bản thân hư ảo thần ảnh, uy lực cực kì kinh người, không biết Diệp Đông có thể hay không hoàn toàn phá vỡ!"

	"Diệp Đông tu vi tại mười năm ở giữa, dĩ nhiên là đạt đến kinh người như thế độ cao, mà lại Huyết Ngục lại còn ở trên người hắn, bất quá coi như như thế, muốn hoàn toàn phá vỡ trận này, nhất là cái kia hư ảo thần ảnh, dù là liền chân chính Huyết Ngục đều sẽ cảm thấy đau đầu, ngắn thời gian bên trong, tuyệt đối không có khả năng phá vỡ!"

	"Hừ, cho dù là cái khác phàm thần thoại, nếu như không có chân chính Huyết Ngục trợ giúp, muốn phá vỡ trận này, chỉ sợ cũng cần một chút thời gian, phàm thần chi bên trong, chỉ có ta, dựa vào không gì không phá Kim Chi Pháp Tắc, có thể tại mười hơi bên trong phá vỡ, Diệp Đông, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cần bao lâu thời gian!"

	Trên thực tế, cái này Tru Thần đại trận uy lực xác thực đạt đến tu sĩ bên trong đỉnh phong, cho dù là giống Đại Thánh Chiến Cửu Thiên dạng kia đạt đến chư thần một chút đệ nhất nhân thực lực, muốn bằng vào lực lượng một người cũng là không có khả năng phá vỡ, thậm chí tăng thêm Huyết Ngục tương trợ, chỉ sợ cũng cần tương đối dài thời gian!

	Tại phù văn Diệp Đông xông vào hắc diễm bên trong bất quá hai hơi thời gian sau đó, liền nghe đến bên trong truyền đến một đạo âm thanh truyền Cửu Tiêu gầm thét thanh âm, một cái cùng Tịnh Đế phong đồng dạng cao lớn đầu dê thân người hư ảnh, quơ múa to lớn nắm đấm, thình lình từ trong lòng núi cất bước mà ra, song quyền giơ lên cao cao, như là cái kia cao cao tại thượng như thần, quanh thân tản mát ra một cỗ kinh khủng uy áp, để cho chung quanh cái khác sừng sững sơn phong trong nháy mắt đổ sụp, hóa thành vô tận đá vụn.

	Chỉ có Diệp Đông ngồi xếp bằng cái hướng kia, bình yên vô sự!

	Hắc diễm bên trong, phù văn Diệp Đông tràn ngập tiếng vui mừng âm cũng ngay sau đó vang lên: "Hư ảo thần ảnh, ha ha, vật này thế nhưng là đại bổ a!" 