 Diệp Đông sở dĩ muốn một người tiến về Lâm Hải trấn, cố nhiên là bởi vì Diệp gia trước mắt nhân thủ xác thực không đủ, còn có một cái nguyên nhân, chính là hắn đem lần này đi xa cũng trở thành đối với mình một cái lịch luyện, nhìn một chút có thể không có lĩnh ngộ, vì vậy để cho thực lực của chính mình tăng lên nữa một tầng, ngưng tụ ra Trần Thân, bước vào Trần Thân cảnh!

	Ngay tại Diệp Đông rời nhà cùng ngày, Thu Diệp trấn Lâm gia Lâm Phong cũng nhận được một cái tin tức tốt, đó chính là Lâm Mặc đi qua hơn hai mươi ngày, cuối cùng chạy tới Ấn Thú tộc vị trí địa phương, đồng thời thật thỉnh động Lâm Nhiễm sư phụ, chỉ là hiện tại vị này Trần Thân cảnh cao thủ, chính tại truy đuổi một cái hiếm thấy Linh Thú, đợi đến bắt được Linh Thú sau đó, sẽ cùng Lâm Mặc cùng đi Thu Diệp trấn, giết người đã giết hắn nội định đồ đệ hung thủ -- Diệp Đông!

	Tin tức này để cho Lâm Phong hưng phấn không thôi, thậm chí lần đầu tiên uống mấy chén rượu ngon, bởi vì chỉ cần Lâm Nhiễm sư phụ thứ nhất, như vậy thì là Diệp Đông chết ngày, đồng thời cũng là chính mình Lâm gia quật khởi thời điểm!

	"Diệp Đông, lại để cho ngươi nhiều sống một đoạn thời gian, hảo hảo hưởng thụ cái này còn dư lại thời gian a! Ha ha ha!"

	Lâm Phong sương mù mắt say lờ đờ bên trong, tựa hồ thấy được không lâu sau đó, chính mình Lâm gia trở thành Thu Diệp trấn, không, là trở thành tất cả Dật Phong thành bá chủ mỹ hảo tương lai. . .

	. . .

	Lâm Hải trấn khoảng cách Thu Diệp trấn khoảng cách đã có thể thập phần dài, có chừng mấy vạn trong xa, tính là cưỡi thiên lý mã, một ngày một đêm lên đường, cũng cần ít nhất hơn nửa tháng thời gian.

	Dựa theo Diệp Đông chính mình phỏng chừng, tại không có thiên lý mã dưới tình huống, chính mình mão túc sức lên đường, nhiều lắm nửa tháng là có thể đến.

	Đây cũng không phải là Diệp Đông đang khoác lác, thập trọng Linh Ấn cao thủ, tốc độ cao nhất chạy trốn, tốc độ so với thiên lý mã cùng tới hay không hoàng nhiều để cho, huống chi, Diệp Đông trong cơ thể linh khí nhưng là cùng cảnh giới người gấp bảy nhiều.

	Đợi đến rời đi Thu Diệp trấn sau đó, Diệp Đông lập tức đem toàn thân linh khí tràn đầy ở tại trên hai chân, thả tốc độ.

	Mặc dù hắn đang toàn lực chạy nhanh phía dưới, tốc độ đã có thể cùng thiên lý mã sánh ngang, thế nhưng vẫn đang có chút bất mãn ý nghĩ, một mặt chạy một vừa lầm bầm lầu bầu nói: "Sớm biết rằng ta nên đánh trước thông trên chân huyệt vị, mà không phải trên tay, như vậy mà nói, hiện tại ta tốc độ khẳng định còn có thể nhanh hơn."

	Những lời này vừa vặn nói xong, Diệp Đông trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, hắn nhớ kỹ tại trên chân cũng có một cái trí mạng huyệt, Dũng Tuyền huyệt!

	Thần Đình huyệt đả thông sau đó, để cho hắn đầu óc thông suốt, trở thành thông minh, vì vậy cũng để cho hắn liên tưởng đến, trí mạng huyệt ngoại trừ cùng phổ thông huyệt vị một dạng, có thể hấp thu tồn trữ linh khí ở ngoài, còn hẳn là mỗi cái có một ít năng lực đặc thù, kia nếu như mình đem trên chân Dũng Tuyền huyệt cũng đả thông mà nói, có đúng hay không có thể đề thăng chính mình tốc độ đâu?

	Cái ý nghĩ này, để cho Diệp Đông hưng phấn, ngược lại đả thông người nào huyệt vị là mình nói coi là, mà còn tất cả huyệt vị cũng sóm muộn cũng phải đả thông, vậy thì không bằng thử nhìn một chút!

	Dũng Tuyền huyệt, ở vào bàn chân trung tâm, cùng cái khác trí mạng huyệt bất đồng, nó là có trái phải bàn chân đều có một cái, cũng chính là hai cái.

	Bởi vì Diệp Đông hiện ở trong người linh khí số lượng thực sự quá nhiều, điều này cũng làm cho hắn ý tưởng đột phá, quyết định đồng thời đi đả thông hai cái Dũng Tuyền huyệt!

	Vì lên đường, Diệp Đông không có khả năng tìm một chỗ an tâm tới tu luyện, cho nên dứt khoát ngay tại chạy quá trình trong, để cho linh khí không ngừng tại lòng bàn chân bên trên qua lại du tẩu, thăm dò Dũng Tuyền huyệt vị trí cụ thể.

	Như vậy, cố nhiên sẽ ảnh hưởng đến một chút tốc độ, bất quá cuối cùng so ngồi bất động mạnh hơn nhiều!

	Dũng Tuyền huyệt là trí mạng huyệt, nó vị trí cụ thể cũng có chút khó tìm, bất quá Diệp Đông đã có quá một lần tìm kiếm Thần Đình huyệt kinh nghiệm, cho nên cũng không nóng nảy, đâu vào đấy khống chế được tự thân linh khí.

	Một mặt lên đường, một mặt tham huyệt, nhất tâm nhị dụng phía dưới, để cho Diệp Đông đối với linh khí khống chế cũng càng thêm thạo cùng chính xác.

	"Quá tốt rồi, sau này ta nếu như muốn phải bên ngoài lịch luyện mà nói, liền hai bút cùng vẽ, dạng này cũng không làm lỡ lên đường, có thể đề thăng tu vi."

	Hai ngày sau, kèm theo hai chân gan bàn chân chỗ một trận rất nhỏ đau đớn, cuối cùng dò rõ hai cái Dũng Tuyền huyệt vị trí, Diệp Đông cố ý cùng huyết sắc nhân ảnh đối lập một chút, xác nhận không có lầm sau đó, liền nhất cổ tác khí tiếp tục tiến hành thông huyệt quá trình.

	Đả thông trí mạng huyệt, nhất định phải cực kỳ cẩn thận một chút, bởi vì linh khí quá lớn hoặc là quá tiểu, không những không có hiệu quả, ngược lại có thể sẽ đối với người thể tạo thành thương tổn, theo lý thuyết hẳn là an tâm tìm một chỗ an tĩnh bế quan, toàn lực thông huyệt.

	Bất quá Diệp Đông nghĩ đến Diệp gia tình huống trước mắt, đều hận không thể chen vào cánh nhanh chóng đến Vương gia, chỗ nào còn nguyện ý dừng lại tu luyện làm lỡ thời gian, cho nên vẫn là một mặt lên đường một mặt tiến hành thông huyệt quá trình, hơn nữa còn là đồng thời đi đả thông hai cái Dũng Tuyền huyệt.

	Dũng Tuyền huyệt ở vào gan bàn chân, mà Diệp Đông phải dùng hai chân lên đường, tuy rằng đã ra sức khống chế đặt chân lực độ, thế nhưng mỗi một bàn chân hạ xuống đạp trên mặt đất, vẫn đang khó tránh khỏi sẽ gây cho Dũng Tuyền huyệt một chút nho nhỏ kích động.

	Hơn nữa hắn còn muốn không ngừng dụng linh khí đi kích động Dũng Tuyền huyệt, đồng thời khống chế tốt nội ngoại hai loại bất đồng kích động, như thế cái này thông huyệt độ khó so với Thần Đình huyệt tới còn muốn lớn hơn trên vài lần.

	Vì vậy, tại Diệp Đông trên người là có thể bình thường thấy dạng này một cái thanh tỉnh, cấp tốc chạy nhanh trong thân hình lại đột nhiên dừng lại, thậm chí không kịp ngưng lại, cả người bay thẳng đi ra ngoài mấy cái thước có hơn nằm úp sấp ngã xuống đất, mà trên mặt cũng là nhe răng trợn mắt cũng hút vào vài hớp lương khí.

	Không biết người sẽ cho rằng Diệp Đông không cách nào khống chế tốt hai chân cân đối, nhưng trên thực tế nguyên nhân chính là Dũng Tuyền huyệt trên thụ đến kích động quá mức.

	Cũng may Diệp Đông cũng không có đi quan đạo, mà là chuyên chọn ít người rừng rậm đường nhỏ hành tẩu, căn bản không có bị người thấy, bằng không mà nói, nhất định sẽ bị người khác trở thành bệnh tâm thần cho bắt.

	Sở dĩ chọn đường nhỏ đi, cũng là có nguyên nhân, Diệp Đông hy vọng có thể có một chút kỳ ngộ, tốt nhất là đụng tới mấy cái lạc đàn yêu thú, dạng này cũng có thể để cho hắn luyện tay một chút, tăng một chút kinh nghiệm thực chiến.

	Còn như lạc đường vấn đề, căn bản không cần lo lắng, bởi vì Lâm Hải trấn ven biển, mà từ Thu Diệp trấn đến cạnh biển, chỉ cần nhận định đúng là phương đông phương hướng, khẳng định là có thể đến.

	Không thể không nói, Diệp Đông vận khí tựa hồ không tốt lắm, tại hắn ly khai Thu Diệp trấn ba ngày, khoảng cách vượt qua hơn năm ngàn trong sau đó, vẫn đang không có có thể gặp phải một con yêu thú.

	Lại là ba ngày đi qua, theo Diệp Đông đối với linh khí khống chế càng ngày càng chính xác, hắn suất giao số lần cũng là càng ngày càng ít, tuy rằng một ngày hay là tránh không được muốn ngã sấp xuống cái bốn năm lần, thế nhưng so với vừa mới bắt đầu một ngày ngã sấp xuống bốn năm mươi lần tới, đã có rất lớn đề thăng.

	Đương nhiên, nhiều như vậy giao ngã xuống, cũng để cho Diệp Đông rất có thu hoạch, chính là đối với tự thân linh khí khống chế, đã đạt đến một cái đăng phong tạo cực mức độ.

	Nếu như hai con kiến chồng chất thành một hàng quỳ rạp trên mặt đất, để cho Diệp Đông dụng linh khí giết chết phía trên một cái, như vậy Diệp Đông phát sinh linh khí, tuyệt đối sẽ không thương tổn được phía dưới con kiến.

	Mỗi một phân linh khí phát sinh đều có thể phát huy lớn nhất thương tổn, tuyệt đối không lãng phí mảy may linh khí! 