 Chương 1779: Vì Hồng Lang

	Một cỗ mênh mông khí tức trong nháy mắt liền quét sạch toàn bộ sơn cốc, giờ khắc này, không chỉ là Tham Lang chi hồn, thậm chí liên quan Diệp Đông thể nội Nhai Tí chi hồn cũng là sôi trào lên, tựa hồ mười phần hưởng thụ loại khí tức này.

	Diệp Đông hiển nhiên minh bạch, Long Mộ là đã mở ra, như vậy cỗ này mênh mông khí tức, khẳng định là chết đi nhiều năm Thánh Thú Chân Long khí tức tán phát ra, đối với những này thú loại, nhất là thú hồn mà nói, tuyệt đối là một loại cực lớn thuốc bổ!

	Bởi vậy, Diệp Đông liền có thể nhìn thấy không trung cái kia ngũ đại thú hồn, hoặc là nói ngũ đại Long Hồn, thần thái khác nhau.

	Long Tử Bệ Ngạn như là mãnh hổ đồng dạng nằm rạp trên mặt đất, thần sắc lười biếng, thỉnh thoảng duỗi ra dài đến mấy thước to lớn đầu lưỡi liếm liếm bờ môi của mình, thế nhưng cặp kia tràn ngập cơ trí hai mắt lại là nhìn chòng chọc vào phía dưới Tham Lang chi hồn

	Long Tử Tù Ngưu như là cự mãng, đem thật dài thân thể quay quanh, một thân tỏa ra ánh sáng lung linh vảy rồng như là mặc ngọc, lưỡi rắn không ngừng thổ lộ, hẹp dài hai mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tham Lang chi hồn.

	Long khí Tiêu Đồ như là Kỳ Lân một dạng cao lớn uy mãnh hình thể cho dù rất có lực áp bách, thế nhưng thần sắc bên trên là hơi có chút thẹn thùng, tựa hồ cũng không dám mắt nhìn thẳng hướng Tham Lang chi hồn, thế nhưng là trên thực tế, nó khóe mắt quét nhìn lại là không ngừng tại Tham Lang chi hồn trên thân xẹt qua.

	Long Tử Tị Thủy nhưng là thần sắc nghiêm túc nhất, ngồi xổm vào hư không bên trong, sáng ngời có thần hai mắt thẳng tắp trừng mắt Tham Lang chi hồn, trên thân thể tản mát ra cực kỳ nguy hiểm khí tức.

	Mà Thận Long nhưng là cực kì ưu nhã, một thân màu trắng vảy ngược như là tuyết trắng đồng dạng lóe ra ánh sáng chói mắt, nhất là cặp kia khiết bạch vô hà con mắt, là mang theo từng tia từng tia mị hoặc, uể oải quan sát phía dưới Tham Lang chi hồn.

	Tại cỗ này mênh mông Long khí tư nhuận phía dưới, ngũ đại Long Hồn, là tất cả đều lấy chính mình cường đại nhất, hoàn chỉnh nhất trạng thái đỉnh phong xuất hiện, mà bọn chúng xuất hiện mục đích, hiển nhiên là vì Tham Lang chi hồn!

	Giờ khắc này, Diệp Đông thật là bừng tỉnh đại ngộ, trách không được sư phụ nói, lấy lực lượng của hắn vẫn không đủ để diệt sát đi Tham Lang chi hồn, chẳng qua nếu như sư huynh suy tính không sai, tự nhiên sẽ có cơ duyên xuất hiện, đến giúp đỡ chính mình hóa giải nguy cơ.

	Hiển nhiên lúc trước Quân Ngạo Thiên, Phan Triêu Dương bọn hắn không hiểu biến mất, hẳn là bởi vì bọn hắn thể nội riêng phần mình Long Tử chi hồn bị Chân Long khí tức dẫn dắt, trước một bước đưa vào Long Mộ bên trong, khi chính thời gian cũng thiếu chút muốn bị đưa vào, thế nhưng vì bảo hộ Mạc Linh Lung, chính mình cưỡng ép vỡ vụn cỗ lực lượng này.

	Về sau sư phụ xuất hiện, càng là trực tiếp đem trận pháp phá vỡ, mở ra Long Mộ chân chính cửa vào, đồng thời đem thế giới trong tranh tất cả mọi người đưa vào Long Mộ, để bọn hắn tìm kiếm riêng phần mình cơ duyên.

	Kỳ thật nói trắng ra là, sư phụ đã sớm biết, dù là bằng vào hắn cùng sư huynh Hướng Thiên Hành liên thủ bày trận, cũng không thể diệt sát đi Tham Lang chi hồn, cho nên chỉ có để cho mỗi loại đại thú hồn xuất hiện, lấy lực lượng của bọn chúng tới đối phó Tham Lang chi hồn.

	Mà từ trước mắt tình huống đến xem, ngoại trừ đã hoàn thành Hợp Hồn Phan Triêu Dương bọn người bên ngoài, có được Băng hệ Thánh binh Nghịch Lân Kính Tuyết Khinh Ca hẳn là cũng tìm được thuộc về nàng cơ duyên, cùng Thận Thú tiến hành Hợp Hồn, từ đó xuất hiện hiện tại đầu này uy vũ màu trắng Thận Long!

	Nhìn lấy cái kia từng cái uy phong lẫm lẫm thú hồn, cùng thể nội Nhai Tí mang theo chút không cam lòng cùng hưng phấn gầm rú, Diệp Đông nhịn không được bắt đầu hướng tới, hướng tới những này thú hồn tại bọn chúng sinh tồn thời đại kia, nhất định là bễ nghễ thiên hạ, vô cùng uy phong!

	"Rống!"

	Long Tử Bệ Ngạn lần nữa phát ra một tiếng chấn thiên gầm rú, mà nó bên cạnh mặt khác tam đại Long Tử cùng Thận Long, cũng là lập tức phát ra ứng hòa thanh âm.

	Tham Lang chi hồn tựa hồ cũng cảm thấy nguy cơ, trong lúc bất tri bất giác đã buông lỏng ra miệng của mình, cái kia tràn ngập sói tính ánh mắt bên trong lóe lên một tia dữ tợn.

	Còn như Lê Phi bọn người nhưng là đặt mông ngồi trên mặt đất, cho dù bọn hắn cũng không biết rõ những này thú hồn là từ đâu xuất hiện, nhưng nhìn đến bộ dáng của bọn nó liền có thể minh bạch, những này thú hồn tuyệt đối là cùng Diệp Đông đứng chung một chỗ, mà thú hồn cường đại, càng đem bọn hắn chèn ép gắt gao, cho nên vô luận bọn hắn có âm mưu quỷ kế gì, có tính toán gì, tại những này yêu hồn trước mặt, tất cả đều như tờ giấy, bị xé thành mảnh nhỏ.

	"Chúng ta đi!"

	Cứ việc mang theo chút không cam lòng, thế nhưng bây giờ rời đi, cũng đích thật là bọn hắn những người này lựa chọn tốt nhất.

	Động tác của bọn hắn đều là cực kỳ cẩn thận, sợ sẽ khiến Diệp Đông cùng thú hồn chú ý, từ đó đối bọn hắn phát động công kích, bất quá hiển nhiên bọn hắn là quá lo lắng, bởi vì từ đầu đến cuối, mặc kệ là Diệp Đông, hay là cái kia ngũ đại thú hồn, lại là căn bản đều không có nhìn tới bọn hắn một chút.

	Diệp Đông đương nhiên nhìn thấy bọn họ hành động, cũng hoàn toàn chính xác muốn để cho thú hồn đem bọn hắn một lần đánh giết, bất quá ngẫm lại hắn hay là từ bỏ, bởi vì hiện tại có càng trọng yếu hơn sự tình đi làm, dù sao, ngày sau tại phong thần chiến bên trong, tin tưởng nhất định có thể gặp lại bọn hắn, đến lúc đó lại đi chấm dứt đoạn này cừu hận đi!

	"Thiếu chủ, ngươi tiến nhập Long Mộ đi, nơi này giao cho chúng ta!"

	Bỗng nhiên, Phan Triêu Dương thanh âm truyền vào Diệp Đông trong đầu, ngẩng đầu lên, Long Tử Bệ Ngạn chính đối Diệp Đông khẽ gật đầu một cái, hiển nhiên đây là Phan Triêu Dương tại lấy Hợp Hồn trạng thái thông tri hắn.

	Nhưng mà Diệp Đông lại lắc đầu nói: "Không, Tham Lang chi hồn thể nội có Hồng Lang linh hồn, còn có Linh Lung thiếu khuyết cái kia một tia Hoàng Hồn."

	"Yên tâm, chúng ta đều biết, chúng ta tạm thời sẽ không diệt đi hắn, chỉ là ở chỗ này bảo vệ nó, bởi vì, Hồng Lang có hi vọng phục sinh!"

	"Thật!"

	Diệp Đông con mắt đột nhiên sáng lên.

	"Ân, tại Long Mộ bên trong chúng ta biết một số việc, kỳ thật đây hết thảy đều là Hướng tiền bối an bài, thậm chí bao gồm Tham Lang chi hồn đào tẩu cùng Hồng Lang chết đi, mà Hướng tiền bối mục đích làm như vậy, chính là vì để cho Hồng Lang có thể cùng Tham Lang chi hồn tiến hành Hợp Hồn, bất quá, cuối cùng có thể thành công hay không, Hướng tiền bối cũng vô pháp biết được, cho nên mới sẽ làm ra tầng tầng an bài."

	"Hiện tại, Hồng Lang còn có hi vọng, do chúng ta tới trấn thủ trụ Tham Lang chi hồn, thế nhưng nếu như Hồng Lang trái lại bị Tham Lang chi hồn thôn phệ, như vậy chúng ta liền muốn không tiếc bất cứ giá nào giết chết Tham Lang chi hồn, vô luận như thế nào không thể để cho nó rời đi Long Mộ, bằng không, xem như sát tinh Tham Lang hàng thế, thiên địa đều muốn nhấc lên hạo kiếp!"

	Diệp Đông hai mắt hơi hơi nheo lại, lộ ra một tia nghi hoặc: "Sư huynh bố trí ra nhiều như vậy, chính là vì Hồng Lang? Vì cái gì?"

	Cái này không phải do Diệp Đông đem lòng sinh nghi, bởi vì cái này thật có chút không hợp tình lý, Hồng Lang thậm chí đều cũng không phải là Huyết Ngục một cửa người, chẳng qua là huynh đệ của mình, vì cái gì sư huynh phải như thế giúp hắn đâu?

	"Không, Hồng Lang chỉ là một phần mục đích, mà lại thành bại còn chưa thể biết được, còn như Hướng tiền bối an bài như vậy chân chính nguyên nhân, chúng ta cũng không biết, có lẽ ngươi tiến nhập Long Mộ liền sẽ phát hiện."

	Diệp Đông trầm ngâm một lát, gật gật đầu, nhìn về phía Tham Lang chi hồn đạo: "Hồng Lang, ta tin tưởng ngươi khẳng định có thể cùng Tham Lang chi hồn Hợp Hồn, ta chờ ngươi!" 