 Chương 2082: Vĩnh viễn bất hủ

	"Huyết Ngục dư nghiệt, các ngươi dĩ nhiên là trốn ở chỗ này, hắc hắc, nếu không phải hôm nay vô ý đi ngang qua, thật đúng là không nhất định có thể phát hiện các ngươi, lần này, các ngươi chạy không thoát!"

	Một gốc trăm trượng đại thụ chi đỉnh, hai bóng người trôi nổi tại không trung, mà tại dưới người bọn họ, mấy trăm người ảnh lẳng lặng đứng ở nơi đó, cầm đầu là một tên già nua hòa thượng.

	Cái này mấy trăm người trên mặt đều mang một loại nồng đậm hận ý, trong hai mắt càng là xuyên suốt ra một loại dáng như điên cuồng ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm không trung hai người kia.

	Những người này, chính là năm đó bị Chúng Sinh đại sư mang theo từ Tịnh Đế phong bên trên đào tẩu, sau đó trải qua thiên tân vạn khổ lại tới đây ẩn núp mười năm Huyết Ngục may mắn còn sống sót đệ tử.

	Đại thụ chi đỉnh hai bóng người, mi tâm phía trên đều có một cái đầu dê thân người ấn ký, đại biểu cho bọn hắn chính là Ma Thần Hình Cực thủ hạ Thần Sứ!

	Cho dù bị tìm tới, thế nhưng Huyết Ngục các đệ tử nhưng không có mảy may e ngại, bởi vì bọn hắn đã nhẫn nại quá lâu, bị đè nén quá lâu, bọn hắn tình nguyện chết trận, cũng không muốn còn như vậy uất uất ức ức sống sót, cho nên, giờ phút này nhìn thấy cái này hai tên Thần Sứ tiến đến, mỗi người tâm bên trong đều dâng lên một loại sắp giải thoát cảm giác, dù là liền Chúng Sinh đại sư cũng không ngoại lệ!

	"Lão hòa thượng, nghe nói ngươi là Diệp Đông kết bái đại ca, ha ha, lần này bắt ngươi, chúng ta thế nhưng là một cái công lớn!"

	Một tên Thần Sứ, trên mặt tàn nhẫn chi sắc, đột nhiên đưa tay, một cỗ hỏa diễm liền hướng về Chúng Sinh đại sư dũng mãnh lao tới, trăm trượng khoảng cách bên trong, hỏa diễm đột nhiên hóa thành biển lửa, cái kia nóng rực sóng nhiệt, dĩ nhiên là để cho cái này khỏa sinh trưởng không biết bao nhiêu năm đại thụ, dần dần bắt đầu khô héo.

	Thần Sứ, kém nhất đều là đan tiêu cảnh tu vi, bọn hắn xuất thủ đối phó Chúng Sinh đại sư, kết quả căn bản sẽ không có bất kỳ lo lắng, mà bây giờ, bọn hắn lại là mèo vờn chuột, cố ý trêu đùa lấy Chúng Sinh đại sư cùng những này Huyết Ngục đệ tử, chưa dùng tới toàn lực.

	Cho dù Chúng Sinh đại sư biết rõ điểm ấy, nhưng nhìn đến cái kia ngập trời biển lửa tiến đến, nhưng cũng không thể không phòng, cắn chặt hàm răng, hét lớn một tiếng đồng thời, hai tay giơ lên, dùng sức hướng về phía trước đẩy!

	"Úm!"

	Lục Tự Chân Ngôn, hóa thành sóng âm, nương theo lấy hai tay thúc đẩy ở giữa khí lãng, hợp lại làm một, hung hăng đụng vào biển lửa phía trên, ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, cả hai tất cả đều hoàn toàn tan vỡ, mà biển lửa lại là căn bản không có nhận ảnh hưởng chút nào, tiếp tục đi tới.

	To lớn lực va đập, để cho Chúng Sinh đại sư phun ra một ngụm máu tươi, cái kia thân thể gầy yếu càng là hướng về phía sau bay ngược mà đi.

	"Đại sư!"

	Trăm tên Huyết Ngục đệ tử cùng nhau phát ra kêu to, đi đầu hai người càng là nhảy dựng lên, đưa tay nghênh hướng bay tới Chúng Sinh đại sư, như muốn tiếp được.

	"Ầm!"

	Nhưng mà, khi bọn hắn bàn tay đụng chạm lấy đại sư thân thể trong nháy mắt, liền cảm giác được một cỗ cuồng bạo lực lượng từ đại sư thể nội tuôn ra, tràn vào trong cơ thể mình, song song hét thảm một tiếng, cũng theo Chúng Sinh đại sư cùng một chỗ, cùng nhau lui về phía sau.

	Ba người, tựa như là ba cái không ngừng nhấp nhô cự thạch, cái kia lực lượng kinh khủng, căn bản không phải những này chỉ có Hỏa Tiêu cảnh các đệ tử có khả năng đánh tan.

	Thế là, liền nghe đến tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, mỗi người miệng bên trong đều là máu tươi cuồng phún, thân thể hoàn toàn thoát ly chính mình khống chế, nhao nhao bị đụng bay ra ngoài, nặng hơn nữa nặng quẳng xuống đất, trong lúc nhất thời, ngay cả chiến đấu đứng không dậy nổi, mà tại bọn hắn phía trước cách đó không xa, cái kia phiến biển lửa, lại phóng thích ra nhiệt độ cao, một chút xíu hướng về bọn hắn tới gần.

	Vẻn vẹn một lần va chạm, liền đem mấy trăm người tất cả đều đụng thành trọng thương, đây chính là thực lực ở giữa chênh lệch thật lớn, mà nhìn lấy cái kia không ngừng tới gần biển lửa, trên mặt mỗi người đều lộ ra đau thương chi sắc, trong đó, còn có cái kia một tia giải thoát.

	Chạy trốn lâu như vậy, né lâu như vậy, bây giờ, loại khổ này khó thời gian cuối cùng chấm dứt!

	Chúng Sinh đại sư giãy dụa lấy từ dưới đất ngồi dậy, hai tay hợp thành chữ thập, ngay ngực mà đứng, trong miệng Lãng Lãng niệm tụng lấy phật hiệu cùng kinh văn, cái kia tang thương trong thanh âm, truyền ra một cỗ trang nghiêm túc mục, khiến cho cả người hắn nhìn đều là bảo vật tướng trang nghiêm, như là phật từ trên trời hạ xuống.

	"Ha ha ha, đừng nhìn sâu kiến cho dù nhỏ yếu, thế nhưng có đôi khi chơi đùa với bọn họ, cũng là rất có ý tứ!" Một tên Thần Sứ ngửa mặt lên trời phát ra cười to, chỉ tay một cái, cái kia phi hành bên trong biển lửa liền ngừng lại, dừng lại tại Chúng Sinh đại nhân bọn người trước người không đến mười mét chỗ.

	"Đúng vậy a, xem bọn hắn bộ dáng, cả đám đều giống như là thấy chết không sờn, thế nhưng chúng ta thật vất vả mới bắt lấy các ngươi, há có thể để các ngươi dễ dàng như vậy sẽ chết mất!"

	"Các ngươi chỉ là bắt đầu, chúng ta tiếp theo lại bắt được tất cả Huyết Ngục dư nghiệt, sau đó đưa cho Ma Thần đại nhân, triệt để diệt tuyệt các ngươi Huyết Ngục nhất môn!"

	Huyết Ngục đệ tử bên trong cuối cùng có người thần sắc thê lương, ánh mắt lộ ra một cỗ vẻ điên cuồng, hung dữ đánh trả nói: "Cái gì cẩu thí Thần Sứ, cẩu thí Ma Thần, nếu như ta Huyết Ngục nhất môn ngục chủ không có mất tích, các ngươi còn dám phách lối như vậy sao!"

	Người này nói chuyện lập tức đưa tới đệ tử khác phụ họa: "Các ngươi chờ lấy, cho dù hôm nay chúng ta chết rồi, thế nhưng một khi ta Huyết Ngục nhất môn ngục chủ tái hiện, đến lúc đó các ngươi những này cái gọi là thần, chắc chắn nghênh đón lão nhân gia ông ta điên cuồng trả thù! Các ngươi hạ tràng sẽ so với chúng ta càng thê thảm hơn, càng đáng thương!"

	"Ha ha ha!" Hai tên Thần Sứ cười ngửa tới ngửa lui: "Huyết Ngục ngục chủ, không biết các ngươi chỉ là cái kia một nhiệm kỳ ngục chủ? Theo ta được biết, Đại Thánh Chiến Cửu Thiên đã bị Đạo Thần đại nhân bắt đi, Nhân Vương Đại Nghệ cũng bị vây ở Phong Thần Chiến bên trong, kéo dài hơi tàn, nếu như trong miệng các ngươi ngục chủ là Diệp Đông nói, vậy ta chỉ có thể càng thêm bất hạnh nói cho các ngươi biết, hắn đã chết, tự tay bị hắn sư huynh, cũng chính là bị các ngươi một vị khác ngục chủ Tiêu Vô Tình cho giết chết!"

	"Đây chính là các ngươi sở chờ mong, nơi dựa dẫm Huyết Ngục ngục chủ sao? Ha ha ha, thật sự là buồn cười đáng thương! Ngục chủ! Hừ, nói dễ nghe, bất quá chỉ là một chút vận khí hơi tốt, từ nhân gian thăng lên đến tiểu tu sĩ mà thôi, bị chúng ta gặp được, một dạng chỉ có một con đường chết!"

	Những chuyện này, đối với Huyết Ngục đệ tử mà nói, cho dù là Chúng Sinh đại sư đều là chưa từng có nghe nói qua, giờ phút này nghe được, trong lòng mỗi người thật là tầng tầng chấn động.

	Diệp Đông là bọn hắn tất cả mọi người kiên trì đến bây giờ, thậm chí liền tử đều không sợ cuối cùng chèo chống, nếu như căn này cây cột thật đã sụp đổ, vậy bọn hắn sở kiên trì hết thảy cũng sẽ tất cả đều tùy theo hóa thành hư không.

	Chúng Sinh đại sư đột nhiên ngừng niệm kinh, bỗng nhiên đứng lên, cho dù quần áo lông mày đều bị phía trước cái kia phiến biển lửa sở thiêu đốt bắt đầu cháy rừng rực, thế nhưng hắn sắc mặt lại cực kì yên lặng, nhìn lên bầu trời cái kia hai tên Thần Sứ nói: "Ta Huyết Ngục nhất môn tất cả ngục chủ, đều là từ nhân gian từng bước một đi tới, trong lòng bọn họ tín niệm, há lại các ngươi những này nối giáo cho giặc tiểu nhân có thể biết am hiểu? Cho dù ta Huyết Ngục nhất môn toàn bộ chết trận, lại có thể thế nào? Huyết Ngục truyền thừa sẽ vĩnh viễn bất hủ, ta Huyết Ngục nhất môn sẽ vĩnh viễn sừng sững không ngã!"

	"Huyết Ngục nhất môn, vĩnh viễn bất hủ!"

	"Huyết Ngục nhất môn, sừng sững không ngã!"

	Chúng Sinh đại sư nói, lập tức một lần nữa đốt lên Huyết Ngục đệ tử trong lòng lòng tin, cùng nhau phát ra chấn Thiên Nộ hô.

	"Nói nhảm nhiều quá, đã các ngươi muốn chết như vậy, vậy chúng ta hôm nay liền thành toàn các ngươi, đi chân chính Địa Ngục tìm các ngươi ngục chủ!"

	Hai tên Thần Sứ tựa hồ đã mất đi tiếp tục chơi tiếp tục hứng thú, cùng nhau ngẩng đầu, cái kia phiến đứng im biển lửa trong lúc đó lần nữa gào lên, ầm vang hướng về Chúng Sinh đại sư xông tới.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái nhìn cực kì bình thường bàn tay, lại là đột nhiên xuất hiện ở cái kia phiến biển lửa trước đó, nhẹ nhàng một nắm, phảng phất có thể tuỳ tiện ở giữa nắm chặt toàn bộ thiên địa, đem cái kia phiến biển lửa hoàn toàn giữ tại trong lòng bàn tay, mà lần nữa mở ra, biển lửa đã biến mất không còn tăm tích. 