 Chương 764: Không nói đạo lý

	Ấn Thú tộc tộc trưởng phía dưới, tổng cộng có ba vị tộc lão, đều là Xuất Trần cảnh cao thủ, mà bây giờ ba vị tộc lão đều đã đến đông đủ, hiển nhiên vị này cuối cùng xuất hiện Ngưu tộc lão càng là cả tộc bên trong kế tộc trưởng phía dưới đệ nhất nhân, cho nên ngay cả Hoắc Phong cùng đường tộc lão nhìn thấy hắn đều phải khách khí hành lễ.

	Kỳ quái là, từ Diệp Đông nhìn thấy trước mắt tất cả Ấn Thú tộc người, đều là mang theo chính mình cùng sinh thú cùng lúc xuất hiện, duy chỉ có vị này Ngưu tộc lão lại là chỉ có một người.

	Ngưu tộc lão cho dù lớn tuổi, thế nhưng cặp mắt kia thế nhưng là so với tuổi trẻ người còn muốn sáng tỏ nhiều lắm, ánh mắt chỉ là tại Diệp Đông trên thân quét một lúc sau, lập tức liền chuyển qua Hồng Lang trên thân.

	Liền như là báo đen cùng con kia Bạch Điểu, Ngưu tộc lão trên mặt lập tức lộ ra chấn kinh chi sắc!

	Diệp Đông căn bản là giống như là không có trông thấy Ngưu tộc lần trước dạng, đối đường tộc lão cười lắc đầu, sau đó vươn tay ra dùng sức đập hai lần bàn tay nói: "Các hạ thật sự là ăn nói khéo léo, khẩu tài thiên hạ đệ nhất, vậy theo chiếu ngươi ý tứ, ta nên ăn cái này ngậm bồ hòn, đem vị này tộc lão cướp đoạt giết ta sự tình coi như không có phát sinh, sau đó thành thành thật thật cùng quý tộc hoàn thành bốn năm trước ước định?"

	Lúc này, vị kia Ngưu tộc lão bỗng nhiên chậm rãi mà nói: "Ngươi đã nói Hoắc Phong muốn cướp ngươi đồ vật, muốn giết ngươi, như vậy ngươi tự nhiên cũng có thể giết hắn."

	Câu nói này để cho Diệp Đông lông mày không khỏi giương lên, xem ra Ấn Thú tộc cũng không phải không có không nói lý người, vị này Ngưu tộc lão cuối cùng vẫn là có mấy phần dễ nghe a!

	"Tốt, vậy ta liền không khách khí!"

	Diệp Đông cười sang sảng một tiếng, trên tay lập tức xuất hiện một thanh bảo kiếm, đây cũng không phải là huyết tích, mà là hắn thuận tay từ Chuyển Luân điện bên trong lấy ra, về phần Hổ Hồn phủ đã qua đang đuổi giết Hoắc Phong trên đường, bị hắn dùng bao vải bọc lại, cho dù vẫn như cũ là vác tại trên lưng, nhìn lấy có chút dễ thấy, nhưng dù sao cũng so bạo lộ ra mạnh hơn nhiều lắm.

	Vì để tránh cho Hổ Hồn phủ lại bị càng nhiều người phát hiện, Diệp Đông chỉ có thể đổi kiện vũ khí, bất quá hắn từ Phi Phủ sơn bên trong thu lấy tất cả đều là hàng thật giá thật Trần khí, vì thế cho dù là tùy tiện một dạng vũ khí, uy lực cũng đồng dạng không thể khinh thường.

	Chuôi này màu vàng kim nhạt bảo kiếm, huy động bên trong, có thể mang ra như là điểm điểm tinh quang màu vàng quang vụ, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

	Diệp Đông cầm kiếm nơi tay, mũi kiếm thẳng tắp chỉ hướng Hoắc Phong nói: "Hoắc Phong, hiện tại ngay cả tộc nhân của ngươi đều cho rằng ta nên giết ngươi, ngươi là muốn tiếp tục trốn, hay là buông tay đánh với ta một trận?"

	Không ngờ Hoắc Phong trên mặt thần sắc là hết sức bình tĩnh, thậm chí nhìn về phía Diệp Đông trong ánh mắt còn mang theo một tia đùa cợt, mà lại đối mặt Diệp Đông bảo kiếm, căn bản không sợ hãi chút nào.

	Ngay tại lúc Diệp Đông chuẩn bị xuất thủ thời điểm, vị kia Ngưu tộc lão đột nhiên hét lớn một tiếng, thanh âm liền như là hắn họ giống nhau, tựa như trâu rống thanh âm, tiếng gầm cuồn cuộn, chấn động được toàn bộ rừng rậm đều tại rì rào phát run!

	Theo tiếng hô của hắn, vô số âm thanh đủ loại thú minh thanh âm liên tiếp vang lên, mà ngay sau đó, một trận cực kì thanh âm huyên náo từ xa mà đến gần truyền tới, hiển nhiên, hắn cái này vừa hô, đoán chừng là đem toàn bộ Ấn Thú tộc hết thảy mọi người cùng thú đều kinh động.

	Trong nháy mắt, rừng rậm bên ngoài liền xuất hiện lít nha lít nhít mấy trăm người, đều không ngoại lệ, mỗi người bên người đều có một đầu cùng sinh thú!

	Quả nhiên không hổ là Ấn Thú tộc a!

	Ấn Thú tộc coi như nương tựa theo bọn hắn những này cùng sinh thú, cũng đủ để cùng đạo phật ma mười tông chống lại.

	Diệp Đông lạnh lùng nhìn lấy Ngưu tộc lão, bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình tựa hồ nhìn lầm đối phương.

	Ngưu tộc lão tại gầm lên giận dữ qua đi, thần sắc cũng dần dần lạnh như băng, nhìn chăm chú lên Diệp Đông nói: "Tiểu tử, lời của ta mới vừa rồi vẫn chưa nói xong, Hoắc Phong đoạt ngươi đồ vật muốn giết ngươi, ngươi hoàn toàn có thể giết hắn cũng đoạt hắn đồ vật, bất quá, cái kia giới hạn tại tại Ấn Thú tộc bên ngoài!"

	"Một khi ngươi bước vào đến chúng ta Ấn Thú tộc lãnh địa bên trong, như vậy ngươi nhất định phải phải ngoan ngoan nghe lời, bằng không, ngươi chính là chúng ta toàn bộ Ấn Thú tộc địch nhân!"

	Thoại âm rơi xuống, cái kia vây tụ tại rừng rậm bên ngoài tất cả Ấn Thú tộc người nhất thời phụ họa phát ra vang dội tiếng kêu, mà bên cạnh bọn họ những cái kia đủ loại thú loại cũng là không cam lòng yếu thế rống to lên tiếng.

	Tiếng người, thú âm thanh hội tụ thành kinh người tiếng gầm, hiển nhiên là đang vì bọn hắn tộc lão hò hét trợ uy!

	Đáng giận nhất là chính là Hoắc Phong con kia báo đen, giờ phút này cũng là dương dương đắc ý vươn đầu lưỡi, liếm láp lấy bờ môi của mình, khinh thị thần thái nhìn một cái không sót gì.

	Diệp Đông cuối cùng thấy rõ Ngưu tộc lão làm người, cũng cuối cùng ý thức được kỳ thật toàn bộ Ấn Thú tộc trên dưới hoàn toàn chính xác đều là cá mè một lứa, chính mình hôm nay muốn cùng bọn hắn giảng đạo lý, kia thật là người si nói mộng.

	Bọn hắn có lẽ sẽ đối Hồng Lang cái kia ngay cả chính mình cũng không rõ ràng không biết tên thân phận mà cảm thấy e ngại, nhưng lại cũng không có đem xem như Hồng Lang chủ nhân chính mình cái này nhân loại để vào mắt.

	Diệp Đông ánh mắt lạnh lùng quét qua trước mắt tất cả Ấn Thú tộc người, mặc dù đối phương người đông thế mạnh, có ba vị Xuất Trần cảnh tộc lão cùng ba đầu cường đại biến dị linh thú, thế nhưng nhưng trong lòng của hắn là không sợ hãi chút nào.

	Thậm chí, khóe miệng của hắn còn trên hơi hơi giương, lộ ra một tia rõ ràng mang theo nụ cười khinh thường!

	So nhiều người sao?

	Ai có thể so sánh được Huyết Ngục bên trong cái kia hàng ngàn hàng vạn người?

	Xuất Trần cảnh cao thủ nhiều?

	Chính mình có được hai kiện thuộc tính Thánh Binh, thậm chí còn có cường đại có thể chống lại Cửu Tiêu Chư Thiên vị kia phù văn Diệp Đông, cho dù lúc trước hắn cự tuyệt chính mình "Hiến thân", thế nhưng nếu quả như thật khi chính mình có sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, hắn tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến, cho nên chính mình căn bản không cần e ngại như thế không nói lý Ấn Thú tộc!

	Mà lại, chính mình chỉ cần có thể tránh đi ba vị tộc lão, đặc biệt chọn cái khác Ấn Thú tộc người hạ thủ, bọn hắn lại có thể làm gì được ta!

	Tất nhiên không thể giảng đạo lý, như vậy chỉ có thể dựa vào vũ lực giải quyết!

	Nhìn thấy giờ này khắc này, Diệp Đông lại còn có thể lộ ra nụ cười, tất cả Ấn Thú tộc trong lòng của người ta cũng không khỏi nổi lên thấy lạnh cả người, lúc này, bọn hắn cũng cuối cùng nhớ lại, trước mắt cái này cùng Ấn Thú tộc có ước hẹn ba năm người trẻ tuổi, lại có thể một đường đem tam đại tộc lão một trong, cũng là có hi vọng nhất trở thành tương lai tộc trưởng Hoắc Phong cùng báo đen truy trốn bán sống bán chết, điều này nói rõ thực lực của hắn cũng là không thể khinh thường a!

	Ngay tại song phương kiếm bạt nỗ trương thời điểm, Diệp Đông sau lưng đột nhiên truyền đến Hồng Lang thanh âm: "Diệp Đông, cùng bọn hắn dông dài cái gì, hết thảy giết chính là, cho dù ta không thích giết thú loại, thế nhưng nếu có kia đầu thú loại dám ngăn ta, như vậy thì đừng trách ta không khách khí!"

	Hồng Lang lần nữa đứng thẳng người lên, cao tới ba mét, đầy người đỏ lân thân thể phóng xuất ra sự uy hiếp mạnh mẽ lực, đến mức bao quát báo đen cùng Bạch Điểu ở bên trong tất cả thú loại, đều là không tự chủ được hướng về sau hơi hơi thối lui, hiển nhiên, bọn chúng ra ngoài thú loại bản năng, căn bản cũng không dám cùng Hồng Lang giao thủ!

	Tại Hồng Lang thanh âm vừa mới rơi xuống về sau, Ngưu tộc lão cũng mở miệng lần nữa: "Cho dù ngươi đã là biến dị linh thú, lại là Ma Thú chi tử, trên thân chảy xuôi chân chính Ma Thú huyết mạch, thế nhưng, ta cũng khuyên ngươi một tiếng, ngươi trước mắt thực lực còn thấp, căn bản sẽ không là đối thủ của ta!" 