 Chương 1700: Một kiếm quang hàn ức vạn dặm

	Diệp Đông trên thân thể phóng thích ra quang mang, là dẫn dắt sắc bén kia như đao cương phong, chảy nhanh như biển Cương Lôi, chậm rãi hướng về chính mình nhích lại gần.

	Giờ khắc này, Hồng Mông Kiếm Tháp đột nhiên bắt đầu kịch liệt chấn động, tựa hồ là muốn nhắc nhở chủ nhân của mình, tuyệt đối không thể đem những này có thể đẩy hắn vào chỗ chết nguy hiểm thu hút tới.

	Thế nhưng là mặc cho Hồng Mông Kiếm Tháp thế nào chấn động, Diệp Đông lại là không phát giác gì, cho đến cương phong Cương Lôi các loại cuối cùng đạt tới thân thể của hắn.

	"Hô!"

	Cương phong nhập thể!

	"Oanh!"

	Cương Lôi nhập thể!

	"Keng!"

	Hàn Băng nhập thể!

	Từng đạo từng đạo hư không sản vật, giờ phút này tất cả đều hóa thành một loại nào đó tồn tại, xông vào Diệp Đông thể nội.

	Nhưng mà, thân ở những nguy hiểm này đồ vật xâm nhập phía dưới, Diệp Đông lại lông tóc không thương.

	Cái kia từng đợt có thể xé nát hết thảy cương phong ngay tại trong thân thể hắn tùy ý thổi đến, những nơi đi qua, sợi cơ nhục đều đang không ngừng trở nên chặt chẽ, từ đó càng có lực lượng;

	Cái kia từng đạo từng đạo có thể đánh nát thiên địa Cương Lôi ngay tại hắn xương cốt bên trong điên cuồng nhảy lên không thôi, tử sắc điện quang từ trong tới ngoài, không ngừng rèn luyện cường hóa lấy những này xương cốt, để bọn chúng càng thêm cứng cỏi;

	Cái kia từng mảnh từng mảnh có thể đóng băng vạn vật Hàn Băng đã hóa thành chất lỏng, tại của hắn huyết quản bên trong chảy xiết chảy xuôi, để nó mạch máu càng to lớn hơn, có thể dung nạp càng nhiều huyết dịch.

	Tóm lại, Diệp Đông vậy mà tại lấy trong hư không đây hết thảy tồn tại, rèn luyện bản thân, tu luyện mình tâm!

	Kỳ thật, Diệp Đông cũng không phải là tại phá cấm, mà là tại Phá Cấm Đan dược hiệu phía dưới, lấy thần chi chiến trường xem như môi giới, bởi vì sai lầm để ý tới phá cấm hàm nghĩa, mà trong lúc vô hình đi lên con đường tu luyện.

	Con đường này, xa so với phá cấm phải càng thêm to lớn, phải càng thêm rộng lớn, cũng càng thêm xa xôi.

	Bởi vì, đây là ngộ đạo con đường!

	Mặc kệ là cái kia không ngừng tiêu tan đản sinh ngôi sao, hay là cái kia không ngừng héo tàn sinh trưởng cỏ nhỏ, hết thảy hết thảy, ở trong mắt Diệp Đông đều là nói.

	"Trên trời dưới đất, Vũ Trụ Hồng Hoang, hết thảy đều đạo!"

	Ý nghĩ này xuất hiện, không biết tại sao, là để cho Diệp Đông dâng lên một loại mê mang cùng sắp mê thất cảm giác.

	"Không, đây không phải đạo của ta, đây là ban đầu đại đạo, đường của ta ở phương nào?"

	Diệp Đông đột nhiên huy kiếm, một kiếm quang hàn ức vạn dặm!

	Kiếm quang phía dưới, vừa mới đản sinh ngôi sao bắt đầu sụp đổ, vô tận kéo dài Ngân Hà bắt đầu khô cạn, tầng tầng biến ảo tinh vân bắt đầu xé rách, hết thảy tất cả đều trong nháy mắt hóa thành hư không!

	Vũ trụ phảng phất về tới thời đại hồng hoang, chỉ có vô tận Hắc Ám, mà tại mảnh này trong hắc ám, lại là đột nhiên sáng lên một điểm sáng, điểm sáng bên trong sương mù cuồn cuộn, mơ hồ một mảnh.

	Bất quá, lại nhìn kỹ, ngươi sẽ phát hiện, đoàn kia sương mù là chậm rãi ngưng tụ thành một tòa Kiếm Tháp!

	Hồng Mông nguyên khí hóa Kiếm Tháp!

	"Ta Hồng Mông Kiếm Tháp, đường của ta!"

	Theo Diệp Đông dùng hết lực khí toàn thân hô lên những lời này sau đó, mảnh này yên tĩnh trong vũ trụ đột nhiên bạo phát ra một trận nổ vang rung trời.

	Hồng Mông nguyên khí bùng nổ ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ vũ trụ, hai đạo quang mang, một trắng một đen, trong khoảnh khắc đã qua ngàn vạn vũ trụ, ngưng tụ thành hai cái bất hủ tồn tại, một đầu âm ngư, một đầu dương cá!

	Âm Ngư Dương Ngư chậm rãi bơi lội, cái kia khổng lồ hình thể đem toàn bộ thế giới một phân thành hai!

	Đúng lúc này, Diệp Đông sở trí thân trong vùng hư không này, đột nhiên truyền đến "Xoạt xoạt" một tiếng vang thật lớn!

	Một mảnh liên miên điện hải từ chỗ cao rơi xuống, trong nháy mắt liền đem Diệp Đông cho bao vây lại.

	Diệp Đông trong một chớp mắt liền từ loại kia huyễn hoặc khó hiểu trạng thái bên trong tỉnh lại, giương mắt nhìn lại, trong lòng tràn đầy phẫn nộ, bởi vì vừa rồi, hắn đã tại chính mình sáng tạo đạo trên đường càng chạy càng xa, nếu như lại cho hắn đầy đủ thời gian, hắn thậm chí có thể chân chính sáng tạo đạo thành công.

	Lúc kia, hắn đem vô địch khắp thiên hạ, mảnh này hiện hữu đại đạo đem hoàn toàn sụp đổ, cho dù là thần cũng Tướng Thần phục dưới chân hắn.

	Thế nhưng là đây hết thảy, đều bị đột nhiên mà tới thiên kiếp cắt đứt!

	Bất quá, đây cũng là không thể tránh khỏi, bởi vì hắn lấy khác loại phương thức đột phá Thần Cấm, để cho cảnh giới được tăng lên, hiển nhiên, cũng đưa tới thiên kiếp!

	Diệp Đông tiến nhập Tử Tiêu Thiên, tính cả đợi trong hư không thời gian, chung vào một chỗ liền nửa năm cũng chưa tới, là lại đưa tới thiên kiếp, truyền đi, thật sẽ để cho rất nhiều người có tự sát xúc động!

	Đối mặt thiên kiếp, Diệp Đông hai tay đột nhiên bắt đầu di động, mà tại bàn tay của hắn di động quỹ tích bên trong, có thể thấy rõ ràng từng đầu đại đạo vết tích, đó cũng không phải là Diệp Đông đối với mình đạo, mà là hiện hữu đại đạo.

	Không có cách, một ngày không có sáng tạo đạo thành công, hắn liền một ngày không cách nào chân chính thể hiện ra chính mình đạo, không thì không cách nào trốn qua đại đạo truy sát.

	Bất quá dù vậy, những này quỹ tích của đại đạo sinh ra uy lực, cũng đủ để khinh thường quần hùng, bởi vì tại bàn tay hắn dẫn dắt phía dưới, cái kia từng đạo từng đạo thiểm điện là theo tay hắn thế biến hóa, rơi vào hắn trên thân thể, rơi vào hắn chưa đả thông huyệt vị phía trên!

	Nếu như Ma Đế Phạn Thiên, nếu như Huyết Ngục một cửa thân người ở chỗ này, tuyệt đối sẽ cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi cùng tự hào, bởi vì Diệp Đông, là đang lấy thiên kiếp lực lượng, đến đả thông tự thân huyệt vị!

	« Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp, có một cái sơ hở trí mạng, đó chính là càng về sau, đả thông một cái huyệt vị cần có linh khí liền càng thêm khổng lồ, thậm chí là thiên văn sổ tự, dù là Ma Đế Phạn Thiên loại kia kinh tài tuyệt diễm người, cũng không có thể đánh thông tất cả huyệt đạo.

	Thế nhưng là thiên kiếp lực lượng bản thân liền bắt nguồn từ đại đạo, dù là thân ở hư không bên trong cũng có thể hiện ra, có thể nghĩ ẩn chứa trong đó đạo lực lượng đắn đo kinh khủng, Diệp Đông có thể lợi dụng loại lực lượng này đến đả thông huyệt vị, so với hấp thu linh khí đến muốn tốt quá ngàn lần vạn lần.

	"Ầm ầm!"

	Vô tận tiếng sấm nổ vang, vô số đạo hỗn độn thiểm điện đánh rớt thành hải, mà Diệp Đông thân ở sấm sét vang dội phía dưới, thể nội lại là xông ra từng đầu tráng kiện vô cùng màu đỏ cự long.

	Mỗi một đầu cự long xông ra đều sẽ hủy đi một mảnh thiểm điện, thậm chí chui vào phía trên kiếp vân phía dưới.

	Năm mươi bốn đầu cự long, năm mươi lăm đầu cự long. . . Cho đến sáu mươi bốn đầu cự long!

	Tổng cộng sáu mươi bốn đầu cự long trên không trung bay múa, dùng bọn chúng cái kia dài đến trăm trượng thân thể, sắc bén vô cùng lợi trảo, dữ tợn kinh khủng miệng rồng, ra sức xé rách lấy không trung thiểm điện.

	Rơi trên người Diệp Đông thiểm điện đã chỉ có chút ít mấy đạo, cho dù mỗi một đạo uy lực đều là cường đại vô cùng, thế nhưng đối với hiện tại Diệp Đông mà nói, căn bản không có cái uy hiếp gì, huống chi, đây cũng không phải là là hắn lên cao nhập xuống một chư thiên Thanh Tiêu Thiên đại thiên kiếp, chỉ là cảnh giới tăng lên tiểu Thiên kiếp.

	Diệp Đông đứng dậy, sừng sững vào hư không bên trong, đỉnh đầu sáu mươi đầu cự long, thân quấn đạo đạo tử sắc thiểm điện, đem Hồng Mông Kiếm Tháp, Nhai Tí chi hồn, linh hồn của mình, thậm chí tính cả Mị Quỷ, đều đồng dạng ném vào thiên kiếp bên trong, để bọn hắn đi theo chính mình, tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ

	"Hô, tổng cộng đả thông sáu mươi bốn cái huyệt vị, đáng tiếc vẫn chỉ có thể mở ra thứ mười một ngục, xem ra, Huyết Ngục mở ra, cũng tương tự phải bị đại đạo trói buộc, cái này đáng chết đại đạo, một ngày nào đó ta phải hủy ngươi!" 