 Chương 984: Ảnh Chi Giới

	Lần này, Tần Ảnh lần nữa bị đánh bay ngược ra ngoài!

	Ổn định thân hình về sau, Tần Ảnh lạnh lùng nói: "Ngươi thú quả nhiên cường đại hiếm thấy, cho dù ta nhục thể lực lượng còn có thể tăng cường, thế nhưng vậy cũng không có ý nghĩa, Ảnh Chi Giới!"

	Theo Tần Ảnh nói xong cuối cùng ba chữ, mặt trời cuối cùng thu liễm nó cuối cùng một tia sáng, bóng tối bao trùm đại địa, mà Tần Ảnh hắn quanh người cái bóng cũng tại đồng thời nổ tung ra, hóa thành vô số đạo tán toái cái bóng, nhanh như thiểm điện, hướng về bốn phía vọt ra ngoài!

	Mỗi một khối cái bóng đều xông về bốn phía đủ loại đồ vật bỏ ra cái bóng bên trong, đồng thời bắt đầu không ngừng bành trướng mở rộng, trong nháy mắt nối liền với nhau.

	Diệp Đông đột nhiên cảm thấy mắt tối sầm lại, phảng phất lần nữa đi tới hư không bên trong, bị phô thiên cái địa hắc ám sở hoàn toàn bao phủ.

	Nơi xa quan chiến Hồng Lang cùng Giao Ngạc thần sắc không khỏi đại biến, bọn hắn đều chỉ có thể nhìn thấy vô số cái bóng trên không trung vừa đi vừa về bay tán loạn, cuối cùng biến thành một mảnh to lớn cái bóng, bao trùm gần phương viên trăm mét diện tích.

	Ảnh Chi Giới bên trong, những cái kia màu đen cái bóng có được có thể thôn phệ tia sáng năng lực, đến mức mặc kệ là thân ở giới ngoại, hay là thân ở giới bên trong, đều không thể thấy rõ bất kỳ vật gì.

	Diệp Đông quanh người yên tĩnh đến cực hạn, bóng đen thậm chí còn có thôn phệ thanh âm tác dụng, hiện tại hắn duy nhất có thể nghe được chính là mình tiếng tim đập!

	Nhưng mà này còn không phải địa phương đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là hắc ám liền như là đầm lầy vũng bùn, có một loại cực lớn trói buộc lực, đối Diệp Đông hành động có nhất định ảnh hưởng.

	Giao Ngạc trầm giọng nói: "Ảnh Chi Giới, cơ hồ tương đương với trùng kiến tạo ra một cái hoàn toàn không thuộc về bất luận cái gì thế giới độc lập cái bóng không gian, thật là đáng sợ năng lực, Diệp Đông có thể hay không gánh vác được?"

	Hồng Lang sắc mặt ngưng trọng nói: "Hẳn là có thể đối phó được, đừng quên, Diệp Đông thể nội có một cái rất cường đại rất cường đại tồn tại."

	Từ lúc hai người bọn họ Hồn Thức tiến nhập Diệp Đông Hồn Phủ về sau, liền biết Diệp Đông thể nội, thậm chí là trong linh hồn có một cái cực kỳ cường đại tồn tại, cái này tồn tại thực lực, thậm chí đều có thể đem đến từ với thiên người Thần Thức cho đánh bay ra ngoài.

	Bất quá bọn hắn sau khi rời đi cũng chưa từng có hỏi qua Diệp Đông, cái kia tồn tại đến tột cùng là cái gì, hiện tại, bọn hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào cái kia tồn tại phía trên.

	Ảnh Chi Giới bên trong, đại khái khoảng cách Diệp Đông xa ba mét địa phương, có vô số nhỏ như sợi tóc cái bóng đang nhanh chóng nhúc nhích dung hợp, ngưng tụ thành một thanh to lớn bánh xe vũ khí, chung quanh một vòng tất cả đều là sắc bén lưỡi dao, đồng thời lưỡi dao tựa như là vật sống, không ngừng phụt ra hút vào, đột nhiên bắt đầu xoay tròn, lại là không có phát ra chút nào thanh âm, vô thanh vô tức hướng về Diệp Đông bổ tới.

	Đây chính là Tần Ảnh chân chính vũ khí -- Quỷ Ảnh Luân!

	Quỷ Ảnh Luân là hắn lấy tự thân Trần Thân kết hợp một loại tên là ngón tay mềm thép vật liệu, luyện chế mà thành, có thể cương, có thể nhu, hựu giấu tại cái bóng bên trong, xuất quỷ nhập thần, quỷ thần khó lường, không biết bao nhiêu đỉnh cấp cao thủ đều chết tại Quỷ Ảnh Luân dưới, thậm chí đến chết đều không thể biết rõ giết chết chính mình đến cùng là cái gì.

	Cho dù Diệp Đông nhìn không thấy đồ vật, thế nhưng Tần Ảnh tại Ảnh Chi Giới bên trong lại là không nhận bất luận cái gì hạn chế, nhìn rõ ràng.

	Quỷ Ảnh Luân mang ra một đạo cực nóng hắc quang, trực tiếp từ Diệp Đông giữa người xuyên qua mà qua, đem nó chặn ngang chặt thành hai đoạn, nhưng mà Diệp Đông thân thể lại là như là gợn sóng, nhẹ nhàng tiêu tán ra.

	Cái này khiến Tần Ảnh trong lòng giật mình: "Chẳng lẽ hắn cũng sẽ làm ra hư tượng?"

	Không đúng!

	Tần Ảnh đột nhiên nhớ tới lần trước cùng Diệp Đông giao thủ thời điểm, chính mình tại bị Diệp Đông từ hư không bên trong lôi ra ngoài về sau, liền không hiểu thấu đã mất đi Diệp Đông tung tích, ngược lại bị hắn vây ở một cái nào đó cùng Ảnh Chi Giới có chút tương tự không gian bên trong.

	Lần này hẳn là Diệp Đông sử dụng đồng dạng quỷ kế!

	Nghĩ tới đây, Tần Ảnh linh khí lăn lộn, đột nhiên đem ngay tại tiếp tục đi tới Quỷ Ảnh Luân kéo tới, cùng chính thời gian cũng là vội vàng lui về phía sau.

	Quả nhiên, khi hắn rời khỏi năm mét có hơn, lập tức liền nhìn thấy Diệp Đông hựu xuất hiện ở phía trước.

	Diệp Đông trong lòng cũng là một trận thở dài, thân ở Ảnh Chi Giới bên trong hắn, hắn căn bản tìm không thấy cái gì tốt phản kích biện pháp, cho nên thật là dùng Nghịch Lân Kính thành công chế tạo huyễn cảnh, vốn là muốn lập lại chiêu cũ, đem Tần Ảnh lừa gạt tiến trong ảo cảnh, đáng tiếc Tần Ảnh có chỗ cảnh giác, mắt thấy là phải xông vào ảo cảnh sát na là lui trở về.

	Tất nhiên lừa gạt không đến, vậy cũng chỉ có thể đánh, Diệp Đông thân thể đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, liền như là một vành mặt trời, từ nơi này hắc ám thế giới bên trong từ từ bay lên, xua tan rơi mất hắc ám.

	Ánh sáng lực lượng!

	"Ánh sáng cho dù có thể khắc chế hắc ám, thế nhưng trái lại, hắc ám đồng dạng có thể thôn phệ ánh sáng!"

	Tần Ảnh âm trầm thanh âm tại Diệp Đông bên tai đột nhiên vang lên, đồng thời Quỷ Ảnh Luân đã qua mang theo một dải hắc quang, từ trên xuống dưới bổ xuống.

	"Keng" một tiếng, Quỷ Ảnh Luân đánh vào Hổ Hồn Phủ phía trên, hai thanh lợi khí chạm vào nhau, văng lên vô số tia lửa, mà Diệp Đông lạnh lùng nói: "Ta không muốn dùng ánh sáng đến khắc chế ngươi, ta chẳng qua là muốn đưa ngươi dẫn ra thế thôi!"

	"Bá bá bá!"

	Mười tám cán Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ nổi lên, cho dù tốc độ so với trước kia đến chậm chạp rất nhiều, thế nhưng bởi vì Diệp Đông lấy Hổ Hồn Phủ tạm thời kìm chân Tần Ảnh, cho nên lá cờ hay là tại Tần Ảnh chuẩn bị đào tẩu trước đó đem nó cho bao vây lại.

	"Không có Hư Không Phù Đồ, ta xem ngươi còn có thể hay không ngăn cản ta hỏa diễm!"

	"Oanh!"

	Mười tám cỗ hỏa diễm từ lá cờ phía trên dâng lên mà ra, trong nháy mắt liền đem Tần Ảnh nuốt chửng lấy, nhưng mà Diệp Đông đột nhiên cảm thấy phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, không chút nghĩ ngợi vội vàng tế ra Hư Không Phù Đồ.

	Lại là "Keng" một tiếng vang giòn, Hư Không Phù Đồ chặn một loại nào đó lợi khí, mà Diệp Đông cũng là nắm chặt thời gian xoay người lại, trước mặt thình lình lại là một cái Tần Ảnh.

	Phân thân!

	Lá cờ vây khốn chỉ là Tần Ảnh phân thân, đương nhiên, trước mắt cái này Tần Ảnh rất có thể cũng là phân thân, lấy Tần Ảnh Linh Trần Ngũ Biến cảnh giới, đủ để phân ra năm cái phân thân.

	Diệp Đông lập tức cảm thấy đầu lớn như cái đấu, vốn là mình đã không có ưu thế, hiện tại mảnh này bóng tối vô tận bên trong, vẫn còn có bốn cái Tần Ảnh, cái này khiến chính mình đánh như thế nào!

	Tần Ảnh một kích không trúng, lập tức bứt ra lui lại, nhanh chóng dung nhập hắc ám bên trong, căn bản nhìn không ra chút nào tung tích, Diệp Đông trong lúc nhất thời cũng vô kế khả thi, chỉ có thể tiếp tục thôi động Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ hỏa diễm, vô luận như thế nào, trước thiêu chết một cái phân thân cũng là tốt!

	"Ào ào!"

	Một trận như là sóng biển lăn lộn thanh âm bỗng nhiên vang lên, hắc ám bên trong, vô số chuôi ảnh kiếm nhanh chóng thành hình, tựa như là đầy trời châu chấu, hướng về Diệp Đông bắn tới.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị phản kích thời điểm, đột nhiên cảm giác được hai tay của mình hai chân là không thể động, cúi đầu xem xét, vô số cái bóng hợp thành từng cây dây leo, đem chính mình hoàn toàn dây dưa.

	Vô số chuôi ảnh kiếm từ bốn phương tám hướng kích xạ mà đến, dù là Diệp Đông lực phòng ngự kinh người, thế nhưng đợi đến trận này mưa kiếm qua đi, trên thân thể thế tất cũng sẽ thêm ra vô số cái trong suốt lỗ thủng. 