 Chương 1441: Liều lĩnh

	Đế tộc Hạ gia trước hết nhất nhận ra lơ lửng tại Diệp Đông trên đỉnh đầu cái kia nhân hình vật thể là Thiên Chi Linh, ngay sau đó, ở đây lần lượt lại có không ít người nhận ra.

	Mỗi người thần sắc đều là lần nữa biến hóa, bởi vì đối với bọn hắn những này biết được Thiên Chi Linh người mà nói, cái này đồng dạng là một kiện vô giới chi bảo.

	Cho dù là từ trước đến nay trấn định Hạ Minh Nguyệt cũng nhịn không được truyền âm cho Hạ Minh Châu nói: "Ngươi có phải hay không đã sớm biết trên người hắn có Thiên Chi Linh?"

	Hạ Minh Châu nhưng căn bản không có trả lời, Hạ Minh Nguyệt không cam lòng tiếp tục truy vấn nói: "Khó trách hắn Âm Dương Nhãn lại đột nhiên ở giữa đại thành, tất nhiên là dùng Thiên Chi Linh linh dịch, hẳn là ngươi nói cho hắn biết, vậy ngươi có hay không hỏi một chút hắn, hiện tại Thiên Chi Linh ở vào giai đoạn gì?"

	Hạ Minh Châu lúc này mới trợn nhìn ca ca của mình một cái nói: "Khẳng định là giai đoạn thứ nhất, bằng không, Diệp Đông liền không chỉ là Âm Dương Nhãn đại thành, thậm chí cũng có thể trực tiếp tăng lên tới Đại Đạo Chi Nhãn."

	"Bất, hẳn là giai đoạn thứ hai, hiện tại Diệp Đông toàn lực xông quan, căn bản hoàn mỹ phân tâm, đây là chính Thiên Chi Linh chạy đến đoạt hắn linh khí, nói rõ đã có linh trí!"

	"Quản hắn là bậc thứ mấy đoạn, ca, chúng ta có thể nói tốt, kia là Diệp Đông đồ vật, ngươi vô luận như thế nào đều không cho phép ra tay đi đoạt!"

	Hạ Minh Nguyệt trừng muội muội một cái nói: "Ngươi cho rằng ca của ngươi là cái loại người này, bất quá, chúng ta bất đoạt, không có nghĩa là người khác bất đoạt, ở đây chí ít có vượt qua mười người nhận ra Thiên Chi Linh, loại này nghịch thiên tồn tại, bọn hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ, thậm chí, chỉ sợ gia chủ bọn hắn cũng có thể sẽ ra tay!"

	Hạ Minh Châu không nói gì thêm, bất quá sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, bởi vì nàng biết mình ca ca nói là sự thật, đối với loại này giữa thiên địa tự hành tạo ra, đồng thời vô cùng có khả năng thông qua sinh ra linh trí, cho đến dần dần diễn biến thành chân chính linh thể bảo bối, chỉ cần biết hàng, liền không có người sẽ cam lòng buông tha!

	Lúc này, cho dù là núp ở chỗ tối Nhân Vương đều là khẽ nhíu mày, bởi vì hắn cũng không biết Diệp Đông trên thân vậy mà lại có Thiên Chi Linh, mà lại giờ phút này còn chủ động hiện thân.

	Cứ như vậy, để cho nguyên bản liền đối Diệp Đông lên sát ý người, chỉ sợ càng thêm muốn quyết định xuất thủ!

	Đúng lúc này, đột nhiên một cái tiếng quái khiếu từ đám người chung quanh bên trong vang lên: "Mau nhìn, Thiên Chi Linh thể nội tràn ra tựa như là Hồng Mông nguyên khí!"

	Vốn là nhận ra Thiên Chi Linh chỉ là số ít người, mà lại bọn hắn vì để tránh cho khiến người khác biết rõ, mặc dù mình chấn kinh, nhưng lại đều tận lực khắc chế không có lên tiếng, mà bây giờ theo thanh âm này hô lên, liền như là một tảng đá lớn nhập vào bình tĩnh mặt hồ, nhấc lên ngập trời sóng lớn.

	Bất quá, chân chính để cho sóng lớn ngập trời cũng không phải là Thiên Chi Linh, mà là Hồng Mông nguyên khí!

	Thiên Chi Linh, coi như nghe được danh tự, cũng không có bao nhiêu người biết rõ nó công dụng cùng lai lịch, thế nhưng Hồng Mông nguyên khí, lại là mỗi một cái Thiên Nhân đều biết đồ vật.

	Bởi vì, mỗi một kiện do người luyện chế ra tới Thánh binh bên trong, đều sẽ có giấu một tia Hồng Mông nguyên khí!

	Nói một cách khác, chỉ có Hồng Mông nguyên khí nơi tay, mới có thể luyện chế ra Thánh binh!

	Thánh binh ai cũng muốn, thế nhưng dù là lật khắp Cửu Tiêu Chư Thiên, số lượng cũng là cực kì thưa thớt, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là ở chỗ Hồng Mông nguyên khí đồng dạng cực kì hiếm thấy, một tia đều khó mà tìm kiếm.

	Mà bây giờ, tại Thiên Chi Linh thể nội tràn ra tới, đang liên tục không ngừng tràn vào Diệp Đông thể nội Hồng Mông nguyên khí, cũng không phải một tia, mà là một cỗ tiếp theo một cỗ, tựa như là vô cùng vô tận một dạng!

	Hồng Mông nguyên khí một mực kích thích mỗi người thần kinh, không có người bất động tâm, đến mức bọn hắn cơ hồ đều nhanh muốn sa vào đến một loại bạo tẩu trạng thái bên trong.

	Có thể luyện chế ra Thánh binh Hồng Mông nguyên khí, dù là chỉ có thể đạt được một tia, cũng là cơ duyên lớn lao!

	Trước kia mọi người chỉ biết là Diệp Đông một chút chỗ đặc thù, thế nhưng không ai từng nghĩ tới trên người hắn lại còn cất giấu Thiên Chi Linh cùng Hồng Mông nguyên khí dạng này độc nhất vô nhị thiên địa kỳ trân.

	Giờ này khắc này, nếu như không phải đám người đều biết âm thầm có một vị vô địch tại Hỏa Tiêu Thiên Nhân Vương đang vì Diệp Đông hộ pháp, chỉ sợ bọn họ đều sẽ liều lĩnh xuất thủ.

	Thật tình không biết, hiện tại Nhân Vương cũng đồng dạng đau đầu, cho dù hắn biết rõ Diệp Đông thành công thu phục Hồng Mông nguyên khí, thế nhưng hắn cố ý đề nghị Diệp Đông tại bước vào Thiên Nhân cảnh về sau lại đi hấp thu, nhưng mà không nghĩ tới bây giờ theo Thiên Chi Linh tự động xuất hiện, Hồng Mông nguyên khí vậy mà lại chủ động được phóng thích ra, đồng thời tràn vào Diệp Đông thể nội.

	Có Thiên Chi Linh, lại thêm Hồng Mông nguyên khí, đủ để kích thích những cái kia vốn là muốn bóp chết Diệp Đông người, chân chính xuất thủ!

	Quả nhiên, bên trên bầu trời đột nhiên phong vân đại tác, một đạo vòi rồng bỗng nhiên xuất hiện, ngưng tụ thành một cái bàn tay lớn màu đen, trong lòng bàn tay lộ ra hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố, từ trên trời giáng xuống, hướng về Diệp Đông trên đỉnh đầu Thiên Chi Linh ôm đồm tới.

	"Hừ!"

	Thái Dương Vương đã sớm vận sức chờ phát động, giờ phút này hừ lạnh một tiếng, nguyên bản liền kim quang chói mắt thân thể bỗng nhiên phóng xuất ra vạn đạo kim quang, kim quang hóa thành một thanh kim sắc lợi kiếm, đâm thẳng bàn tay kia.

	"Phốc!"

	Bàn tay lớn màu đen bị kim sắc lợi kiếm đâm xuyên, lập tức tiêu tán ra, hóa thành một mảnh sương mù màu đen, y nguyên che Thiên Tị địa, hướng về trong sơn cốc Diệp Đông dũng mãnh lao tới.

	"Tất cả mọi người nhắm lại lục thức!"

	Dược Tiên Lãnh Vô Nhai mặt không thay đổi nói ra những lời này, đồng thời trên đỉnh đầu hiện ra một cái cũ nát gùi thuốc, mà gùi thuốc bên trong phóng lên tận trời vạn đạo điểm sáng màu xanh lục, như là đom đóm, tràn vào đến cái kia phiến trong hắc vụ.

	Theo những điểm sáng này hiển hiện, hắc vụ chậm rãi làm giảm bớt ra, cho đến hoàn toàn biến mất, mà những điểm sáng kia lại là từ màu xanh lá biến thành hắc sắc, đồng thời dập tắt.

	Đám người kịp phản ứng, những này sương mù màu đen bên trong có chứa kịch độc!

	Âm thầm ra tay người, tâm tư kín đáo ngoan độc, trước lấy khí độc ngưng tụ thành thực thể công kích, đoán chắc tuyệt đối Thái Dương Vương bọn người tuyệt đối sẽ xuất thủ chặn đường, cố ý bị đánh tan, lần nữa hóa thành khí độc đến làm cho tất cả mọi người trúng độc.

	Chỉ tiếc, có Dược Tiên Lãnh Vô Nhai ở đây, tuỳ tiện ở giữa liền đem tất cả khí độc hóa giải hầu như không còn.

	Cho dù âm thầm người công kích chưa từng có hiệu quả, nhưng lại làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, biết rõ có Nhân Vương tự mình thủ hộ lấy Diệp Đông, lại còn thật sự có người dám mạo hiểm đánh lén, có thể nghĩ, Thiên Chi Linh cùng Hồng Mông nguyên khí, lại thêm Diệp Đông khả năng này trưởng thành người trẻ tuổi, thật sự là cho rất nhiều người mang đến áp lực cực lớn.

	Khí độc vừa mới tiêu tán, đột nhiên lại là một đạo như khóc giống như tố tiếng khóc vang lên, nghe được người đều buồn từ trong đến, phảng phất bị động đến trong lòng thương tâm nhất chuyện cũ.

	Hắc ám bên trong, một thanh màu bạc bảo kiếm, từ từ bay lên, mà thút thít thanh âm thình lình chính là theo nó trên thân phát ra.

	"Bi Ca Kiếm!"

	Có người nhận ra chuôi này bảo kiếm lai lịch, cho dù cũng không phải là Thánh khí Thánh binh, nhưng cũng là một kiện Vương khí, có thể phát ra bi ca thanh âm, ảnh hưởng người thần trí, chỉ là không biết bị người nào nắm giữ.

	Xem ra, âm thầm địch nhân là thật dốc hết vốn liếng, là không tiếc vận dụng Vương khí, chỉ vì diệt đi Diệp Đông.

	"Đinh linh!"

	Một đạo thanh thúy tiếng chuông vang lên, Sở Lâm Huyên thúc giục Vạn Trùng Linh! 