 Trong phòng cái kia Tử Viêm Long Xà xác chết, đã bị Diệp Nguyên Quân tìm tới mấy vị Diệp gia lão nô cho mang đi, tự nhiên, phía sau sự việc cũng sẽ không cần Diệp Đông quan tâm.

	Hiện tại Diệp Đông suy tính là có quan Luyện Dược Sư cùng Luyện Khí Sư sự việc.

	Đối với Luyện Khí Sư, Diệp Đông là không có hứng thú gì, thế nhưng Luyện Dược Sư cái thân phận này, ngược lại để cho hắn không khỏi nghĩ đến Hương Nhi.

	Hương Nhi trong cơ thể tồn tại hỗn hợp ba loại kỳ độc độc dược, nếu như mình thật có thể trở thành Luyện Dược Sư mà nói, không đúng là có thể tìm được giải dược, vì hắn giải trừ trong cơ thể độc tính!

	Tuy rằng hắn còn không có ngưng tụ ra Trần Thân, thế nhưng bất ngờ cắn nuốt Tử Viêm Long Hỏa hỏa chủng, là để cho hắn có có thể ngưng tụ linh khí hóa hỏa năng lực, như vậy nói cách khác giống như đầy đủ trở thành Luyện Dược Sư cơ bản điều kiện một trong.

	Chỉ là đối với thế nào trở thành Luyện Dược Sư, Diệp Đông là nhất điểm đầu tự cũng không có, mà còn Diệp gia bên trong cũng không có liên quan tới phương diện này thư tịch, bất quá hắn cũng không nóng nảy, bởi vì hắn nhớ kỹ Man Giác rời đi thời điểm đã từng nói.

	Cửu U Thập Bát ngục bên trong tồn tại đủ loại nhân tài, chế thuốc, luyện khí, bày binh bố trận, chỉ cần mình có thể đưa bọn họ phóng xuất, đồng thời để cho bọn họ trợ giúp chính mình mà nói, như vậy mặc dù bọn hắn chỉ là linh hồn đi ra, trông cậy vào bọn họ đánh đánh giết giết là khả năng không lớn, liên quan tới tu hành gốc rễ trên đường bất cứ vấn đề gì, tin tưởng đều có thể theo bọn họ bên trong đạt được cặn kẽ đáp án!

	Bất quá nếu muốn đem càng nhiều Huyết Ngục người trong phóng xuất mà nói, nhất định phải muốn đánh thông càng nhiều huyệt đạo, cho nên nói một nghìn nói một vạn, bây giờ đối với ở tại Diệp Đông mà nói, nhất chuyện trọng yếu, hay là khắc khổ tu luyện!

	"Gia gia nói đúng, hiện tại ta vẫn không thể cân nhắc quá nhiều vấn đề, từng bước một tới, hay là trước đem hai bộ chiến kỹ học được, sau đó sẽ nỗ lực tu luyện, nhanh chóng giải quyết La Lâm hai nhà uy hiếp!"

	Ngoại trừ Ngạo Hỏa Kiếm quyết ở ngoài, Liễu gia gia còn truyền cho Diệp Đông một bộ thân pháp chiến kỹ, cũng không biết Liễu gia gia dùng phương pháp gì, bộ này chiến kỹ lại là trực tiếp khắc ở Diệp Đông trong đầu, cho dù là muốn quên đều làm không được.

	Từ sau khi trở về, Diệp Đông một mực chuyên tâm ở tại ngưng tụ cửu trọng Linh Ấn, tạm thời xem nhẹ bộ này chiến kỹ, bây giờ nếu cửu trọng Linh Ấn đột phá như cũ không có manh mối, mà còn giết chết Ấn Thú tộc nhân cùng Tử Viêm Long Xà, ngắn hạn bên trong, hắn cũng không chuẩn bị lại đi Thiên Đoạn Sâm Lâm, cho nên dứt khoát đem lực chú ý chuyển dời đến tu luyện chiến kỹ bên trên.

	Dựa theo Diệp Đông dặn bảo, tại hắn ở nằm viện rơi bên trong, đinh trên lớn chừng bàn tay, cao độ không đồng nhất một trăm lẻ tám căn cọc gỗ.

	Những này cọc gỗ sắp hàng, thoạt nhìn là không có bất kỳ quy luật khả tuần, thế nhưng chỉ có Diệp Đông biết, nếu như đem một bộ này thân pháp hoàn toàn đi hết mà nói, như vậy chẳng những có thể trải qua cái này một trăm lẻ tám căn cọc gỗ, mà còn nơi đi qua mỗi một bước, liên tiếp, được dịp sẽ cấu thành một cái hoàn chỉnh chính diện hình tròn.

	Bởi vậy có thể thấy được, bộ này tên là 《 Lăng Vân Độc Bộ 》 thân pháp, khẳng định cũng là một loại phẩm cấp không thấp chiến kỹ.

	Tuy rằng nghe, thân pháp chiến kỹ tựa hồ cũng không trọng yếu, nhưng trên thực tế, nó tầm quan trọng là muốn cao hơn cái khác loại hình chiến kỹ.

	Thân pháp tinh diệu, có thể tốt hơn tránh né công kích, nếu như tại cùng người giao thủ thời điểm, ngươi có thể đánh đến người khác, mà người khác đánh không đến ngươi, như vậy, dù cho song phương thực lực có chênh lệch, thắng lợi sau cùng cũng nhất định thuộc về kề bên không đến đánh người.

	《 Lăng Vân Độc Bộ 》 tổng cộng có một trăm lẻ tám bước, bất quá Liễu gia gia riêng dặn dò qua, lấy Diệp Đông trước mắt tu vi cảnh giới, nhiều nhất cũng chỉ có thể nắm giữ trước mặt ba mươi sáu bước, mà quá trình tu luyện, tốt nhất là lấy sáu bước làm một luận, chia làm sáu luận luyện tập.

	Diệp Đông tự nhiên nhớ kỹ Liễu gia gia dặn bảo, ban đầu chỉ là chuyên tâm nghiên cứu 《 Lăng Vân Độc Bộ 》 bên trong trước sáu bước.

	Đừng xem chỉ là sáu bước, thế nhưng mỗi một bước nơi bước ra khoảng cách, hai chân hạ xuống vị trí đều có lấy cực kỳ tinh diệu chú ý, dù cho tồn tại chút xíu thành kiến, cũng vô pháp đem hoàn chỉnh sáu bước thi triển ra.

	Đang xác định mình đã nắm giữ trước sáu bộ bộ pháp sau đó, Diệp Đông nhảy lên phía trước cọc gỗ.

	Cọc gỗ chỉ có bàn tay chiều rộng, tự nhiên cũng chỉ có thể buông xuống Diệp Đông một chân, nếu như cân đối lực hơi chút thiếu chút nữa mà nói, đừng nói tại cái cộc gỗ cất bước, có lẽ liền đứng cũng không vững.

	Cũng may Diệp Đông thân thể các bộ phân năng lực tại tham huyệt trong quá trình, đều chiếm được rõ ràng đề cao, chính là cân đối hay là không làm khó được hắn.

	Đứng ngay ngắn sau đó, Diệp Đông hít sâu một hơi, hai chân đã liên miên không ngừng bước đi ra ngoài.

	Bộ này thân pháp tên là Lăng Vân Độc Bộ, như vậy dĩ nhiên là yêu cầu tại thi triển ra sau đó, thân hình giống như mây bay nước chảy lưu loát sinh động một dạng, phiêu dật tuyệt luân, cho nên sáu bước một vòng, nhất định phải nối liền bước ra sáu bước, mà không phải từng bước một từng cái bước ra.

	"Ba!"

	Diệp Đông vẻn vẹn bước ra hai bước, chân phải đã một cước đạp không, theo cọc gỗ bên trên ném tới trên mặt đất, may mà hạ bàn so sánh ổn, bằng không nhất định sẽ ngã cái ngã gục.

	"Vừa mới bước thứ hai bước ra khoảng cách so bước đầu tiên hình như hơi lớn một chút!"

	Diệp Đông lần thứ hai nhảy lên cọc gỗ, hai chân mau lẹ như gió tiếp tục bước ra, nhưng mà như cũ tại bước thứ hai thời điểm, một cước đạp không, ném tới trên mặt đất.

	"Lần này là lực lượng không đúng, chân trái bước ra lực lượng thích hợp, thế nhưng chân phải bước ra lực lượng rõ ràng nhẹ một chút, mới có thể dẫn đến bộ pháp không nối liền."

	Cứ như vậy, Diệp Đông bắt đầu ở cái này một trăm lẻ tám căn cọc gỗ bên trên, điên cuồng luyện tập cơ bản nhất sáu bước, lần lượt quẳng xuống, lần lượt lần thứ hai leo lên.

	Cơ hồ ròng rã một ngày sau, Diệp Đông mới xem như là miễn cưỡng đem cái này sáu bộ bộ pháp cho chưởng cầm.

	"Vỗ!" Thở ra một hơi thật dài, Diệp Đông cười khổ lắc đầu nói: "Vốn cho là cái này bộ pháp rất giản đơn, không nghĩ được khó như vậy, một ngày mới chỉ có thể đi ra sáu bước, nếu muốn thật đem ba mươi sáu bước thạo thi triển, dựa theo ta hiện tại tốc độ, đại khái ít nhất cần nửa năm thời gian a!"

	Kỳ thực nếu để cho Liễu gia gia biết Diệp Đông một ngày bên trong, vậy mà đã thành công bước ra sáu bước, tuyệt đối muốn kinh ngạc không thôi.

	Bởi vì 《 Lăng Vân Độc Bộ 》 nếu là chiến kỹ, tự nhiên cũng có bản thân thuộc tính, nó thuộc tính chính là vân thuộc tính.

	Nếu như ngưng tụ ra Trần Thân, đồng thời vừa mới cùng vân thuộc tính tương quan, như vậy nắm giữ bộ này thân pháp tự nhiên rất nhanh, thế nhưng như Diệp Đông dạng này, đừng nói Trần Thân, thậm chí tại căn bản không biết cái gì là vân thuộc tính dưới tình huống, hoàn toàn bằng vào điên cuồng luyện tập tới nắm giữ người, chính là sáu bước, chí ít cũng phải thời gian một tháng.

	Nhưng là Diệp Đông tại trong vòng một ngày cũng đã có thể nối liền bước ra sáu bước, điều này nói rõ hắn ngộ tính thực sự là cực cao!

	Ngày thứ hai, Diệp Đông vốn là quyết định muốn lại tiếp tục nắm giữ 《 Độc Bộ Lăng Vân 》 mười hai bộ bộ pháp, nhưng mà vừa vặn ăn xong điểm tâm, đứng ở cái cộc gỗ, đại tỷ Diệp Linh liền đi tới hắn nơi ở.

	"Đại tỷ!" Thấy Diệp Linh xuất hiện, Diệp Đông không khỏi có chút kinh ngạc, vội vàng theo cái cộc gỗ nhảy xuống tới, tiến ra đón.

	Diệp Linh nhìn một chút sân trong bên trong những này cọc gỗ, nhíu mày, hiển nhiên nàng không biết Diệp Đông phải làm cái gì, bất quá nàng không có tính toán truy vấn, chỉ là thản nhiên nói: "Nhị đệ, gia gia cho ngươi đi chuyến phòng khách, Phủ thành chủ sư gia tới, nói muốn gặp ngươi!"

	Phủ thành chủ sư gia?

	Diệp Đông trước mắt nhất thời nổi lên một đôi tinh quang bắn ra bốn phía con mắt. 