 Chương 733: Đại nghịch bất đạo

	Diệp Đông ông ngoại!

	Đông Phương Đại phụ thân!

	Nghe đến đó, Diệp Đông liền cơ hồ đã qua có thể chỉnh lý xảy ra chuyện chân tướng, căn bản không cần Diệp Vân Phi tại tiếp tục nói nữa, bất quá vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình, hắn vẫn là phải hỏi lại một vấn đề.

	"Cha, mẹ nhà bọn hắn tại Huyết Giới, có phải hay không rất cường đại?"

	"Ta không rõ ràng, thế nhưng khẳng định so lúc ấy chúng ta Diệp gia phải mạnh mẽ hơn nhiều nhiều lắm!"

	Có phụ thân cho ra đáp án này, Diệp Đông càng thêm có thể khẳng định suy đoán của mình, nhắm mắt lại, cùng mẫu thân có liên quan một đầu hoàn chỉnh mạch lạc tùy theo xuất hiện.

	Hơn hai mươi năm trước một ngày, thân ở Huyết Giới mẫu thân trong lúc vô tình xâm nhập Không Gian Chi Môn, bị ngoài ý muốn đưa đến Tứ Tượng giới, quen biết phụ thân, cho dù thẳng thắn đem chính mình thân thế lai lịch đều nói ra, thế nhưng phụ thân nhưng căn bản không tin, cho rằng mẫu thân nhưng thật ra là cô nhi, cho nên nàng lời nói hết thảy đều chỉ là lời nói đùa.

	Về sau, hai người tình đầu ý hợp, kết làm phu thê, sinh ra chính mình, nguyên bản hạnh phúc sinh hoạt vừa mới bắt đầu, nhưng mà lúc này, mẫu thân phụ thân đột nhiên đi tới Tứ Tượng giới, tìm được mẫu thân, đồng thời cũng xem thường lúc ấy căn bản ngay cả thế gia cũng không tính là Diệp gia, buộc mẫu thân rời đi.

	Mẫu thân luyến tiếc phụ thân, luyến tiếc chính mình, tự nhiên không muốn rời đi, thế nhưng là mẫu thân phụ thân liền lấy toàn bộ Diệp gia cùng tính mạng của mình đến uy hiếp mẫu thân, mà vì bảo hộ Diệp gia, bảo vệ mình, mẫu thân không thể không rời đi Tứ Tượng giới, từ đó trở về Huyết Giới!

	Những chuyện này, phụ thân không phải không dám nói, mà là căn bản là không có cách nói ra miệng, bởi vì cho dù nói ra cũng không ai sẽ tin, ngược lại sẽ cho là hắn là Phong Tử.

	Hai mươi năm trước Diệp gia, không có khả năng tin tưởng cái gì Huyết Giới Huyết tộc tồn tại!

	Sự tình cuối cùng rõ ràng, mà Diệp Đông trong lòng là cảm xúc ngổn ngang, không nghĩ tới chính mình cùng tất cả Diệp gia người đều hiểu lầm mẫu thân, mẫu thân cũng không phải là không yêu chính mình, ngược lại cũng là bởi vì quá yêu chính mình, quá vì tất cả người Diệp gia cân nhắc, mà cam nguyện hi sinh.

	"Đông nhi, những chuyện này, nguyên bản ta là chuẩn bị đưa đến trong quan tài, bởi vì ta có tự mình hiểu lấy, thế hệ này đừng nói đi tới Huyết Giới đi tìm mẹ của ngươi, thậm chí ta đều không thể rời đi Chu Tước đại lục, bất quá bây giờ, ở trên người của ngươi ta thấy được hi vọng."

	Diệp Vân Phi hốc mắt đã đỏ lên: "Nhi tử, cha cầu ngươi, nếu như có thể nói, vô luận như thế nào đều muốn đi chuyến Huyết Giới, đi tìm mẹ của ngươi, nàng nhìn thấy ngươi, khẳng định lại không biết cao hứng biết bao nhiêu, ngươi cũng không biết, năm đó nàng trước lúc rời đi, ròng rã ôm ngươi ba ngày ba đêm không có bỏ được buông ra! Thuận tiện, cũng thay ta nói cho nàng, ta nhớ nàng, thật rất muốn rất muốn nàng!"

	Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi đã là lệ rơi đầy mặt, mà Diệp Đông đồng dạng hốc mắt ướt át, tiến lên dìu phụ thân ngồi xuống, âm thanh run rẩy lấy nói: "Cha, ta đáp ứng ngươi, ta khẳng định sẽ tìm được Huyết Giới, đi đem mẹ ta mang về, sau đó, chúng ta một nhà ba người cũng không tiếp tục tách ra!"

	Diệp Vân Phi lau nước mắt nói: "Ta nghĩ ngươi nương rất có thể là bị ông ngoại của ngươi cho đóng lại, bằng không, nàng khẳng định đã sớm nghĩ biện pháp trở về tìm chúng ta, cho nên nếu như ngươi thật đi, nhìn thấy ngươi ông ngoại liền nói vài câu lời hữu ích, để các ngươi hai mẹ con gặp một lần."

	"Không!" Diệp Đông trong ánh mắt đều nhanh muốn lộ ra hỏa diễm: "Ta chỉ có phụ mẫu cùng gia gia, không có cái gì ông ngoại, nếu là hắn không đồng ý đem mẹ ta thả ra, ta liền đánh hắn đồng ý!"

	"Nói bậy!"

	Diệp Vân Phi đột nhiên quát to một tiếng, dọa đến Diệp Đông toàn thân một cái giật mình, không hiểu nhìn lấy phụ thân, không rõ hắn vì sao lại hảo hảo quát lớn chính mình.

	Nhìn thấy Diệp Đông dáng vẻ, Diệp Vân Phi cũng ý thức được ngữ khí của mình hơi nặng quá, hạ thấp thanh âm nói: "Đông nhi, ta biết ngươi hận ngươi ông ngoại, thế nhưng mặc kệ hắn có cái gì không đúng, hắn cũng là ông ngoại của ngươi, đây là bất luận kẻ nào đều không thể cải biến sự thật, ngươi nếu là ngay cả ông ngoại cũng dám đánh, đó chính là đại nghịch bất đạo, mà lại, ngươi để cho ngươi mẫu thân về sau nên làm như thế nào người, một cái là phụ thân của nàng, một cái là con của nàng, nàng nên như thế nào tự xử?"

	Diệp Đông trầm mặc, hắn thừa nhận phụ thân nói rất đúng, thế nhưng là trong lòng đối với mình cái kia chưa từng gặp mặt, thậm chí muốn giết chết ngoại công của mình, lại vẫn không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

	Sau một hồi lâu, Diệp Vân Phi mở miệng nói: "Tốt, không nói những thứ này, ta hôm nay nói cho ngươi những việc này, cũng là bởi vì nhìn thấy ngươi biến hóa như thế lớn, trong lòng cao hứng, ngày sau có cơ hội lại nói, hiện tại chúng ta hay là trước chú ý trước mắt chuyện!"

	Từ phụ thân chỗ rời đi về sau, Diệp Đông tâm thần vẫn không thể yên lặng, thật không nghĩ tới mẹ của mình lại có loại này gần như truyền kỳ thân thế cùng trải qua.

	Liền ngay cả mình hiện tại nghe tới đều cảm thấy có chút không thể nào tiếp thu được, cũng khó trách lúc trước phụ thân lại từ đầu đến cuối nói năng thận trọng, xưa nay không vì mẫu thân giải thích, đến mức tất cả người Diệp gia đều hiểu lầm mẫu thân, cho rằng nàng không yêu chính mình, không yêu phụ thân.

	Tự nhiên, Diệp Đông chuyện tương lai lại thêm một cái, đó chính là tìm tới mẹ của mình, vô luận như thế nào cũng muốn đưa nàng từ Huyết Giới mang về Tứ Tượng giới, để cho nàng cùng phụ thân có thể đoàn viên.

	Diệp Đông trên mặt cười khổ lắc đầu, chính mình lúc nào mới có thể giải quyết hết mọi chuyện cần thiết, sau đó chân thật đợi trong nhà, bồi bồi thân nhân của mình nhóm đâu?

	Chỉ sợ thế hệ này cũng sẽ không có cơ hội này, sự tình là càng ngày càng nhiều!

	"Ai, từng cái tới đi, trước đem Diệp gia sự tình giải quyết, sau đó nhanh đi Từ Hàng tông, hỏi một chút Mai trưởng lão bọn hắn có hay không biện pháp chữa khỏi Linh Lung mặt."

	Dùng sức vuốt vuốt mặt mình, thật dài phun ra một hơi về sau, Diệp Đông sải bước hướng về gia gia chỗ ở đi đến.

	Còn không có vào nhà, Diệp Đông liền phát hiện gia gia đã qua không ở trong phòng, Linh Thức trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Diệp gia, lại vẫn không có phát hiện gia gia tung tích.

	Lúc này vừa vặn Diệp Long đi qua nơi này: "Nhị ca, ngươi tìm gia gia a, gia gia buổi sáng liền rời đi Diệp gia, tựa như là hướng phía chúng ta trước kia nhà đi!"

	Trước kia nhà!

	Diệp Đông giật mình, hướng về phía Diệp Long gật đầu nói: "Tiểu Long, ngươi mau lên, ta đi tìm gia gia!"

	Không đợi Diệp Long đáp lời, Diệp Đông thân hình đã qua như là một làn khói biến mất, chỉ để lại mặt mũi tràn đầy hâm mộ Diệp Long, lầu bầu nói: "Lúc nào ta mới có thể có nhị ca loại này bản sự a! Ôi, cha, ngươi tại sao lại đánh ta!"

	Diệp Vân đằng trừng mắt nói: "Ngươi phải có ngươi nhị ca một phần mười khắc khổ, ngươi cũng không trở thành đến bây giờ còn là Linh ấn lục trọng, nhanh đi hỗ trợ!"

	"Biết rõ!" Hướng về phía phụ thân làm một cái mặt quỷ, Diệp Long như một làn khói chạy đi.

	. . .

	Diệp gia cho dù đã qua từ lúc trước địa phương dọn đi rồi, thế nhưng toà kia tiểu trang viên lại như cũ không có bán đi, lúc này Diệp Nguyên Quân liền đứng tại trang viên cửa lớn chỗ, xuất thần nhìn lấy cửa lớn phía trên nguyên bản treo bảng hiệu địa phương.

	"Gia gia!" Diệp Đông im ắng rơi vào hắn sau lưng.

	Diệp Nguyên Quân ngay cả đầu cũng không quay lại mà nói: "Đông nhi, ngươi nói, chúng ta lại chuyển về đến thế nào?" 