 Chương 1451: Cửu trọng thiên kiếp

	Nhân Vương Đại Nghệ liền đứng tại kiếp vân phía dưới, toàn thân áo trắng như tuyết, hai mắt thần quang trầm tĩnh, thật sâu nhìn chăm chú lên phía dưới đã qua không thành hình người Diệp Đông, trên mặt vẫn như cũ là mặt không biểu tình, không vui không buồn.

	Không có ai biết Nhân Vương là lúc nào trở về, bất quá đồng thời không nhìn thấy cùng hắn cùng rời đi Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu thân ảnh, cho nên không khó đoán ra, cái này một đôi sư huynh đệ tại phảng phất vượt qua thời không trong trận chiến ấy, Nhân Vương thắng.

	Vừa rồi tra hỏi người, đánh chết cũng không nghĩ tới, trả lời chính mình vấn đề vậy mà lại là cao cao tại thượng Nhân Vương, cho dù hắn như cũ rất muốn tiếp tục hỏi rõ ràng, vì cái gì còn sẽ có năm lần thiểm điện, thế nhưng lúc này lại là vô luận như thế nào đều không dám há mồm nữa.

	Bất quá, cũng may mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc Cung Nô lại là thay thế hắn hỏi một vấn đề: "Chủ nhân, chẳng lẽ thiếu chủ trải qua cũng là cửu trọng thiên kiếp?"

	Nhân Vương yên lặng nhẹ gật đầu.

	Cung Nô cũng không hỏi tới nữa, mà đứng tại Cung Nô bên cạnh Phong Ma lại nhịn không được đảo đảo hắn nói: "Tiền bối, cái gì là cửu trọng thiên kiếp? Chẳng lẽ là đối ứng Cửu Tiêu Chư Thiên thiên kiếp?"

	"Không phải!" Cung Nô nhìn thoáng qua Nhân Vương, phát hiện Nhân Vương đồng thời không có ngăn cản chính mình ý tứ, lúc này mới nói tiếp: "Nói như vậy, thiên kiếp bên trong xuất hiện thiểm điện, ít nhất là một lần, cũng chính là một tầng, nhiều nhất. . ."

	"Tối đa cũng chính là chín lần, cho nên gọi cửu trọng thiên kiếp!"

	Phong Ma không đợi Cung Nô nói xong, đã qua vượt lên trước đánh gãy, nhưng mà Cung Nô lại là lắc đầu nói: "Nhiều nhất mà nói tựa hồ không có hạn mức cao nhất!"

	Phong ma con mắt đột nhiên trợn tròn, tính cả nghe được bọn hắn đối thoại cái khác Thiên Nhân cũng là kinh hãi cực kỳ, thiên kiếp bên trong xuất hiện thiểm điện số lần, lại còn tồn tại không có hạn mức cao nhất tình huống!

	"Bất quá, diệp thiếu chủ đây là lần thứ nhất trải qua thiên kiếp, nhiều nhất lại chỉ có thể đến chín lần, nếu như có thể chống nổi chín lần thiên kiếp, như vậy thì chẳng khác gì là chống lại qua lão thiên ý chí, lão thiên nếu như lại nghĩ hạ xuống càng nhiều thiên kiếp, cũng coi là vi phạm đại đạo cách làm."

	Phan Triêu Dương như có điều suy nghĩ nói: "Ta là trải qua bốn lần thiểm điện, Bàn Nhược là sáu lần."

	Đứng sau lưng Thái Dương Vương Yến Nam Quy cũng không nhịn được nói: "Ta là năm lần!"

	"Đồng dạng vượt qua ba lần trở lên, đều thuyết minh các ngươi tại người cùng thế hệ bên trong thuộc về người nổi bật!"

	Lần này nói chuyện chính là Nhân Vương, hiển nhiên vừa rồi đám người đối thoại hắn cũng nghe rõ ràng.

	"Cái kia thiếu chủ chín lần. . ." Phan Triêu Dương ánh mắt lộ ra thần sắc lo lắng, lúc này mới lần thứ tư, Diệp Đông liền đã bị đánh không thành hình người, mà phía sau thiểm điện uy lực sẽ một lần so một lần đại, lại đến năm lần, Diệp Đông thật có thể chịu đựng được sao?"

	Nhân Vương không nói thêm gì nữa, bởi vì cho dù là hắn, cũng không biết Diệp Đông phải chăng có thể chống nổi chín lần, cho dù chính hắn lúc trước cũng là cửu trọng thiên kiếp, bất quá uy lực nhưng không sánh được Diệp Đông thiên kiếp, mấu chốt nhất là, hắn đồng thời không có chủ động công kích thiểm điện, mà là tại đạo thứ nhất thiểm điện đánh rớt thời điểm liền đã chủ động dẫn lôi điện nhập thể!

	"Ầm ầm!"

	Chấn thiên tiếng sấm vang lên lần nữa, đám người tất cả đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nguyên bản đen như mực kiếp vân, bây giờ lại là trở nên sáng tỏ vô cùng, đạo đạo tử sắc điện mang liên miên thành hải, chiếu sáng toàn bộ bầu trời.

	Vòng thứ năm thiểm điện rơi xuống, vẫn như cũ là thành núi thành hải, cuồn cuộn vô cùng, không có chút nào thương hại cùng đồng tình, lần nữa hướng về Diệp Đông phủ tới.

	Lúc này Diệp Đông, đã sớm muốn đã hôn mê, thế nhưng trên thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức, lại là kích thích hắn căn bản không có khả năng hôn mê.

	Đối với chuyện ngoại giới phát sinh tình, hắn cũng là biết đến phi thường rõ ràng, chỉ bất quá nhưng căn bản không có khả năng phân tâm hắn chú ý, từ lúc đạp vào con đường tu hành đến nay, đây quả thật là hắn lần thứ nhất toàn thân toàn ý đầu nhập, bởi vì ở loại tình huống này phía dưới, chỉ cần hơi không cẩn thận , chờ đợi hắn chính là hóa thành hư vô.

	"Xoạt xoạt!"

	Một đạo tráng kiện như núi thiểm điện đầu tiên rơi xuống, mắt thấy là phải rơi trên người Diệp Đông thời điểm, đột nhiên "Ông" một tiếng vang trầm truyền đến, Hồng Mông kiếm tháp là chủ động phát ra chấn động, từng đạo từng đạo Hồng Mông nguyên khí từ trong tháp tràn ra, tụ tập tại sắc bén như đao trên đỉnh tháp.

	Nhắc tới cũng kỳ, lôi điện tựa hồ có thể cảm nhận được Hồng Mông nguyên khí, là không có tiếp tục hướng xuống đi đánh Diệp Đông, mà là hung hăng bổ vào Hồng Mông kiếm tháp phía trên.

	"Ông!"

	Hồng Mông kiếm tháp chấn động tần suất càng thêm nhanh, lắc thành một đoàn hư ảnh, đến mức khiến mọi người cũng nhịn không được hoài nghi nó có phải hay không muốn nổ tung!

	Cùng lúc đó, kim sắc Mệnh Hồn cũng là tản mát ra trùng thiên huyết quang, đem đạo thứ hai lôi điện thu hút đến trên người mình.

	Một màn này để cho đám người thình lình minh bạch, đây là Hồng Mông kiếm tháp cùng kim sắc Mệnh Hồn đang trợ giúp Diệp Đông chia sẻ thiên kiếp uy lực.

	Nếu như những người khác xuất thủ tương trợ, như vậy bọn hắn đồng dạng sẽ bị cuốn vào thiên kiếp bên trong, thế nhưng Hồng Mông kiếm tháp cùng kim sắc Mệnh Hồn, đều thuộc về Diệp Đông tất cả, cũng coi là hắn thực lực một phần, bởi vậy hiện tại bọn chúng chủ động thu hút lôi điện, cũng sẽ không tăng lớn thiên kiếp uy lực.

	Chỉ là, để cho đám người kinh ngạc chính là, cái này cũng liền đại biểu cho Hồng Mông kiếm tháp đã qua đã đản sinh ra một tia linh trí, biết rõ chủ động hộ chủ, mà kim sắc Mệnh Hồn càng là tựa hồ so Diệp Đông nhục thân còn cường hãn hơn, dám đón đỡ lôi điện!

	Cho dù trước hai đạo lôi điện không có bổ trúng Diệp Đông, thế nhưng còn dư lại lôi điện số lượng như cũ kinh người!

	Giữa thiên địa tử quang tràn ngập, vạn đạo tử điện đem Diệp Đông quấn quanh, bốn mươi chín đạo huyết sắc long hình cột sáng phát ra rên rỉ thanh âm, tử điện cùng huyết long đan vào với nhau, xuyên qua trên trời dưới đất, thể hiện ra một bức rộng lớn cảnh tượng.

	Cho dù là Thiên Nhãn, cũng vô pháp lại nhìn thấu mảnh này lôi triều điện hải, mọi người căn bản không biết hiện tại Diệp Đông đến tột cùng sống hay chết, thế nhưng, đại đa số người đều tin tưởng, Diệp Đông chỉ sợ liền cái này vòng thứ năm thiên kiếp cũng vô pháp vượt qua!

	Dần dần, tử mang bắt đầu ảm đạm, huyết sắc long trụ bắt đầu suy yếu, xuyên thấu qua đầy trời tử sắc cùng màn ánh sáng màu đỏ ngòm, mọi người đầu tiên nhìn thấy Hồng Mông kiếm tháp vẫn như cũ sừng sững ở trong hư không, chỉ bất quá tại trên người của nó, thình lình lại tăng thêm vài tia văn lộ.

	Cái này nói Minh Hồng lừa kiếm tháp chẳng những chịu đựng được lôi điện tẩy lễ, đồng thời còn từ trong thu được càng nhiều Đại Đạo Văn Lộ, ngưng tụ tại bản thân phía trên.

	Nói một cách khác, mặc kệ Diệp Đông kết quả cuối cùng thế nào, chí ít Hồng Mông kiếm tháp lần này thiên kiếp bên trong đạt được chỗ tốt, thăng cấp!

	Theo sát Hồng Mông kiếm tháp về sau xuất hiện là Diệp Đông kim sắc Mệnh Hồn, mà theo nó thể nội, thình lình bay ra một vàng một đen hai viên giọt nước, rơi về phía phía dưới cùng Diệp Đông.

	Lúc này Diệp Đông đã qua nửa quỳ trên mặt đất, không nhúc nhích, thương tích đầy mình, trên thân thể bốc lên từng tia từng tia màu xanh khí thể, nói hắn giống người, chẳng bằng nói hắn càng giống một đoạn từ trong lửa lấy ra tiêu mộc!

	Diệp Đông sống hay chết?

	Không có ai biết, bởi vì cho dù điện hải tạm thời biến mất, thế nhưng tại toàn bộ sơn cốc khu vực trong y nguyên tràn ngập đại đạo lực lượng, ngăn cản lại tất cả mọi người thần thức, dù là liền Nhân Vương cũng vô pháp xuyên qua.

	Tất cả mọi người nín thở, nhìn chòng chọc vào Diệp Đông, có người hi vọng hắn còn sống, có người hi vọng hắn đã chết!

	"Ầm ầm!"

	Dày đặc vang lên tiếng sấm, biểu thị vòng thứ sáu thiên kiếp sắp rơi xuống, hiển nhiên, cái này cũng đại biểu cho Diệp Đông như cũ còn sống! 