 Chương 1235: Đại hội sắp đến

	Lập tức, một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, năm người này cùng nhau bay ngược ra ngoài, mỗi người đều là xương cốt đứt gãy, cho dù không chết, thế nhưng đã không có sức tái chiến.

	Bọn hắn bất quá đều là tầng một cảnh giới, làm sao có thể có thể cùng Diệp Đông cái kia cường hãn thú tướng hàng hoành.

	Không có động thủ nhân sắc mặt tất cả đều trở nên trắng bệch vô cùng, cho dù bọn hắn biết rõ Diệp Đông rất mạnh, thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới lại mạnh đến tình trạng này.

	Đơn giản một quyền mà thôi, liền đem năm tên Thiên Nhân đánh thành trọng thương, cái này nếu là hắn lại sử dụng Thiên khí, vận dụng chiến kỹ, nơi nào có người sẽ là đối thủ của hắn.

	"Trốn a!"

	Cho dù giết Diệp Đông dụ hoặc rất lớn, thế nhưng vậy cũng phải có mệnh hưởng thụ mới được, lúc này liền có người quay người đào tẩu, những người khác hai mặt nhìn nhau về sau, không hẹn mà cùng cùng ở phía sau hắn, bỏ mạng chạy trốn.

	Trong nháy mắt, chỉ còn lại người của Hạ gia!

	Đối với đào tẩu những người kia, kỳ thật lấy Diệp Đông thực lực, hoàn toàn có thể tất cả đều lưu lại, bất quá hắn cũng không có làm như thế, thật sự là không có tâm tư lại giết bọn hắn, một đám kẻ đáng thương thế thôi.

	Hạ Minh Đường con ngươi co lại nhanh chóng, đột nhiên hắn cũng quay người muốn chạy trốn, đáng tiếc, Diệp Đông buông tha ai cũng sẽ không bỏ qua hắn.

	Cười lạnh, Diệp Đông đưa tay vung ra, không trung trực tiếp xuất hiện một cái cự đại bàn tay, hướng về Hạ Minh Đường quay đầu trùm xuống, liền như là chụp chết một con kiến, liền nghe đến "Phốc" một tiếng, Hạ Minh Đường là trực tiếp bị đập thành thịt nát, hình thần câu diệt.

	Cái khác người Hạ gia tất cả đều trợn tròn mắt, sững sờ tại nguyên chỗ, liền chạy trốn đều quên, mà đối với người Hạ gia, Diệp Đông không có bất kỳ khách khí, tuỳ tiện ở giữa, liền đem bọn hắn tất cả đều giết chết, một tên cũng không để lại.

	Giết người xong về sau, Diệp Đông mở ra thuấn môn, bởi vì hắn có thể cảm giác được, cách đó không xa lại có một nhóm người chạy đến, nếu như không có đoán sai, hẳn là Khúc Thế Xương đám người kia.

	Thông qua cùng Khúc Thế Xương cược khí, Diệp Đông có thể phán đoán ra, tại Khúc Thế Xương mang thị vệ bên trong, hẳn là có một vị tầng hai cao thủ, mà bây giờ chính mình không phải là đối thủ của hắn, cho nên chỉ có thể đi đầu tránh đi.

	Thuấn môn vừa mới đóng lại, quả nhiên Khúc Thế Xương đã qua mang theo thị vệ của hắn đuổi đi theo, nhìn lấy thi thể khắp nơi cùng mấy cái rú thảm nhân Khúc Thế Xương mặt mũi tràn đầy phẫn hận: "Là để cho hắn cũng cho chạy, sớm biết hẳn là trước truy hắn."

	Một tên tướng mạo giản dị trung niên nhân từ thị vệ bên trong đi tới, ánh mắt nhìn về phía mấy cái kia bị Diệp Đông cho đánh thành trọng thương người, đưa tay Lăng Không hoạch xuất ra một Đạo Văn đường, lập tức liền có một người não đại nổ tung, Mệnh Hồn bay ra, rơi vào hắn lòng bàn tay.

	Trung niên nhân trực tiếp tra xét Mệnh Hồn bên trong ký ức về sau, khẽ cau mày nói: "Nguyên lai hắn chính là Diệp Đông!"

	"Cái gì!" Khúc Thế Xương hận đến nghiến răng nghiến lợi, lần này vốn là hắn chính là vì tham gia phục ma đại hội mà đến, không nghĩ tới không đợi đại hội bắt đầu, chính mình trước hết một bước đụng phải Diệp Đông, mà lại lại còn bồi lên hơn một ngàn khối Thiên Linh Thạch cùng một kiện trung phẩm Thiên khí.

	"Diệp Đông, ta nhất định phải tìm tới ngươi, dù là đưa ngươi chém thành muôn mảnh, cũng nan giải trong lòng ta chỉ hận!"

	. . .

	Một Diệp Đông trực tiếp lấy thuấn môn ghé qua gần có vạn dặm địa, ai cũng sẽ không nghĩ tới, hắn là đi tới tới gần Phục Ma sơn phạm vi sau mới ngừng lại được, xa xa ngắm nhìn Phục Ma sơn, có thể trông thấy trên núi là đã qua có bóng người lắc lư, hiển nhiên chính là vì tham gia phục ma đại hội mà đến.

	Diệp Đông khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh: "Các ngươi từng cái thật sự là nóng vội a, ngay cả ta đều chưa từng thấy qua, liền không kịp chờ đợi muốn giết ta, yên tâm, ta sẽ cho các ngươi cơ hội này, một tháng sau gặp!"

	Tiếp theo Diệp Đông mở ra Âm Dương Nhãn, quan sát vận địa thế, dùng Địa Hành Thuật tiềm nhập lòng đất, tìm được một chỗ tương đối mà nói tương đối an toàn địa phương, bắt đầu bế quan.

	Một tháng thời gian, hắn nhất định phải để cho mình thực lực tăng lên đến có thể tại tầng hai Thiên Nhân chống lại cảnh giới.

	Tuyệt đối sẽ không có người nghĩ đến, Diệp Đông vậy mà lại giấu ở nhóm người mình mí mắt dưới mặt đất.

	Thời gian nhoáng một cái, chính là nửa tháng trôi qua, cho dù khoảng cách phục ma đại hội còn có nửa tháng thời gian, thế nhưng Phục Ma sơn dưới một cái trấn nhỏ tử bên trong đã qua tụ tập không ít người.

	Kỳ thật cho dù nói là mời toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên bên trong thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, nhưng trên thực tế phần lớn người đều là đến từ Đông Vực, cái khác mỗi loại vực người đến cũng không nhiều, dù sao khoảng cách quá mức xa xôi, Hỏa Tiêu Thiên rộng lớn bao la, dù là không ngừng lấy cánh cửa không gian, muốn từ một vực đến một cái khác vực, cũng cần tương đối dài thời gian.

	Thị trấn tuy nhỏ, thế nhưng ngũ tạng đều đủ, mà lại đủ loại kiến trúc, đủ loại cửa hàng cái gì cần có đều có, bởi vì Phục Ma sơn là Hỏa Tiêu Thiên bên trong một chỗ thắng địa, ở chỗ này, hai vị Thiên Đế đã từng đem người hướng hai vị Ma Đế khởi xướng qua thảo phạt.

	Một gian tửu lâu bên trong, đến từ các nơi tuổi trẻ tuấn kiệt bọn họ tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, trắng trợn đàm luận lần này phục ma đại hội.

	"Ta nói, chúng ta lần này phục ma đại hội cho dù so ra kém hai vị Thiên Đế phát khởi quy mô, nhưng cũng coi là thanh thế to lớn, các phương anh kiệt tất cả đều hội tụ ở đây, thật sự là Hỏa Tiêu Thiên bên trong nhiều năm không thấy một lần rầm rộ."

	"Vị huynh đài này nói rất đúng, muốn cái kia Diệp Đông mặc dù chỉ là một cái không có danh tiếng gì tiểu tử, thế nhưng có thể cùng chúng ta những này các đại môn phái bất thế ra thiên tài là địch, cũng coi là vận mệnh của hắn, dù có chết cũng đáng giá."

	"Đúng đấy, đừng nói chỉ là một cái Diệp Đông, cho dù là còn có Diệp Nam, diệp tây, diệp bắc, nếu như bị chúng ta đụng phải, cũng là một bàn tay chụp chết a!"

	Mọi người nhất thời phát ra một trận cười vang, tựa hồ đã đem Diệp Đông cho giết chết, nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo cười lạnh lại là từ quán rượu trong góc truyền ra: "Một đám phế vật, líu ríu, ồn ào quá!"

	Thanh âm tuy nhỏ, nhưng lại vừa vặn truyền vào trong tai của mọi người, lần này đám người lập tức vỡ tổ.

	Có thể lại tới đây, mặc kệ người khác thấy thế nào, dù sao mỗi người từng cái đều tự khoe là nhất đại tuấn kiệt, bất thế ra cao thủ, nhưng mà bây giờ lại được người như thế vũ nhục, bọn hắn há có thể chịu đựng, lúc này liền đứng lên hơn mười người, hướng về nơi hẻo lánh chỗ nhìn lại.

	Chỉ gặp nơi đó ngồi một người tướng mạo lạnh lùng người trẻ tuổi, một mình chiếm cứ lấy một cái bàn, tự rót tự uống, mà ở trước mặt của hắn, một thanh huyết hồng sắc phượng hình đại đao vắt ngang tại trên mặt bàn, trên thân đao đạo đạo huyết quang lưu chuyển, xem xét chính là phẩm giai không tệ Thiên khí.

	"Tiểu tử, mới vừa rồi là ngươi nói chuyện sao?"

	Một cái dân cư bên trong phát ra chất vấn, đồng thời chuẩn bị cất bước hướng người kia đi đến, nhưng mà hắn một tên đồng bạn lại là một tay lấy hắn cho giữ chặt, nhỏ giọng nói: "Ngươi muốn chết đâu, ngươi không biết hắn, chẳng lẽ ngươi còn không biết cây đao kia sao?"

	"Cây đao kia thế nào?"

	"Ngươi mắt mù a, kia là phượng huyết đao!"

	"Phượng, phượng huyết đao? Cái kia, hắn, hắn chẳng lẽ là Kim Ô tộc ô chiến?"

	"Nói nhảm!"

	Vừa rồi chuẩn bị ra mặt người lập tức bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, không nói một lời xám xịt trực tiếp rời đi quán rượu. 