 Chương 1361: Toàn lực tương trợ

	Đối với Sở Kiều Nương yêu cầu, Diệp Đông trước đó đã sớm cân nhắc đến, cho nên mới sẽ từ Cung Nô cái kia mượn tới một chi Xạ Thiên Tiễn.

	Nhìn thấy Xạ Thiên Tiễn, Sở Kiều Nương sắc mặt lập tức thay đổi, có lòng muốn muốn đưa tay tiếp nhận, thế nhưng hai tay lơ lửng giữa không trung lại là nửa ngày không dám duỗi ra.

	Diệp Đông vốn đang lo lắng Sở Kiều Nương tuổi quá nhỏ, lại không biết Xạ Thiên Tiễn, giờ phút này nhìn nàng phản ứng liền yên lòng, xem ra, Trùng tộc người đối với có quan hệ Nhân Vương Đại Nghệ hết thảy đều là nhớ kỹ tại ngực.

	Nửa ngày về sau, Sở Kiều Nương mới hồi phục tinh thần lại, bất quá thần sắc vẫn như cũ kích động nói: "Cái này, đây quả thật là Xạ Thiên Tiễn?"

	"Không thể giả được!"

	"Ngươi, ngươi chờ một chút!"

	Sở Kiều Nương thần sắc vội vã rời đi, rất nhanh, bốn tên tóc trắng xoá lão ẩu cùng sau lưng nàng xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt, một người cầm đầu trong tay cầm một cây trùng đầu quải trượng.

	"Vị này là tộc ta bốn vị Thánh Sứ, ngươi có lời gì liền nói với các nàng."

	Diệp Đông cũng không có nói thêm cái gì, y nguyên đem Xạ Thiên Tiễn biểu hiện ra cho các nàng xem, cho đến các nàng xác nhận không sai về sau, lúc này mới đem tiễn thu hồi nói: "Hiện tại, các ngươi hẳn là tin tưởng ta thân phận a?"

	"Không!" Một tên lớn tuổi nhất lão ẩu lắc đầu nói: "Cho dù chi này Xạ Thiên Tiễn đích thật là Nhân Vương tất cả, thế nhưng chúng ta còn muốn biết rõ, ngươi là thế nào đạt được."

	Diệp Đông nghĩ cũng phải, sư huynh trong mộ đan cùng khí đều có thể bị người đánh cắp ra bán đi, chính mình cầm chi Xạ Thiên Tiễn, cũng thực sự không thể nói rõ cái gì.

	"Tốt a! Đắc tội!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông hai tay trong lúc đó đột nhiên xuất hiện một tấm huyết sắc đại cung, thình lình cùng Xạ Thiên Cung giống nhau như đúc, đến mức Sở Kiều Nương nhịn không được lên tiếng kinh hô nói: "Xạ Thiên Cung!"

	"Không phải Xạ Thiên Cung!" Bốn tên lão ẩu lại là có thể nhìn ra, đây là Diệp Đông phỏng theo Xạ Thiên Cung dáng vẻ ngưng tụ ra.

	Diệp Đông cũng không có thật dùng tới Xạ Thiên Tiễn, mà là lấy đơn thuần linh khí ngưng tụ ra một mũi tên, sau đó giương cung cài tên, nhắm ngay trong rừng một gốc cây già, nhẹ nhàng bắn ra ngoài.

	"Xạ Thiên Cửu Tiễn!"

	Cứ việc Diệp Đông đã qua tận khả năng áp chế lực lượng của mình, thế nhưng Xạ Thiên Cửu Tiễn uy lực thực sự quá khổng lồ, một tiễn này mang theo ra tiễn khí, là trực tiếp liền đem hơn mười cây đại thụ cho tuỳ tiện xuyên thủng.

	Bất quá, như thế thật chứng minh hắn thân phận, nếu như không phải cùng người Vương Đại Nghệ có quan hệ, không có khả năng thi triển ra cái này Xạ Thiên Cửu Tiễn tới.

	Bỗng nhiên, Sở Kiều Nương nhìn chằm chằm Diệp Đông nói: "Ta đã biết, ngươi là Diệp Đông!"

	Diệp Đông trong lòng run lên, không nghĩ tới Sở Kiều Nương phản ứng nhạy cảm như thế, lại có thể phát giác ra thân phận chân thật của mình, vừa định mở miệng phủ nhận, mà Sở Kiều Nương đã qua ngay sau đó nói: "Ngươi không cần phủ nhận, khó trách ta đối ngươi có gan cảm giác đã từng quen biết, bởi vì ta trước đó gặp qua ngươi, mà lại chúng ta cũng nghe nói, ngươi rất có thể là Nhân Vương Đại Nghệ hậu nhân, cho nên đối ngươi lưu tâm chú ý, ngươi đã cầm trong tay Xạ Thiên Tiễn, lại có thể thi triển ra Xạ Thiên Cửu Tiễn, ngươi chính là Diệp Đông!"

	Diệp Đông từ chối cho ý kiến, thậm chí đều không có để ý Sở Kiều Nương, mà là nhìn về phía cái kia bốn tên lão ẩu nói: "Chẳng cần biết ta là ai, lần này ta tới, chính là vì nói cho các ngươi biết, Nhân Vương gặp nạn!"

	Bốn tên lão ẩu liếc nhau về sau, lẫn nhau trên mặt đều lộ ra vẻ kích động, đồng thời đối mặt Diệp Đông, thần thái ở giữa cũng nhiều mấy điểm khách khí nói: "Chúng ta minh bạch tiểu hữu ý tứ, thỉnh tiểu hữu yên tâm, Nhân Vương cùng ta Trùng tộc có cực sâu nguồn gốc, tại Hỏa Tiêu Thiên thời điểm, đối với tộc ta chiếu cố có thừa, bây giờ Nhân Vương gặp nạn, chúng ta tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến, thỉnh tiểu hữu nói rõ."

	Diệp Đông đối các nàng nhìn thật sâu sau một hồi lâu, có thể xác định các nàng giờ phút này lời nói đều là xuất phát từ nội tâm, Trùng tộc cũng không có quên ân phụ nghĩa.

	"Tốt!" Diệp Đông đáp ứng một tiếng, trong khoảnh khắc đã qua lộ ra vốn là tướng mạo, mà Sở Kiều Nương trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, chính mình suy đoán quả nhiên không có sai.

	"Diệp Đông, quả nhiên là ngươi!"

	Tại không có xác định Trùng tộc thái độ trước đó, Diệp Đông không dám lấy thân phận chân thật đối mặt, hiện tại tất nhiên Trùng tộc rõ ràng muốn toàn lực giúp người vương, chính mình hiển nhiên cũng muốn biểu lộ ra chút thành ý.

	"Ngoại giới đối ta lời đồn có chút hiểu lầm, ta đích xác cùng Nhân Vương Đại Nghệ có quan hệ, bất quá ta cũng không phải là hắn hậu nhân, mà là sư đệ của hắn!"

	Sở Kiều Nương cùng bốn vị lão ẩu đều là mặt lộ vẻ kinh hãi, mà Diệp Đông căn bản không cho các nàng đặt câu hỏi thời gian, giản lược nói tóm tắt đem Nhân Vương Đại Nghệ tình huống cùng hiện tại gặp phải tình cảnh nói ra.

	"Nếu như một khi sư huynh bày ra phong ấn bị công phá, như vậy hắn liền sẽ chí ít đối mặt thập đại thế lực cao thủ công kích, ta cùng Cung Nô hai người, không thể nào là nhiều người như vậy đối thủ, cho nên ta hi vọng quý tộc có thể trợ giúp chúng ta."

	Diệp Đông thần thái thành khẩn nói.

	Trùng tộc năm người thật là sợ ngây người, cho dù bọn hắn đã sớm thông qua tấm kia Xạ Thiên Cung biết rõ trong cổ mộ mai táng có thể là Nhân Vương Đại Nghệ, nhưng lại vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Nhân Vương lại còn không có chết, mà lại lập tức liền muốn tái hiện tại thế!

	Cầm đầu tên kia lão ẩu dùng sức chấn động trong tay cây kia trùng đầu quải trượng, thần sắc xúc động phẫn nộ mà nói: "Tiểu hữu yên tâm, coi như ngươi không cho chúng ta biết, chúng ta cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, Nhân Vương uy danh hiển hách, tuyệt đối không dung bất luận kẻ nào vũ nhục, tộc ta đã qua phái ra đại lượng cao thủ, từ đầu đến cuối tại Cổ Mộ phụ cận chờ lệnh, hiện tại, ta lập tức truyền lệnh hồi tộc bên trong, để bọn hắn mang tới bản tộc Thánh khí, đi tới Cổ Mộ, thề sống chết bảo vệ Nhân Vương!"

	"Đa tạ!"

	Diệp Đông đối lão ẩu khom người thi lễ.

	Loại này trước mắt, dám đứng ra, cùng thập đại thế lực chống lại, thật không phải là người bình thường có thể làm đến, Trùng tộc cử động lần này thậm chí cũng có thể để bọn hắn toàn tộc hủy diệt!

	Đám người lại thương nghị một chút cụ thể chi tiết về sau, Diệp Đông liền nên rời đi trước, Sở Kiều Nương tự mình cùng đi hắn cùng một chỗ, bởi vì hắn đã cùng Trùng tộc đạt thành hiệp nghị, đem Đông Phương Hiểu cùng tiểu Ny tạm thời an trí ở chỗ này.

	Rời đi sòng bạc, Diệp Đông liền cải biến tướng mạo, mà lại Sở Kiều Nương cũng đồng dạng đổi thân đánh bại, che đậy khuôn mặt của mình, cùng hắn sóng vai mà đi.

	"Diệp Đông, ngươi lá gan thật to lớn, còn dám đến Hỏa Tiêu thành đến, chẳng lẽ ngươi không biết có bao nhiêu người đang chờ giết ngươi sao?" Đến ít người địa phương, Sở Kiều Nương nhịn không được mở miệng hỏi dò, hiển nhiên đối với Diệp Đông, nàng cũng có được vô số hiếu kỳ.

	"Biết rõ!" Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Thế nhưng ta cũng không có cái khác đường có thể đi, ta đắc tội những người kia, thế lực trải rộng Hỏa Tiêu Thiên, coi như ta không đến Hỏa Tiêu thành, y nguyên sẽ ở địa phương khác gặp được bọn hắn."

	"Tại cái khác địa phương, ngươi tốt xấu không có như thế lớn nguy hiểm, dù sao nơi này chính là Hỏa Tiêu thành, nơi sóng gió tụ hợp xoay vần."

	"Cùng giấu đầu lộ đuôi, tham sống sợ chết, chẳng bằng mạo hiểm liều liều xem, có lẽ ở chỗ này ta có thể vì chính mình liều ra một đầu không giống con đường, đến lúc đó trời cao biển rộng , mặc cho ta bay lượn rong ruổi!"

	"Liều?"

	Sở Kiều Nương lắc đầu không nói gì nữa, thế nhưng trong lòng lại có một câu nói kia: "Ngươi lấy cái gì đi cùng nhiều như vậy thế lực lớn, nhiều như vậy cao thủ liều?" 