 Chương 2211: Chân chính Thiên Đế

	Đế Thần lấy ánh mắt chế trụ Hồng Lang, trong lúc vô hình hiển nhiên cũng chờ thế là chèn ép Diệp Đông bên này tinh thần mọi người, mà Diệp Đông lại là vào lúc này, ngay trước Đế Thần mặt, dĩ nhiên là đánh chết một vị thần, cái này không thể nghi ngờ chính là đáp lễ Đế Thần một kích, tương đương trần trụi cho Đế Thần một cái bàn tay, đem mọi người vừa mới bị đả kích sĩ khí, lần nữa đề thăng lên.

	"Giết!"

	Đế Thần thật sự là nổi giận, vung tay lên, thần yêu đại quân lập tức ầm vang phát động, mấy chục vạn nhân mã phát ra chấn thiên hò hét thanh âm, lập tức hướng về Diệp Đông bọn người vọt tới.

	Nhưng mà Diệp Đông bên này đám người lại là không nhúc nhích tí nào, nhất là Hồng Lang bọn người, nhìn lấy như là thủy triều đồng dạng xông lại thần yêu, trên mặt thậm chí ngậm lấy một tia miệt thị cười lạnh.

	"Rầm rầm rầm!"

	Đột nhiên, giữa không trung bên trong, tại Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng, đồng thời truyền đến ầm vang tiếng nổ, vô số Đạo Văn hiển hiện, từng đạo từng đạo sát khí vọt lên tận trời!

	Một trăm linh tám tòa trận pháp!

	Nói cho đúng, hẳn là một trăm linh tám tòa đạo trận!

	Một trăm linh tám tòa đạo trận liên hợp cùng một chỗ, diện tích che phủ tích đạt tới khoảng mười vạn dặm, linh khí phun trào ở giữa, một cỗ lực lượng cường đại từ trong phóng thích mà ra, đem thần yêu đại quân bao phủ lại, mà đụng chạm lấy Đạo Văn sinh linh, thực lực hơi yếu lập tức trong miệng hét thảm một tiếng, nhục thân tại Đạo Văn lực lượng phía dưới, nứt toác ra.

	Cùng lúc đó, từ Diệp Đông người sau lưng nhóm bên trong, tại Lưu Linh dẫn đầu hạ, tổng cộng một trăm linh tám người nhao nhao nhún người nhảy lên, hóa thành quang mang, phân biệt xông về cái kia một trăm linh tám tòa đạo trong trận.

	Đây chính là Diệp Đông từ hóa đạo chi địa bên trong giải cứu ra những cái kia ngộ đạo người!

	Ba tháng thời gian bên trong, Phan Triêu Dương làm ra chuẩn bị chính là đem tất cả ngộ đạo người sở ngộ xuất đạo, bố trí thành từng tòa đạo trận!

	Đạo trận cũng không cùng với phổ thông trận pháp, mà là so phổ thông trận pháp cao hơn cái trước cấp bậc, lấy mỗi cái ngộ đạo người sở ngộ chi đạo, xem như trận nhãn, lại lấy bọn hắn Đạo Văn xem như trận cơ, trận bên trong lực lượng đều vì đại đạo lực lượng, hiển nhiên uy lực so với phổ thông trận pháp đến muốn mạnh hơn rất nhiều.

	Lúc trước Diệp Đông bọn hắn thân hãm Hoàng Tuyền bên trong, Đạo Thần phân thân lấy chính là lấy đạo trận đem toàn bộ Hoàng Tuyền áp súc, chỉ bất quá Đạo Thần bố trí xuất đạo trận, phải càng khủng bố hơn, hắn là đem ba ngàn đại đạo hòa hợp một tòa trận pháp bên trong.

	Phan Triêu Dương tại phá trận đồng thời, cũng tìm tòi đến bố trí đạo trận mấu chốt, bây giờ càng là lấy mỗi cái ngộ đạo người đạo, từ đó bố trí ngoại trừ nhiều như vậy đạo trận.

	Ngộ đạo người nhập đạo trận, liền đem trận pháp uy lực phát huy đến cực hạn, mà lại, đạo trận tính đặc thù, cũng làm cho đủ loại đại đạo, lấy mắt thường có thể thấy được phương thức hiện ra ra.

	Thế là giữa thiên địa, liền có thể nhìn thấy đủ loại Đạo Văn, đủ loại đại đạo, dị tướng xuất hiện, giăng khắp nơi, tạo thành một bộ khoáng cổ thước kim xán lạn bức tranh!

	Lưu Linh đứng tại thuộc về mình rượu đạo trận bên trong, từng đợt nồng đậm mùi rượu hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập, phàm là vào đạo này trong trận sinh linh, mỗi một cái đều là sắc mặt đỏ hồng, ánh mắt mê ly, bước chân lảo đảo, liền như là là uống rượu say.

	Bên cạnh, gió đạo trận bên trong, cuồng phong gào thét, quyển gió trận trận, thổi đến thân ở trận này bên trong đám người, liền ánh mắt đều không thể mở ra, bước đi liên tục khó khăn.

	Khóc ròng nói trận bên trong, một người trung niên nam tử gào khóc, tiếng khóc cảm thiên động địa, khiến cho trận này bên trong dĩ nhiên là mưa to mưa lớn, như là lão thiên cũng vì nhận thấy, khóc lớn không thôi, hiển nhiên, thân ở trận này bên trong đám người cũng là từng cái hai mắt đẫm lệ, khóc không thành tiếng.

	Cái này là đạo trận uy lực chỗ!

	Một tòa đạo trận, thì tương đương với một tòa nho nhỏ đạo giới, đạo giới bên trong, ngộ đạo người có thể đem chính mình đạo ảnh hưởng đạo tiến nhập đạo giới bên trong hết thảy sinh linh, cho dù là thần, cũng vô pháp chống cự.

	Một trăm linh tám tòa đạo trận, tạm thời khốn trụ mười vạn thần yêu, thế nhưng đúng lúc này, Đế Thần đột nhiên trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng, cười lạnh nói: "Diệp Đông, ngươi giết ta dòng dõi, bất kính chư thần, miệt thị thần uy, tội đáng chết vạn lần!"

	Đang khi nói chuyện, Đế Thần đã từ không trung bên trên cất bước mà ra.

	Trên người hắn kim quang sáng chói, vô tận đế uy phóng thích, tất cả thiên địa chấn!

	Một bước phóng ra, phát ra ầm ầm nổ vang, một tòa đạo trận sụp đổ!

	Lại một bước phóng ra, tiếng vang lại truyền, lại là một tòa đạo trận sụp đổ!

	Thế là tại Đế Thần tiến lên bên trong, vô số Đạo Văn điên cuồng hướng hắn vọt tới, thế nhưng là không đợi tới gần bên cạnh hắn, liền sẽ trực tiếp nổ tung, tan thành mây khói.

	Một trăm linh sáu tòa đạo trận, không còn đi quản thân xông vào trận địa phương pháp bên trong sinh linh, mà là thay đổi đầu mâu, đem tất cả lực lượng tất cả đều chuyển hướng Đế Thần, muốn ngăn cản hắn tiến lên.

	Thế nhưng là, hết thảy ngăn cản đều là phí công, Đế Thần phảng phất giống như không thấy, bộ pháp bình ổn, thân hình vững vàng, như cũ đang từng bước hướng về phía trước rảo bước tiến lên, quanh thân đế khí vờn quanh, một tôn đầu đội cửu Ngũ Đế quan, người mặc Kim Long đế bào to lớn thân ảnh xuất hiện ở phía sau hắn, càng là có chín đầu Kim Long sôi nổi hiển hiện, đầu đuôi tương liên, quấn quanh ở thân thể của hắn phía trên, đem hắn phụ trợ càng thêm to lớn cao ngạo!

	"Hắn là chân chính Thiên Đế!"

	Phan Triêu Dương trong mắt tinh quang lấp lóe, nhìn chằm chằm Đế Thần cùng phía sau hắn tôn này hư Huyễn Đế ảnh, tự lẩm bẩm: "Đạo Hồn chưa từng thức tỉnh trước đó, thiên địa này cũng đã tồn tại, mà hắn, chính là lúc ấy phiến thiên địa này chân chính Đế Tôn!"

	"Ầm ầm!"

	Tại Đế Thần cái kia không ngừng tiến lên bộ pháp áp bách phía dưới, từng tòa đạo trận bắt đầu lần lượt sụp đổ, thậm chí đại địa, bầu trời đều là tại kịch liệt chấn động bên trong, dần dần vỡ nát.

	Đế Thần những nơi đi qua, thiên địa thần phục!

	Thấy cảnh này, Diệp Đông đám người trên mặt đều là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói thật, cho dù bọn hắn trước đó liền biết Đế Thần khẳng định rất mạnh, nhưng lại như cũ đánh giá thấp Đế Thần, hắn mạnh, thật sự là vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

	Cái này cũng khó trách, dù sao, hắn so Đạo Thần tồn tại thời gian còn phải xa xưa hơn, nếu như không có Đạo Thần, hắn mới là phiến thiên địa này chân chính chủ nhân.

	Cho dù hắn không thể không thần phục với Đạo Thần, thế nhưng hắn vẫn như cũ là cái kia cao cao tại thượng chân chính Thiên Đế, tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào khiêu khích hắn đế uy.

	Theo đạo trận sụp đổ, bị khốn trụ thần yêu đại quân hiển nhiên cũng là phá trận mà ra, nhìn lấy cái kia không ngừng tiến lên Đế Thần, từng cái tất cả đều quỳ rạp xuống đất, đối Đế Thần thân ảnh, phát ra cung kính thần phục thanh âm.

	Thậm chí, liền liền Diệp Đông sau lưng đám người, giờ phút này cũng đều muốn quỳ gối Đế Thần trước mặt, sùng bái thần phục, đây là một loại bắt nguồn từ bản năng sùng kính.

	Trong nháy mắt, Đế Thần liền đã đứng ở Diệp Đông bọn người hướng trên đỉnh đầu, một trăm linh tám tòa đạo trận liền một lát cũng không có thể đem hắn ngăn cản, cũng đã toàn bộ sụp đổ.

	Lúc này, Đế Thần thân hình cuối cùng dừng lại, ở trên cao nhìn xuống xem cùng Diệp Đông bọn người, lạnh lùng nói: "Ánh sáng đom đóm, cũng dám cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng! Hôm nay, các ngươi tất cả đều hẳn phải chết!"

	"Oanh!"

	Lại là một tòa đạo trận bộc phát, trên không trung trực tiếp ngưng tụ thành một thanh cự kiếm, mũi kiếm trực chỉ Đế Thần, mà trên thân kiếm, ngồi ngay thẳng Kiếm Tôn Quân Bất Hối, tại dưới người hắn, lại thuần một sắc toàn bộ đều là kiếm tu giả!

	"Oanh!"

	Chiến Cửu Thiên đồng dạng vươn người đứng dậy, toàn thân chiến ý bừng bừng phấn chấn, hình thành một tòa đạo trận, Chiến Chi Đạo văn nổ tung, hóa thành từng tia từng tia kim quang, dĩ nhiên là đem Diệp Đông bên này còn thừa đám người, hoàn toàn bao phủ.

	Kiếm khí, chiến ý, một trái một phải, cùng Đế Thần xa xa tương đối!

	Đây chính là Phan Triêu Dương cái thứ hai chuẩn bị, tất cả ngộ đạo người bên trong, tự nhiên là lấy Quân Bất Hối cùng Chiến Cửu Thiên thực lực mạnh nhất, đối với đạo lý am hiểu cũng là sâu nhất, bởi vì bọn họ là chính cống Đạo Hồn, là cùng Đạo Thần ngang nhau tồn tại.

	Bởi vậy, lấy hai người bọn họ là trận nhãn, bố trí ra trận pháp, là chính là muốn đem tất cả mọi người đều bao phủ, lấy Chiến Chi Đạo cổ vũ chiến ý, lấy Kiếm Chi Đạo dẫn dắt kiếm tu giả, từ đó để cho đám người thực lực tăng lên tới mạnh nhất.

	Chỉ là hai người này xuất động thời cơ hơi sớm điểm, bởi vì bọn hắn mục tiêu là toàn bộ đại quân, thậm chí đại chiến thời điểm đều không cần bọn hắn xuất thủ, chỉ cần bọn hắn duy trì được đạo trận bất diệt.

	Mà bây giờ, tại Đế Thần cái kia thực lực kinh khủng uy hiếp phía dưới, lại là để bọn hắn hai người sớm phát động đạo trận, là chỉ là tạm thời cùng Đế Thần chống lại, ngăn chặn lại đối phương cái kia khí thế khủng bố.

	Đột nhiên biến hóa, để cho Phan Triêu Dương chau mày, mà lúc này đây, Diệp Đông cuối cùng đứng dậy, bất quá hắn quanh người đã không có Đạo Văn vờn quanh, cũng không có thành hình đạo trận, chỉ là lẻ loi một mình, sắc mặt yên lặng, một bước phóng ra, trực tiếp đứng ở Đế Thần ngay phía trước! 