 Chương 1951: Bế đạo quan

	Ngay tại Hình Thiên Thần niệm phân thân biến mất đồng thời, thân ở Thần Tiêu Thiên Ma Thần bản tôn, bỗng nhiên mở mắt, trong hai mắt phóng xuất ra ngập trời hỏa diễm!

	Lần này, vì đối phó Diệp Đông, hắn tốn sức sức chín trâu hai hổ, thật vất vả mới phá vỡ đạo tắc lực lượng, để cho phân thân đi tới, nhưng mà cuối cùng sở được đến, lại là như thế một cái hạ tràng.

	Chẳng những phân thân bị tiêu diệt, gần với Thần Chi Tử Đường Kiêu bị thôn phệ, thậm chí liền liền Hỏa Tiêu Thiên bên trong chính mình tất cả hậu duệ, cũng bị toàn diệt!

	"Tiêu Vô Tình, Diệp Đông, các ngươi chờ lấy, thù này không báo, ta uổng là Ma Thần!"

	Từ chính mình trong kẽ răng gạt ra cái này tràn đầy phẫn nộ lời nói sau đó, Ma Thần Hình Thiên cái kia khổng lồ thân thể, đột nhiên từ nơi này thiêu đốt lên vô tận ngọn lửa màu đen không gian bên trong biến mất.

	Tứ Tượng giới, cuối cùng thu được tạm thời an bình, chỉ bất quá, toàn bộ thế giới, đều bị một tầng nồng đậm bi thương bao phủ, chẳng những giới bên trong sinh mệnh giảm bớt chín phần mười, thế giới bản thân cũng ngay tại hướng về kết thúc rảo bước tiến lên.

	Diệp Đông tại trở lại Diệp gia Lão Trạch sau đó, cuối cùng bởi vì không cách nào chèo chống, mà té xỉu trên mặt đất.

	Cứ việc có suối thuốc cùng Ngộ Đạo Chi cái kia thần kỳ chữa trị lực lượng, thế nhưng cũng đầy đủ hao phí ròng rã một tháng thời gian, mới đưa thương thế hắn toàn bộ chữa trị!

	Một lần nữa tỉnh lại sau đó Diệp Đông, lần đầu tiên nhìn thấy chính là gia gia Diệp Nguyên Quân cái kia tóc trắng phơ cùng tràn đầy lo lắng khuôn mặt.

	Lần này, cứ việc Diệp gia hữu kinh vô hiểm, trở về từ cõi chết, may mắn sống tiếp được, thế nhưng, tại cái kia vô tận cô độc bên trong, Diệp gia mỗi người sở tao ngộ thống khổ, thậm chí so tử vong còn muốn đáng sợ, trực tiếp nhất hậu quả, từ đây thời gian Diệp Nguyên Quân trên thân liền có thể nhìn ra.

	Nguyên bản chí ít còn có mấy trăm năm tuổi thọ hắn, qua chiến dịch này, tựa hồ đã toàn bộ bị sớm tiêu hao, đến mức, ở trên người hắn cũng toát ra một tia như có như không tử khí.

	Cái này nói rõ, hắn thọ nguyên đã không nhiều!

	Một màn này, xem ở trong mắt Diệp Đông, hiển nhiên để cho hắn trong lòng đau nhức đồng thời, cũng càng thêm thống hận cái kia Ma Thần, thống hận cái kia tất cả Ma Thần hậu duệ.

	Nhìn thấy Diệp Đông tỉnh lại, Diệp Nguyên Quân tấm kia khe rãnh giao thoa trên mặt, lộ ra một tia trấn an nụ cười.

	Hắn là Diệp gia số lượng không nhiều mấy cái có thể từ loại kia thất lạc cảm giác cô độc bên trong tỉnh táo lại nhân chi một.

	"Đông nhi, thế nào, thân thể cảm giác có hay không tốt đi một chút?"

	Diệp Đông tỉnh lại đồng thời, thần niệm đã quét qua toàn bộ Diệp gia, hắn phát hiện, trước mắt Diệp gia, đã đã mất đi ngày xưa náo nhiệt, có chỉ là âm u đầy tử khí.

	Ngoại trừ Diệp Vũ, Diệp Danh, còn có cha mẹ mình bên ngoài, cái khác Diệp gia người, hiện tại như cũ đắm chìm trong cái kia kinh khủng trong hồi ức, không cách nào tự kềm chế.

	Toàn bộ Thu Diệp trấn, toàn bộ Dật Phong thành, trước kia tất cả thuộc về Diệp gia sản nghiệp cùng thế lực, đều đã hóa thành hư vô, thậm chí có thể nói, to như vậy Dật Phong thành, hiện tại như cũ còn sống, cũng chỉ có Diệp gia nhiều người như vậy.

	Diệp Đông thần niệm lần nữa lan tràn, thấy được Từ Hàng tông, thấy được Long Tượng sơn, thấy được đại băng nguyên, thấy được cái kia bao la Hải Vực, thấy được toàn bộ Tứ Tượng giới.

	Đầy giới bên trong, đều là đồ trắng, mặc kệ là gia tộc, hay là môn phái, mặc kệ là tu sĩ, hay là phàm nhân, hết thảy hết thảy, đều bị phủ thêm một tầng tuyết trắng.

	Mất đi sinh mệnh thực sự rất rất nhiều, càng có thể buồn là, những này mất đi sinh mệnh, thậm chí liền thi thể đều không có để lại, bọn hắn đã tất cả đều quy về hư vô, quy về tịch diệt.

	"Đông nhi, Đông nhi?"

	Diệp Nguyên Quân cái kia mang theo chút khẩn trương thanh âm, đem Diệp Đông giật mình tỉnh lại, miễn cưỡng từ trên mặt gạt ra một cái nụ cười nói: "Gia gia, ta không sao!"

	"Ân, không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt!"

	Diệp Đông, cái này để cho Diệp Nguyên Quân kiêu ngạo nhất hậu nhân, đã là trong lòng của hắn trụ cột, nếu như căn này trụ cột cũng theo đó ngã xuống nói, cái kia Diệp Nguyên Quân căn bản không biết mình là còn có hay không tiếp tục sống sót dũng khí.

	Từ trên giường bò lên, Diệp Đông đỡ lấy gia gia, đi ra khỏi phòng, dần dần vấn an lấy người nhà mình.

	Một vòng vòng xuống đến, Diệp Nguyên Quân trên mặt già nua chi sắc lại nồng nặc mấy điểm, mà Diệp Đông trong mắt tổn thương cùng hận cũng sâu hơn mấy điểm.

	Thật sâu thở hắt ra, Diệp Đông bỗng nhiên quay người nhìn về phía Diệp Nguyên Quân nói: "Gia gia, tin tưởng ta, hết thảy, đều sẽ tốt, mặc kệ là ta Diệp gia, hay là cái này Tứ Tượng giới, đều biết, tốt!"

	Vứt xuống những lời này sau đó, Diệp Đông trong mắt lộ ra bắn ra bốn phía tinh quang, đem Thương Minh thất tử chiêu đến trước mặt, trầm giọng nói: "Bảy vị, đa tạ các ngươi đoạn này thời gian là ta Diệp gia, là ta Tứ Tượng giới nỗ lực, ta không có gì có thể báo đáp các ngươi, ta chuẩn bị bế quan, bế đạo quan, mà tại ta bế đạo quan trong lúc đó, ta hi vọng các ngươi có thể ở bên cạnh ta."

	"Đạo quan?"

	Thương Minh thất tử đầu tiên là sững sờ, tiếp theo đột nhiên mở to hai mắt nhìn, trên mặt mỗi người đều toát ra chấn kinh cùng vẻ vui thích, run giọng hỏi tới một lần: "Bế đạo quan?"

	"Ân!"

	Diệp Đông tầng tầng nhẹ gật đầu.

	Bế đạo quan, không vì tăng cao tu vi, mà là là cảm ngộ đại đạo, đây là thuộc về sáng tạo đạo giả đặc hữu một loại bế quan, một khi thành công, không nói sáng tạo đạo thành công, chí ít có thể làm cho chính mình đạo có tăng lên.

	Trọng yếu nhất là, bế đạo quan trong quá trình, xem như sáng tạo đạo giả Diệp Đông, sẽ đem hắn sở kiên trì sở truy tìm đạo, lặng yên ảnh hưởng quanh người hết thảy, mặc kệ là người, hay là hoàn cảnh!

	Nếu như ngày sau, Diệp Đông sáng tạo đạo thành công, như vậy hắn sở bế đạo quan chỗ, sẽ là đại đạo lực lượng nồng nặc nhất lực lượng, cũng là dễ dàng nhất để cho hết thảy sinh mệnh cảm ngộ hắn chính gốc phương.

	Cho dù cũng không phải là mỗi cái sinh mệnh đều là sáng tạo đạo giả, thế nhưng đối với đại đạo cảm ngộ càng sâu, tu vi tự nhiên sẽ càng cao, liền như là những cái kia cao cao tại thượng như thần, mỗi người bọn họ đều đạt đến thân cùng đạo hợp cảnh giới, đối với hiện hữu đại đạo là cảm ngộ sâu nhất người, bởi vậy, bọn hắn mới có thể có được rất nhiều không cách nào tưởng tượng thông thiên thần thông, mới có thể trở thành trung thành nhất vệ đạo sĩ, kiên quyết bảo vệ hiện hữu đại đạo, không cho bất luận kẻ nào can thiệp, tận khả năng bóp chết hết thảy sáng tạo đạo giả!

	Tóm lại, Diệp Đông bế đạo quan, nói là hi vọng để cho Thương Minh thất tử làm hộ pháp cho hắn, nhưng, trên thực tế, lại là đưa cho bọn hắn một trận trời đại tạo hóa.

	Đương nhiên, cũng không nhất định thật sự là chuyện tốt, trận này tạo hóa tiền đề, chính là Diệp Đông có thể sáng tạo đạo thành công!

	Dạng này, Thương Minh thất tử, sẽ có cực lớn khả năng, trở thành cảm ngộ Diệp Đông Tình Đạo tồn tại, nói cách khác, là có khả năng nhất thành thần.

	Cái này thoạt nhìn là một trận đánh bạc, thế nhưng cược thắng, chỗ tốt từ không cần phải nói, mà thua cuộc, cũng nhiều lắm là chính là lãng phí Thương Minh thất tử một đoạn thời gian, đối với Thương Minh thất tử đồng thời không cái gì quá lớn chỗ xấu.

	Thương Minh thất tử đối với bế đạo quan sự tình, cũng có chỗ nghe thấy, bất quá bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, chính mình có một ngày thật có thể đi theo tại một vị sáng tạo đạo giả bên người, đồng thời may mắn trải qua bế đạo quan quá trình, bởi vậy, căn bản không cần cân nhắc, thất tử lập tức đáp ứng, là Diệp Đông hộ pháp.

	"Tốt!"

	Diệp Đông tiếp theo lấy thần niệm tìm về Hồng Mông Kiếm Tháp cùng Quang Vũ Đỉnh.

	Hồng Mông Kiếm Tháp trên thân tháp đã có ba đạo cái khe to lớn, mắt thấy là phải triệt để vỡ vụn, bất quá, không biết nguyên nhân gì, lại như cũ hoàn hảo.

	Diệp Đông duy nhất trầm ngâm, liền biết nguyên nhân hẳn là trên người tiểu Ny!

	Đem tiểu Ny cùng Tiểu Tầm từ Hồng Mông Kiếm Tháp bên trong phóng xuất, một người một chó, gần như đồng thời nhào về phía Diệp Đông.

	Nhìn thấy bọn hắn, Diệp Đông trên mặt lộ ra ý cười, trấn an một phen sau đó, đồng dạng để bọn hắn đợi tại bên cạnh mình.

	Quang Vũ Đỉnh bên trên cũng có được một vết nứt, dẫn đến cấm chế lực lượng có chỗ buông lỏng, bất quá, vốn hẳn nên thức tỉnh Thánh Thú Huyền Vũ, bởi vì thay Diệp Đông ngăn cản Hình Cực một chỉ, ngược lại lâm vào cấp độ càng sâu trong hôn mê.

	Diệp Đông trầm ngâm một lát, đưa nó lần nữa thu hồi đến chính mình trong linh hồn, lấy chính mình linh hồn chi lực đến chậm rãi tẩm bổ nó, hi vọng có thể có thể làm cho vết rạn khép lại.

	Làm xong đây hết thảy sau đó, Diệp Đông liền trở về gian phòng của mình bên trong, cửa lớn tự động ầm ầm đóng cửa, trên cửa, hồng mang lấp lóe, mấy đạo Huyết Chi Thiên Văn hiển hiện , liên tiếp thành một cái cỡ nhỏ phong ấn trận pháp! 