 Chương 1797: Nhai Tí tiêu tán

	Mạc Linh Lung, Phan Triêu Dương, Hồng Lang, Tuyết Khinh Ca, tiểu Ny các loại tám người tám đôi con mắt đều ngay tại gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bị một đoàn kim sắc cột sáng bao vây lấy Diệp Đông.

	Giờ phút này Diệp Đông đứng thẳng tắp, hai tay mở ra, suy nghĩ Duy Dương, lơ lửng tại trong cột sáng, chỉ là bởi vì kim quang quá mức loá mắt, để cho mỗi người đều không thể thấy rõ ràng Diệp Đông tình huống.

	Bọn hắn tại cái kia đạo tiếng rống giận dữ biến mất thời điểm, liền từ gạch xanh hành lang bên trong đi ra, phát hiện Diệp Đông không thích hợp, thế nhưng là dù ai cũng không cách nào tiến lên xem xét một chút Diệp Đông đến cùng làm sao vậy, không phải không dám, mà là không thể!

	Cái kia đạo kim sắc cột sáng, tựa hồ ẩn chứa vô cùng vô tận uy lực kinh khủng, bọn hắn có thể đứng ở chỗ này không nằm xuống, đã là cực kỳ khó được sự tình, còn như muốn phóng ra một bước, vậy căn bản là người si nói mộng.

	Cuối cùng, Tuyết Khinh Ca cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vừa rồi, kia là rồng gầm sao?"

	Cái kia Thương Mang gầm rú, chấn động tiếng vọng, tựa hồ thật tốt giống như là rồng gầm gọi!

	Quân Ngạo Thiên bỗng nhiên nuốt nước miếng một cái nói: "Có thể hay không thiếu chủ giống như ta, không cẩn thận dẫm lên Tổ Long mộ lên, sau đó bị xuất hiện Tổ Long cho nho nhỏ dạy dỗ một chút?"

	Hắn trả lời lập tức nghênh đón bảy đạo ánh mắt khinh bỉ, dù là liền tiểu Ny cũng không ngoại lệ.

	Bất quá, hiện tại không ai có thể biết rõ Diệp Đông đến cùng làm sao vậy, bọn hắn có thể làm chính là kiên nhẫn chờ đợi, đồng thời, mỗi người tâm cũng là theo thời gian trôi qua mà dần dần treo cao.

	Bởi vì Diệp Đông bảo trì loại trạng thái này, là đi qua ròng rã một tháng thời gian.

	Nói một cách khác, rất nhanh, bọn hắn liền bị Long Mộ lực lượng cho chủ động đưa ra Long Mộ, mà nằm trong loại trạng thái này Diệp Đông, có trời mới biết có thể hay không rời đi nơi này!

	Ngay lúc này, đột nhiên một đạo tiếng gào thét truyền đến, mà thanh âm này tất cả mọi người rất tinh tường, là tới từ Diệp Đông!

	Đồng thời, bao phủ trên người Diệp Đông cái kia đạo kim sắc cột sáng giống như là có phản ứng, là cũng kịch liệt khởi động sóng dậy, tựa hồ liền có thể liền muốn sụp đổ, bỗng nhiên tiểu Ny đưa tay chỉ Diệp Đông hướng trên đỉnh đầu cột sáng nói: "Nơi đó, nơi đó giống như có đầu rồng, ta ngẫm lại, là Diệp ca ca linh hồn bên trong cái kia Nhai Tí."

	Hiển nhiên, những người khác ngoại trừ một mảnh kim quang bên ngoài, cái gì đều nhìn không thấy, mà Mạc Linh Lung cũng lập tức nhẹ giọng hỏi dò tiểu Ny nói: "Tiểu Ny, ngươi thấy rõ ràng chưa? Thật sự là Long Tử Nhai Tí sao?"

	"Ân!" Tiểu Ny tầng tầng gật đầu nói: "Là nó, nó bộ dáng rất hung, giống như rất tức giận."

	Nhai Tí, xem như cửu đại Long Tử bên trong sát khí nặng nhất, coi như nó cao hứng thời điểm, cũng là mặt mũi tràn đầy hung tướng, cho nên đám người cũng có thể khẳng định, tiểu Ny trông thấy hẳn là Long Tử Nhai Tí.

	Bất quá, đám người cũng không có cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn, Long Tử Nhai Tí vốn là cùng Diệp Đông hoàn thành Hợp Hồn, hiện tại nó xuất hiện, chỉ có thể nói rõ Diệp Đông cho thấy Hợp Hồn trạng thái.

	"A!"

	Đột nhiên, Diệp Đông lại là một tiếng hét thảm, mà tiếng hét thảm này sau đó, cái kia kim sắc cột sáng đột nhiên run rẩy kịch liệt lên, tựa như là nhanh phải bạo tạc, cuối cùng, cũng thật hoàn toàn nổ tung, cũng may đồng thời không có cái gì động tĩnh, chỉ là hóa thành lấm ta lấm tấm điểm sáng màu vàng óng, đột nhiên về tới toà kia cao lớn mộ bia phía trên.

	Theo kim sắc cột sáng biến mất, Diệp Đông cũng hiện ra tại trước mắt mọi người, mà giờ khắc này hắn, ngũ quan vặn vẹo dữ tợn, từng sợi tóc dựng đứng, thân thể như là lá rụng trong gió, run rẩy kịch liệt, hai tay nắm chắc thành quyền, lực lượng to lớn, móng tay đều đã thật sâu khảm vào trong thịt, thậm chí có giọt giọt máu tươi theo chảy xuống.

	Đây hết thảy đều tỏ rõ, Diệp Đông ngay tại lấy tiếp nhận một loại nào đó to lớn thống khổ.

	Cho dù mỗi người đều muốn xông qua nhìn xem Diệp Đông đến cùng làm sao vậy, thế nhưng ai cũng không dám thật bước ra nửa bước, chỉ có tiểu Ny mặt mũi tràn đầy nghi hoặc gãi chính mình khuôn mặt nhỏ nói: "Vừa rồi, vừa rồi, ta giống như nhìn thấy cái kia Nhai Tí theo kim quang tiêu tán."

	Đối với tiểu Ny những lời này, vẫn không có gây nên đám người quá lớn phản ứng, bởi vì Nhai Tí tiêu tán tự nhiên là cực kì bình thường sự tình, chỉ có Phan Triêu Dương trên mặt lộ ra thận trọng thần sắc, nói khẽ: "Sẽ không phải là cùng thiếu chủ Hợp Hồn Nhai Tí chi hồn, bị kéo ra ra đi!"

	Hắn một câu nói kia, liền như là trọng chùy, hung hăng gõ vào mỗi người trong tim, đến mức để bọn hắn tại thời khắc này tất cả đều đem ánh mắt từ trên thân Diệp Đông dời ra, đổi thành chăm chú vào Phan Triêu Dương trên thân.

	"Triêu Dương, có ý tứ gì?" Mạc Linh Lung trước hết nhất đặt câu hỏi.

	Phan Triêu Dương nhưng cũng không cách nào khẳng định nói: "Kết hợp tiểu Ny nói cùng vừa rồi thiếu chủ trên thân phát sinh động tĩnh, ta cảm thấy, có phải hay không ở chỗ này tồn tại một loại nào đó lực lượng thần bí, có lẽ là tới từ Thánh Thú Chân Long, bọn hắn đem thiếu chủ linh hồn bên trong Nhai Tí chi hồn cho ngạnh sinh sinh kéo ra ra, không thì nói, thiếu chủ không phải sẽ có thống khổ như vậy."

	Hợp Hồn Long Tử chi hồn bị rút ra!

	Mặc dù không có người biết đây rốt cuộc là không phải thật sự, thế nhưng nếu quả thật có ai có được loại năng lực này nói, cái kia ngẫm lại cũng sẽ là một kiện cực kì khủng bố sự tình.

	Linh hồn mẫn cảm trình độ vượt qua nhục thân không biết bao nhiêu lần, như vậy cũng tốt so tại từ người sống trên thân, ngạnh sinh sinh rút ra hắn xương sống lưng, thống khổ trình độ có thể nghĩ.

	Phan Triêu Dương nhưng không có lại để ý tới người khác, mà là tự nhủ: "Vì cái gì? Thánh Thú Chân Long tại sao muốn làm như thế? Mà lại nếu thật là phải rút ra Long Tử chi hồn nói, chúng ta mấy cái chỉ sợ cũng chạy không thoát a?"

	Bây giờ ở đây tám người, ngoại trừ tiểu Ny bên ngoài, Mạc Linh Lung là dung hợp Hoàng Hồn, Hồng Lang là dung hợp Tham Lang chi hồn, Tuyết Khinh Ca là dung hợp Thận Long chi hồn, mà Phan Triêu Dương, Linh Ca, Càn Lý cùng Quân Ngạo Thiên thể nội đều có Long Tử chi hồn.

	Diệp Đông run rẩy thân thể dần dần bình tĩnh lại, trên mặt vặn vẹo dữ tợn ngũ quan cũng buông lỏng xuống, tựa hồ đã vượt qua thống khổ nhất thời kì, cuối cùng, hắn chậm rãi mở mắt.

	Mà nhìn lấy hiện tại Diệp Đông, mỗi người đều không tự giác nhíu mày, Hồng Lang lè lưỡi liếm liếm bờ môi của mình nói: "Tại sao ta cảm giác hắn giống như thay đổi cao!"

	Xác thực, hiện tại Diệp Đông thân cao, so với trước kia đến xác thực lại đề cao một phần, nguyên bản hơi có vẻ gầy yếu thân thể cũng phong phú không ít.

	Gương mặt mặc dù không có biến hóa gì, thế nhưng cặp mắt kia, đen nhánh tươi sáng, thâm thúy sâu thẳm. Nhìn kỹ nói, còn có thể phát hiện, hắn mi tâm, dựng thẳng một đầu cực kì màu vàng kim nhạt gợn sóng hình ký hiệu, tựa hồ có đặc thù nào đó ngụ ý. . . Nhàn nhạt kim sắc lóe lên một cái, không có người chú ý.

	"Diệp đệ, ngươi thế nào?"

	Mạc Linh Lung cái thứ nhất vọt tới, lo lắng hỏi.

	Diệp Đông đồng thời không có trả lời ngay, mà lại hắn trên mặt cũng có được vẻ mờ mịt, dùng sức nắm chặt lại quả đấm mình sau đó, hắn yên lặng lắc đầu nói: "Ta không sao!"

	Hồng Lang ngay sau đó hỏi: "Diệp Đông, ngươi Nhai Tí chi hồn đâu?"

	"Không có, mới vừa rồi bị một cỗ không hiểu lực lượng cho kéo ra thân thể."

	Cứ việc Diệp Đông trả lời rất thản nhiên, thế nhưng ngoại trừ Phan Triêu Dương cùng tiểu Ny bên ngoài, những người khác trên mặt lại tất cả đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Không có Long Tử Hợp Hồn, cái kia Diệp Đông thực lực há không sẽ là rớt xuống ngàn trượng? Nếu như đổi thành trước kia nói, có lẽ còn không có gì, thế nhưng đối với sắp tiến nhập phong thần chiến hắn mà nói, ảnh hưởng này coi như quá lớn. 