 Chương 1565: Chỉ xích thiên nhai

	Nói xong câu đó sau đó, Bàn Nhược lập tức quay người, cũng không quay đầu lại hướng về nơi xa phóng đi, cùng lúc đó, không trung cái kia không ngừng tụ tập thiểm điện cùng Lôi Bạo là ngưng tụ thành một cái thiểm điện đại thủ, đột nhiên hướng về Bàn Nhược bắt tới.

	Cái bàn tay này sấm sét vang dội, phô thiên cái địa, đen nghịt một mảnh, phảng phất đem toàn bộ đất phật đều hoàn toàn bao phủ, không gian như là vải rách đồng dạng vặn vẹo quấn quýt lấy nhau , bất kỳ người nào đều khó mà đào thoát bàn tay bao trùm.

	Bàn Nhược đỉnh đầu cây kia kim sắc Bồ Đề Thụ kịch liệt lắc lư, từng đạo từng đạo kim sắc văn lộ như là nước chảy, nhanh chóng tuôn ra, ngưng tụ thành con sóng lớn màu vàng óng, một đợt liên tiếp một đợt hướng về phía không trung bàn tay khổng lồ kia va chạm mà đi.

	"Oanh!"

	Một tiếng bạo hưởng truyền đến, một cỗ không biết từ nơi nào bay tới lực lượng cường đại, mãnh liệt tiến vào trong lòng bàn tay, để cho cái này vốn là do thiểm điện Lôi Bạo ngưng tụ mà thành hư ảo bàn tay, là dần dần thực thể hóa, giống như một cái chân chính bàn tay, kim quang lóng lánh.

	Mà nơi tay chưởng sau đó, có thể trông thấy một đám mênh mông như là đại dương mênh mông vô cùng lực lượng, theo sát.

	Trông thấy một màn này, Bàn Nhược trong miệng tuyên tiếng niệm phật, thở dài nói: "Tín ngưỡng chi lực!"

	Hồng Mông Kiếm Tháp, Quang Vũ Đỉnh, Huyền Vũ hư ảnh, kim sắc Bồ Đề Thụ, đồng thời chấn động kịch liệt, Hồng Mông nguyên khí, tinh khiết Thủy chi lực, Thánh Thú lực lượng, Phật quang lực lượng, hội tụ vào một chỗ, tiếp tục hướng về kia chỉ bàn tay màu vàng óng đánh tới.

	Bầu trời giống như là đột nhiên biến thành một khối to lớn bàn vẽ, đủ loại văn lộ, Đạo Văn, thiên văn, phật văn, gợn nước, khí văn, thú văn như là trăm hoa đua nở, thứ tự tỏa ra, không ngừng va chạm ngăn cản lấy bàn tay màu vàng óng.

	Đây là một màn rầm rộ, một màn ngàn vạn năm cũng khó có thể thấy một lần rầm rộ!

	Nhật nguyệt biến sắc, thiên địa không ánh sáng!

	Nhưng mà, cái này bàn tay màu vàng óng phảng phất là tới từ đại đạo, thực lực mạnh, không thể tưởng tượng, những nơi đi qua, đánh đâu thắng đó, đủ loại văn lộ, đủ loại vĩ lực đều không thể ngăn cản nó một lát, tất cả đều bị tuỳ tiện vỡ nát, hóa thành vô hình.

	Bàn tay mang theo nghiền ép hết thảy sức mạnh vô thượng, cuối cùng đi tới Bàn Nhược trên đỉnh đầu.

	Quang Vũ Đỉnh phóng lên tận trời, đứng mũi chịu sào nghênh hướng đại thủ.

	"Phanh" một tiếng, Thủy thuộc tính Thánh binh Quang Vũ Đỉnh trực tiếp bị đại thủ đánh bay!

	Ngay sau đó, Huyền Vũ hư ảnh đột nhiên thu nhỏ, suy nghĩ cùng tứ chi tất cả đều rút vào trong mai rùa, lấy thân thể tiếp tục ngăn cản đại thủ.

	"Ầm!"

	Đại thủ bẻ gãy nghiền nát, một chưởng vỗ tại mai rùa phía trên, liền nghe đến Huyền Vũ phát ra một tiếng gào thét, toàn bộ mai rùa lập tức xuất hiện vô số vết rạn, ầm vang nổ tung, tan biến tại trong lúc vô hình.

	Sau đó là Hồng Mông Kiếm Tháp, Hồng Mông nguyên khí cuồn cuộn đảo lưu, phun lên bầu trời, muốn lấy tự thân nặng nề lực lượng ngăn cản đại thủ.

	Hoàn toàn chính xác, đại thủ hạ rơi tốc độ quả nhiên chịu ảnh hưởng, treo tại không trung, nhưng mà vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt, Hồng Mông nguyên khí đột nhiên nổ tung, đại thủ tiếp tục dò xét, lại là tầng tầng vỗ, đem Hồng Mông Kiếm Tháp cũng tuỳ tiện đánh bay.

	Cuối cùng, chỉ còn lại kim sắc Bồ Đề Thụ tại trong cuồng phong điên cuồng chập chờn, mấy trăm phiến Bồ Đề diệp lên Phật tượng phóng xuất ra vô biên kim quang, mang theo to tụng kinh thanh âm, huyễn hóa ra một đường như là thủy triều một dạng ba động, vẫn tại cố gắng hết sức, ngăn cản bàn tay màu vàng óng rơi xuống.

	Tại trong quá trình này, Bàn Nhược ôm Diệp Đông, từ đầu đến cuối hai mắt nhìn thẳng phía trước, đem thân pháp thi triển đến cực hạn, căn bản không chút nào để ý không trung bàn tay kia, trong nháy mắt, thình lình đã đi tới toà này Mộng Huyễn Chi Thành ngoài cửa thành, dưới chân chính là đầu kia ngũ sắc đại đạo.

	Chỉ cần lại có chớp mắt thời gian, bọn hắn liền có thể xông qua đầu này đại đạo, xông ra đất phật.

	Chỉ tiếc, đại thủ tầng tầng đè xuống, Bồ Đề Thụ rung động kịch liệt, kim quang lập tức tiêu tán ra, thậm chí rơi xuống mấy mảnh lá cây, uể oải suy sụp một lần nữa đã rơi vào Bàn Nhược thân thể, mà Bàn Nhược cũng là cảm động lây, há mồm chính là một ngụm máu tươi phun ra.

	Lúc này, khoảng cách đại đạo cuối cùng, bất quá chỉ có một mét xa!

	Chỉ là, cái này một mét xa liền như là gần nhau trong gang tấc mà biển trời cách mặt, mặc cho Bàn Nhược lại cố gắng như thế nào, đều không thể tiếp tục tiến lên một bước, đại thủ đã bao phủ trên đỉnh đầu của hắn, một cỗ cường đại áp lực từ trong tay rơi xuống.

	Tại dưới áp lực cực lớn, Bàn Nhược thân thể cũng bắt đầu lung la lung lay, trong miệng máu tươi hoàn toàn không cách nào ngừng lại, không ngừng hướng tới dâng trào, thể nội xương cốt cũng bị đè gãy vài gốc, nhưng mà hắn như cũ cắn chặt răng, che chở trong tay hôn mê Diệp Đông.

	Đúng lúc này, không trung đột nhiên truyền tới một tràn đầy trang nghiêm thanh âm: "Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ!"

	Chỉ nghe âm thanh, không thấy người, thanh âm này tựa như là tới từ đại đạo Hồng Hoang, đến từ Cửu Tiêu trên trời, mang theo một loại xem thường hết thảy cao cao tại thượng, cũng mang theo một loại làm cho không người nào có thể kháng cự uy nghiêm.

	"Phốc!"

	Bàn Nhược lại là một cái máu tươi phun ra, tuấn lãng trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, lạnh lùng nói: "Nếu như phía trước thật là bể khổ, vậy ta tình nguyện vĩnh chìm bể khổ, cũng không muốn trở lại ngươi trên bờ."

	Một tiếng phật hiệu vang lên, trong thanh âm tràn đầy trách trời thương dân chi sắc: "Bàn Nhược, ngươi sinh ra có tuệ căn, tu luyện đến tận đây, đúng là không dễ, bản tọa thật sự là không muốn đưa ngươi bóp chết, cho nên mới tận tình khuyên bảo, cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngày sau tiền đồ của ngươi đem vô khả hạn lượng, thậm chí có thể lấy mà thay vào vị trí của ta, vì sao hết lần này tới lần khác phải chấp mê bất ngộ đâu!"

	"Chấp mê bất ngộ chính là ngươi!" Bàn Nhược thần sắc bình tĩnh lại, thân thể đứng thẳng tắp mà nói: "Ngươi đã trốn vào ma đạo, vẫn còn cho là mình là phật, vì ngươi bản thân chi dục, tàn sát thiên hạ, giống như ngươi ma, liền A Tỳ Địa Ngục đều không có tư cách tiến nhập!"

	Thanh âm yên lặng một lát, đột nhiên bạo phát ra cười to một tiếng nói: "Tàn sát thiên hạ? Ha ha ha, buồn cười mà buồn cười, Bàn Nhược, bản tọa tàn sát người nào? Ngươi sẽ không phải là chỉ sinh hoạt tại đất phật phía dưới nhiều như vậy Phật tông đệ tử a? Bọn hắn sinh hoạt tại như thế an tường yên lặng đất phật bên trong, không bị bên ngoài quấy nhiễu, vô ưu vô lự, ngày ngày tụng kinh, lúc nào cũng lễ Phật, dạng này thời gian, liền liền bản tọa đều có chỗ động tâm, sao là tàn sát mà nói."

	Bàn Nhược một tiếng nổi giận nói: "Im ngay, ngươi không cần cãi chày cãi cối! Ta biết, ngươi bất quá là muốn linh hồn của ta, muốn thân thể của ta, nói cho ngươi, ta coi như bản thân chấm dứt hết thảy, cũng tuyệt đối sẽ không để cho ngươi đạt được, ngươi không cần si tâm vọng tưởng!"

	"Ai, Bàn Nhược, ngươi chẳng những ngộ nhập lạc lối, mà lại càng chạy càng sâu, bản tọa nguyện lấy vô thượng niệm lực, đưa ngươi độ hóa, trở về đi!"

	Theo tiếng nói rơi xuống, con kia từ đầu đến cuối bao phủ tại Bàn Nhược đỉnh đầu bàn tay màu vàng óng, cuối cùng hướng về Bàn Nhược vồ tới.

	"Đi!"

	Bàn Nhược đột nhiên bạo hống một tiếng, dùng sức cầm trong tay ôm Diệp Đông ném ra ngoài, hắn biết mình là trốn không thoát, thế nhưng tuyệt đối không thể để cho Diệp Đông đi theo chính mình lâm vào nơi này.

	"Cùng đi!"

	Bỗng dưng, từ đầu đến cuối ở vào trạng thái hôn mê Diệp Đông đột nhiên mở miệng, đã nhanh phải xuyên qua ngũ sắc đại đạo cuối thân thể đột nhiên trên không trung dừng lại, hai mắt mở ra, bộc phát ra hai đạo kim quang!

	"Vù" một tiếng, Hồng Mông Kiếm Tháp cùng Quang Vũ Đỉnh cũng tất cả đều bay trở về, Quang Vũ Đỉnh chui vào Diệp Đông thể nội, mà Hồng Mông Kiếm Tháp nhưng là phóng xuất ra Hồng Mông nguyên khí, đem Diệp Đông bảo vệ. 