 "Như thế không lịch sự đánh, ta còn không có đánh qua nghiện đâu!"

	Diệp Đông chân mày hơi nhíu lại, nói là lời nói thật, vốn cho là tứ phẩm yêu thú Thiết Tí Thương viên thực lực hẳn là có thể bồi chính mình đấu lên một trận, bất quá không nghĩ tới bị chính mình thất trọng Linh Ấn lực lượng quyền kế tiếp đánh gục.

	Ngay tại Diệp Đông tiếng nói vừa vặn hạ xuống đồng thời, bỗng nhiên một tiếng hừ lạnh tại đây trống trải rừng rậm vùng trời vang lên.

	Thình lình xảy ra tiếng hừ lạnh, để cho Diệp Đông sắc mặt hơi đổi, bất quá thoáng qua đã khôi phục bình thường, lẳng lặng đứng tại chỗ, cùng đợi chủ nhân thanh âm hiện thân.

	"Bá bá!"

	Diệp Đông xuất hiện trước mặt hai cái một thân hắc y, khuôn mặt lừa cái khăn đen người bịt mặt.

	Quan sát hai người kia, Diệp Đông trong lòng rùng mình, suy đoán bọn họ thân phận, có phải hay không là Diêm La điện người?

	"Các ngươi là ai?"

	Đối với Diệp Đông đặt câu hỏi, hai vị người bịt mặt là không nói câu nào, liếc nhìn nhau sau, đã song song tiến lên, đồng thời phát động công kích, mà Diệp Đông trong mắt liền thấy hai cái bị phóng đại chí ít thập bội có thừa cự quả đấm to hướng về chính mình đập tới.

	Linh khí thực thể hóa, bát trọng Linh Ấn cao thủ mới có thể làm được!

	"Hừ!"

	Nếu như Diệp Đông vẫn là lấy trước Diệp Đông, như vậy lúc này, tại hai vị bát trọng Linh Ấn cao thủ hợp lực công kích phía dưới, chỉ có nhắm mắt chờ chết.

	Bất quá bây giờ Diệp Đông không những không biết nhắm mắt chờ chết, ngược lại kích thước lưng áo một thấp, ngón trỏ phải vươn, chủ động nghênh hướng hai người.

	Dựa theo Diệp Đông thế nào, trực tiếp từ ngón trỏ lên bắn ra linh khí, trước hết giết chết một người, sau đó sẽ đối phó một cái khác, thế nhưng tại linh khí sắp ly thể thời điểm, hắn rồi đột nhiên cải biến thế nào.

	Không phải lấy linh khí, mà là trực tiếp lấy chính mình ngón trỏ hung hăng đánh trúng bên phải công kích chi thân thể người.

	"Phốc!"

	"Phanh!"

	Hai thanh âm cơ hồ đồng thời vang lên!

	Tuy rằng Diệp Đông ngón trỏ thành công đánh trúng một người, thế nhưng hắn tại phương diện tốc độ là chậm nửa nhịp, như thế chỉ né tránh một người công kích, mà trúng một người khác công kích.

	Bát trọng Linh Ấn cao thủ, cũng không phải là vừa mới Thiết Tí Thương viên, gần đây hồ toàn lực một kích đánh vào Diệp Đông trên người, nhất thời để cho hắn nhãn mạo kim tinh, choáng đầu não trướng, thân thể lắc lư hai cái sau đó, như cũ vô pháp ổn định thân hình, về phía sau lảo đảo thối lui ra bốn bước mới miễn cưỡng đứng vững.

	Cố sức lắc đầu, Diệp Đông không để ý tới kiểm tra chính mình thương thế, mà là ngẩng đầu nhìn về phía chính mình hai cái đối thủ, cái này vừa nhìn, để cho trên mặt hắn không khỏi nổi lên một chút cười nhạt.

	Bị chính mình ngón trỏ đâm trúng vị kia bát trọng Linh Ấn cao thủ, thân thể bên trên đã nhiều một cái ồ ồ chảy máu vết thương, mà còn vết thương trực tiếp quán xuyên thân thể!

	Tuy rằng cái này vết thương cũng không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng Diệp Đông ngón trỏ vị trí công kích, là đối phương đan điền!

	Đan điền bị đâm một cái động, trên cơ bản là biến thành Diệp Đông trước đó trạng thái, trở thành một tên phế nhân, một thân sở học đã hoàn toàn biến thành bọt nước!

	Một người khác thấy chính mình đồng bạn thương thế, không khỏi lại càng hoảng sợ, nhìn về phía Diệp Đông trong mắt cũng nhiều hơn một chút khiếp sợ: "Diệp Đông, ngươi thật là ác độc a!"

	Nghe được thanh âm đối phương, đồng thời hô lên chính mình danh tự, Diệp Đông đột nhiên cảm giác được chính mình hình như ở nơi nào đã nghe qua, trong đầu rất nhanh chuyển động ý niệm, bất quá trên miệng cười lạnh nói: "Nếu như ta không ngoan thoại, vừa mới kia một chút cũng đủ để muốn ta mệnh, hiện tại ngươi hẳn là rõ ràng a, muốn muốn giết ta, có thể, bất quá là muốn nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

	Vừa nói, bỗng nhiên Diệp Đông cướp bước lên trước, chỉ một ngón tay, một đạo linh khí tiễn như vậy bắn ra, trực tiếp đánh trúng hai thước có hơn cái kia bị chính mình phế đi đan điền người bịt mặt trên lỗ tai.

	Lại là hét thảm một tiếng vang lên, người bịt mặt dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, cái lỗ tai bị linh khí bắn trúng, máu chảy như chú đồng thời, khăn che mặt cũng rớt xuống, lộ ra chính mình diện mục.

	Mà thấy gương mặt này, Diệp Đông không khỏi cũng là mặt lộ vẻ khiếp sợ: "Ngươi là La gia người!"

	Lúc này, lại là "Bá bá" vài cái tiếng vang lên, tại Diệp Đông phía trước, lại thêm ba bóng người, mà thấy bọn họ, Diệp Đông trên mặt khiếp sợ lại biến thành cười nhạt, bởi vì xuất hiện chính là La Vinh, Lâm Phong, cùng một người khác đồng dạng một thân người áo đen bịt mặt.

	Giờ này khắc này, Diệp Đông trong đầu đã rất rõ ràng, lần này cái gọi là liệp sát yêu thú, căn bản là một cái cái này lưỡng đại thế gia liên hợp thao túng ra tới một cái âm mưu, nó chân chính mục đích là vì đối phó chính mình!

	Còn như nguyên nhân, Diệp Đông cũng là minh bạch rất, tự mình tại tỷ thí vừa bên ngoài cường đại, uy hiếp đến lưỡng đại thế gia, nếu như mình chết, đối với Diệp gia mà nói tuyệt đối là tương đối lớn đả kích, mà không dùng được mấy năm, cũng sẽ bị mặt khác lưỡng đại thế gia cho triệt để tiêu diệt.

	"Thế nào, hai vị gia chủ tránh không nổi nữa?"

	Cười lạnh đi qua, Diệp Đông thần tình cũng ngoài dự đoán mọi người trấn tĩnh lại, kỳ thực hắn vừa mới sở dĩ không có dùng trước đây giết chết sói đói đặc thù phương thức tới công kích, chính là lo lắng âm thầm còn có người mai phục, cho nên bảo lưu một chút thực lực, sự thật chứng minh, hắn cách làm là hoàn toàn chính xác.

	Chỉ là Diệp Đông vẫn có một điểm không nghĩ ra, đó chính là năm con Thiết Tí Thương viên, cùng con này đem chính mình một đường dẫn tới nơi này Thiết Tí Thương viên là chuyện gì xảy ra?

	Chẳng lẽ nói cái này lưỡng đại thế gia có khống chế yêu thú năng lực?

	Đây căn bản không có khả năng, nếu quả thật có năng lực này mà nói, Thu Diệp trấn chỗ nào còn có thể có tam đại thế gia, sớm chỉ còn một nhà độc quyền!

	Đó chính là. . .

	Diệp Đông ánh mắt chuyển hướng về phía cái kia theo La Vinh cùng Lâm Phong cùng xuất hiện người áo đen bịt mặt!

	La Vinh xuất hiện ở hiện đồng thời, đã cất bước đi tới bị Diệp Đông một chỉ đầu đâm xuyên đan điền người bịt mặt kia bên cạnh, ngồi xổm người xuống tỉ mỉ tra xét thương thế hắn, vừa nhìn phía dưới, La Vinh thân thể không khỏi yếu yếu run rẩy.

	Thẳng người lên, La Vinh trong mắt tinh quang nổ bắn ra, gắt gao quan sát Diệp Đông, gằn từng chữ: "Diệp Đông, hiện tại, ngươi là vô luận như thế nào cũng đừng nghĩ ly khai cái này Thiên Đoạn Sâm Lâm!"

	La gia ngoại trừ La Vinh cùng hắn trưởng tử la hoàn phân biệt là thập trọng cùng cửu trọng Linh Ấn bên ngoài, gần với bọn họ chính là hai gã bát trọng Linh Ấn La Vinh cùng tộc huynh đệ.

	Bát trọng Linh Ấn, cho dù là tại Dật Phong thành dưới loại bát trấn bên trong cũng có thể cũng coi là cao thủ, không nghĩ tới hôm nay bị Diệp Đông cho phế bỏ đan điền, trở thành phế nhân, đây đối với La gia mà nói, thật sự là cái tương đối lớn đả kích!

	La Vinh trong đầu rất rõ ràng, trước kia chính mình La gia còn có thể cùng Diệp gia, Lâm gia địa vị ngang nhau, thế nhưng hiện tại, cho dù tiêu diệt Diệp gia, La gia cũng chỉ có thể quỳ gối ở tại Lâm gia phía dưới, có thể nói, Diệp Đông cái này một chỉ đầu, xem như là hủy diệt rồi La gia chí ít vài thập niên tâm huyết cùng nỗ lực.

	Diệp Đông tầm mắt đã từ người bịt mặt trên người dời đi ánh mắt, tuy rằng đối mặt lưỡng đại thế gia gia chủ cùng một vị bát trọng Linh Ấn cao thủ, thế nhưng hắn vẫn là sắc mặt yên lặng, lạnh lùng nói: "Ta mới vừa nói, muốn muốn giết ta, có thể, bất quá muốn nhìn các ngươi có bản lãnh này hay không!"

	Lúc này trước sau không nói gì Lâm Phong không khỏi cười ha ha nói: "Diệp Đông a Diệp Đông, ta thật đúng là coi thường ngươi, nguyên tưởng rằng ngươi chỉ có thất trọng Linh Ấn, không nghĩ tới ngươi lại là bát trọng, bất quá ngươi cho là bát trọng Linh Ấn là có thể từ chúng ta trước mặt nhiều người như vậy chạy trốn sao?"

	Có thể một chỉ đầu đâm phế bát trọng Linh Ấn cao thủ đan điền, tự nhiên chứng minh rồi Diệp Đông cũng là bát trọng Linh Ấn. 