 Chương 715: Vượt mức bình thường nhạy cảm

	Tám tên phụ trách giữ cửa gia đinh cũng không phải là Diệp gia người, mà là mộ danh mà đến, đồng thời trải qua tầng tầng khảo hạch về sau mới chính thức gia nhập Diệp gia người tu hành, mỗi người cảnh giới đều là Linh ấn thập trọng, mặc dù so với Trần Thân cảnh đến không tính là gì, thế nhưng loại thực lực này đặt ở nho nhỏ Thu Diệp trấn thậm chí là toàn bộ Dật Phong thành mà nói đều coi là cao thủ hàng ngũ.

	Nhất là Diệp gia từ lúc xuất hiện Diệp Đông về sau, hiện tại là như mặt trời ban trưa, mỗi khi ngày lễ ngày tết thời điểm, xung quanh cùng phật đạo ma mười tông từng cái thế lực đều sẽ phái người tới cửa tặng lễ bái kiến, căn bản không có người dám chạy đến Diệp gia đến gây sự.

	Dần dà, những này bọn gia đinh cũng có chút tản mạn lên, thậm chí là mắt cao hơn đầu, người tầm thường muốn đi vào Diệp gia, còn phải xem sắc mặt của bọn hắn.

	Vậy mà hôm nay, nhìn thấy cái này giống như quỷ mị, trong khoảnh khắc vượt qua ngàn mét khoảng cách hòa thượng, tám tên gia đinh trong lòng lại là dâng lên một cỗ tâm tình bất an, cùng nhau nghênh đến hòa thượng trước mặt, người cầm đầu hướng về phía hòa thượng quát hỏi: "Ngươi là ai? Biết rõ nơi này là nơi nào sao?"

	Hòa thượng này tai to mặt lớn, cười rạng rỡ mà nói: "Ta gọi Mập hòa thượng, nơi này là không phải Diệp Đông nhà?"

	Nhìn thấy Mập hòa thượng kia người vật vô hại tướng mạo cùng nụ cười, mấy tên gia đinh bất an tâm sơ sơ bình tĩnh lại, lá gan một lớn, khí thế tự nhiên cũng liền đủ, người cầm đầu tùy tiện gật đầu nói: "Không tệ, ngươi là nơi nào hòa thượng? Có hay không bái thiếp?"

	Mập hòa thượng cười tủm tỉm lắc lắc đầu nói: "Bái thiếp không có, ta là tới tìm Diệp Đông, không biết hắn có ở nhà không?"

	"Không có bái thiếp, mơ tưởng tiến nhập Diệp gia, lại nói Diệp thiếu gia trước mắt không tại Diệp gia, ngươi đi nhanh lên đi!"

	Cầm đầu gia đinh hướng về phía Mập hòa thượng phất phất tay, xem ở đối phương là phật tu giả phân thượng, hắn thái độ này còn tính là khách khí.

	Mập hòa thượng lại như cũ đứng tại chỗ, nụ cười trên mặt cũng càng thêm dày đặc: "Diệp Đông còn chưa có trở lại a, vậy cũng tốt, dạng này chờ hắn trở về thời điểm, liền lại có thể nhìn thấy ta cho hắn tặng đại lễ, ai, ngay cả đưa hai phần đại lễ, ta đối với hắn thật là rất tốt!"

	"Đại lễ?" Vừa nghe đến hai chữ này, bọn gia đinh con mắt lập tức phát sáng lên, bởi vì dựa theo lệ cũ, nhưng phàm là mang theo đại lễ tới trước Diệp gia, bọn hắn những người này đều có thể mò được một chút chất béo, cho nên cầm đầu gia đinh lập tức đưa tay ra nói: "Mập hòa thượng, nếu là mang theo lễ bái kiến, vậy chúng ta ngược lại là có thể giúp ngươi thông báo một chút, bất quá ngươi mang đến tột cùng là cái gì đại lễ?"

	"Đại lễ a, chính là các ngươi a!"

	"Chúng ta?"

	"Đúng vậy a, giết các ngươi Diệp gia tất cả mọi người, đây chính là ta cho Diệp Đông đại lễ!"

	Tám tên gia đinh nhìn thấy cái cuối cùng hình ảnh, chính là Mập hòa thượng tấm kia gần trong gang tấc thật to khuôn mặt tươi cười, sau đó liền cùng nhau che lấy chính mình máu chảy như suối cổ họng, căn bản liền âm thanh đều không thể phát ra, cứ như vậy ngã xuống đất mà chết.

	Tám cỗ thi thể máu tươi cốt cốt chảy ra, rất nhanh trên mặt đất hội tụ thành một đầu huyết hà, mà Mập hòa thượng liền nhìn cũng không nhìn, trực tiếp cất bước vượt qua thi thể, hướng về Diệp gia cửa lớn đi đến.

	Giờ này khắc này, Diệp gia bên trong, những cái kia cảm nhận được nặng nề áp lực Trần Thân cảnh những cao thủ, đã qua không hẹn mà cùng từ riêng phần mình chỗ ở đi ra, đứng tại trong sân nhìn lên bầu trời, trong lòng kỳ quái lấy loại cảm giác này đến cùng là đến từ chỗ nào.

	Cho dù cảnh giới của bọn hắn so với cái kia giữ cửa gia đinh cao hơn ra quá nhiều, thế nhưng bọn hắn ý nghĩ lại cùng những gia đinh kia cũng không hề có sự khác biệt, Diệp gia tựa như là một cái đang lấy tốc độ cực nhanh quật khởi cự nhân, chỉ cần không phải đầu óc có bệnh người, tuyệt đối cũng sẽ không đến Diệp gia nháo sự.

	Mà lại coi như thật chạy đến, cho dù là giống mười tông chi lưu những tông phái kia toàn thể xuất động, Diệp gia cũng có thể thong dong ứng đối, đương nhiên, điều kiện tiên quyết chính là Xuất Trần cảnh cao thủ nhất định phải tuân thủ bụi chi khế ước.

	Lại lui một vạn bước nói, cho dù là Xuất Trần cảnh cao thủ dám can đảm vi phạm bụi chi khế ước, đến Diệp gia nháo sự, như vậy cũng nhất định phải làm tốt bị đuổi giết trả thù chuẩn bị.

	Nhất là khi bọn hắn biết được Diệp Đông đã trở thành Từ Hàng tông tông, đại bại Vô Cực tông sự tình về sau, càng là không có sợ hãi, cho nên cho dù cho đến bây giờ, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Diệp gia bên ngoài cửa chính, đang đứng một vị không tiếc hết thảy cũng muốn diệt đi Diệp gia Xuất Trần cảnh cao thủ!

	Bất quá có một người lại là ngoại lệ, chính là ở tại Diệp gia sâu nhất trong sân người trẻ tuổi kia -- Diệp Đông đồ đệ Chu Long Thành!

	Chu Long Thành người nhà chết thảm tại tàn tăng chi thủ, hắn là may mắn mà có Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người xuất hiện tại may mắn thoát khỏi gặp nạn, đồng thời bị Bàn Nhược đề cử, biến thành Diệp Đông đồ đệ.

	Cho dù Diệp Đông chưa từng có chân chính dạy qua hắn cái gì, thế nhưng trong lòng của hắn, lại là chân chính đem Diệp Đông xem như sư phụ, xem như ân nhân, càng đem Diệp gia cho rằng là nhà của mình.

	Trải qua bất hạnh về sau hắn, chẳng những thiên tư trác tuyệt, mà lại đối với nguy hiểm có một loại vượt mức bình thường nhạy cảm, vì thế, khi hắn cùng cái khác Trần Thân cảnh cao thủ đồng dạng cảm nhận được loại này áp lực vô hình về sau, là từ đó phát giác một tia quen thuộc.

	Cỗ này áp lực phía sau hơi thở, cùng lúc trước sát hại cả nhà của hắn tàn tăng hơi thở có một tia tương tự!

	Thế là Chu Long Thành lập tức xông ra chỗ ở của mình, xông về Diệp gia đại sảnh, mà lúc này Diệp Nguyên Quân tử tôn đời thứ ba ngay tại trên sảnh đàm luận Diệp Đông hôn sự.

	Đột nhiên xâm nhập Chu Long Thành tự nhiên để cho ba người cảm thấy có chút kinh ngạc, Diệp Long lập tức nghênh đón nói: "Thành ca, sao ngươi lại tới đây?"

	Cho dù Chu Long Thành trên mặt quanh năm lạnh lùng, nhưng là cùng niên kỷ của hắn tương tự Diệp Long Diệp Hổ bọn người quan hệ lại là cực kỳ tốt, nhất là Chu Long Thành tư chất vượt xa bình thường, lúc không có chuyện gì làm cũng sẽ chỉ điểm một chút bọn hắn, để bọn hắn được ích lợi không nhỏ, cho nên chớ nhìn hắn bối phận trên thực tế so Diệp Long bọn hắn muốn thấp gấp đôi, trong âm thầm Diệp Long bọn hắn lại là lấy huynh trưởng đến xưng hô Chu Long Thành.

	Chu Long Thành cũng không để ý tới Diệp Long, mà là vọt thẳng lấy Diệp Nguyên Quân nói: "Tổ gia gia, có địch nhân!"

	Diệp Nguyên Quân "Bá" một chút liền đứng lên, xem như Trần Thân cảnh cao thủ, hắn tự nhiên cũng cảm thấy uy thế như vậy, bất quá hắn cũng không có để ở trong lòng, còn tưởng rằng là hai ngày này vì về nhà đi đường suốt đêm sở mệt mỏi.

	Mà bây giờ nghe được Chu Long Thành cảnh cáo, lại làm cho hắn lập tức dâng lên cảnh giác, dù sao, tất cả người Diệp gia, đều đã từng trải qua một lần cơ hồ thảm tao diệt môn thê thảm đau đớn ký ức.

	Lần kia trải qua, nếu như không có Diệp Đông cùng Hồng Lang kịp thời xuất hiện, hiện tại Diệp gia đã sớm thành quá khứ Vân Yên, cho nên bọn hắn là ký ức vẫn còn mới mẻ, cũng làm cho bọn hắn không hề giống còn lại mấy cái bên kia sau gia nhập Diệp gia người, cho rằng Diệp gia là vững như thành đồng, không người dám di chuyển, tương phản, bọn hắn thời thời khắc khắc đều duy trì lòng cảnh giác.

	"Long Thành, chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Nguyên Quân cũng biết, Chu Long Thành cho dù trầm mặc ít nói, tính cách quái gở, nhưng lại xưa nay sẽ không nói dối.

	"Không biết, ta cảm giác được có áp lực, mà lại giống như là giết cả nhà của ta hung thủ, cho nên ta suy đoán là có địch nhân!"

	Diệp Nguyên Quân sắc mặt lập tức trầm xuống, hướng về phía Diệp Vân ngày bọn người vung tay lên nói: "Trước mặc kệ thật giả, lập tức phát tín hiệu, cảnh báo!" 