 Chương 1156: Tin dữ

	"Ta biết, trong lòng ngươi không có chiến ý, không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, coi như thắng ngươi cũng là thắng mà không võ."

	Yến Nam Quy lời kế tiếp để cho Diệp Đông có chút không biết nên khóc hay cười, từ lúc hắn xuất đạo đến nay, đừng nói cùng giai giữa các tu sĩ đối chiến, cho dù là vượt qua mấy cảnh giới khiêu chiến cao thủ, cũng cơ hồ chưa hề bại qua, nhưng mà Yến Nam Quy vậy mà như thế khinh thị.

	Bất quá, Diệp Đông cũng thừa nhận, Yến Nam Quy xác thực rất mạnh, phải biết trải qua mấy ngày nay, Thú Yêu giới không những ở truy sát chính mình, đồng dạng đang đuổi giết hắn, nhưng mà hắn lại như cũ sống được thật tốt.

	"Yến huynh xin yên tâm, ta cam kết sự tình, tự nhiên sẽ thực hiện , có thể hay không lại trì hoãn mấy ngày , chờ ta tìm tới bằng hữu của ta hạ lạc, sau đó chúng ta tái chiến!"

	"Lần này ta chính là đến nói cho ngươi, liên quan tới cái kia mấy cái Ma Thú hạ lạc, có hai cái không việc gì, hẳn là ẩn thân tại Nam Phương Hải Vực bên trong Thiết Hổ cá mập nhất tộc bên trong!"

	Diệp Đông "Đằng" một chút liền đứng lên, chính mình tìm nhiều ngày như vậy, đều không có hỏi thăm đến có quan hệ Hồng Lang tin tức của bọn hắn, mà bây giờ Yến Nam Quy là vì chính mình mang đến manh mối.

	"Đa tạ Yến huynh!"

	"Không cần cám ơn ta, ta bất quá là hi vọng ngươi có thể sớm một chút an tâm, lấy trạng thái đỉnh phong cùng ta đối chiến thế thôi!"

	Thanh âm rơi xuống, không còn nhớ tới, hiển nhiên đã qua rời đi, mà Diệp Đông cũng không lại trì hoãn, trực tiếp từ trà lâu trong cửa sổ liền xông ra ngoài, cả kinh chung quanh Thú tộc tất cả đều trợn mắt hốc mồm, không rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Cho dù còn không có chân chính nhìn thấy Hồng Lang bọn hắn, thế nhưng Diệp Đông đã qua nghe Giao Ngạc cùng Tiểu Hắc nói qua, bọn hắn từ Bất Độ Chi Hải bên trong mang đi dị thú bên trong, có một cái tên là Thiết Cốt Thiết Hổ cá mập.

	Thú Yêu giới lại có Thiết Hổ cá mập nhất tộc, cho nên cơ hồ có thể khẳng định, nhất định là Thiết Cốt mang theo đồng bạn, hướng tộc nhân của hắn tìm kiếm che chở.

	Hồng Lang là ma thú, mà Giao Ngạc cùng Tiểu Hắc, đều là thưa thớt Yêu tộc, tại Thú Yêu giới bên trong căn bản không tồn tại đồng tộc, mà Thiết Cốt cùng Bát Trảo mặc dù là dị thú, thế nhưng tại chư giới bên trong cũng không tính quá mức hiếm thấy, tự nhiên, cũng có đồng tộc bước vào yêu cảnh về sau, cắm rễ tại Thú Yêu giới.

	Diệp Đông tại vô biên vô tận Nam Phương Hải Vực bên trong trọn vẹn tìm bảy ngày lâu, mới xem như khi tìm thấy Thiết Hổ cá mập nhất tộc nơi ở, báo ra tên của mình về sau, cuối cùng gặp được Bát Trảo cùng Thiết Cốt, mà lại càng đáng được ăn mừng chính là, hai người bọn họ tình trạng rõ ràng muốn tốt hơn nhiều.

	Bọn hắn nhìn thấy Diệp Đông, cũng là kích động vô cùng, Diệp Đông lại đem Giao Ngạc cùng Tiểu Hắc kêu lên, lần này càng là náo nhiệt, bốn cái tuổi tác cộng lại đều hẳn là vượt qua hơn vạn tuổi cường đại dị thú, đại nạn không chết, gặp lại lần nữa, từng cái hưng phấn tựa như là hài tử, lại là gọi, lại là náo.

	Bất quá, tại cao hứng đồng thời, cũng có thể nhìn thấy bọn hắn ướt át hốc mắt!

	Lúc bị người đuổi giết, bọn hắn không có chảy qua nước mắt, tại đồng bạn chết trận thời điểm, bọn hắn không có chảy qua nước mắt, tại chính bọn hắn sắp gặp tử vong thời điểm, bọn hắn cũng không có chảy qua nước mắt.

	Vậy mà hôm nay, sống sót sau tai nạn, lần nữa gặp nhau đến cùng một chỗ, bọn hắn lại là kích động rơi lệ!

	Mãi mới chờ đến lúc đến bọn hắn bình tĩnh lại về sau, Bát Trảo cùng Thiết Cốt liền bắt đầu tự thuật kinh nghiệm của bọn hắn.

	So với Giao Ngạc cùng Tiểu Hắc đến, Bát Trảo cùng Thiết Cốt vẫn có chút may mắn, bọn hắn cho dù đồng dạng bị đuổi giết, thậm chí bị bi nhập đại trận bên trong, thế nhưng cuối cùng là xông ra, mà lại trốn vào Hải Vực, liều mạng hướng chỗ sâu nhất trốn, không nghĩ tới ở chỗ này lại là gặp Thiết Hổ cá mập nhất tộc.

	Cho dù bọn hắn tại Thú Yêu giới là chúng thú truy sát đối tượng, thế nhưng xem như đồng tộc, đương nhiên sẽ không bỏ mặc, liền bốc lên nguy hiểm cực lớn, để bọn hắn ở lâu ở đây.

	Điểm ấy cũng làm cho Diệp Đông có chút kỳ quái, Thiết Hổ cá mập nhất tộc cũng không tính cường thịnh, cũng liền so Tuyết Hồ nhất tộc hơi mạnh một chút, bằng không thì cũng sẽ không lựa chọn ẩn núp tại bên trong biển sâu, thậm chí không ít thú yêu cũng không biết bọn hắn bộ tộc này tồn tại, nhưng mà Yến Nam Quy cái này nhân loại lại có thể biết rõ!

	Đối với Yến Nam Quy danh tự, Thiết Hổ Sa tộc biểu thị chưa từng có nghe nói qua, Diệp Đông là bọn hắn đi vào Thú Yêu giới về sau nhìn thấy cái thứ nhất nhân loại!

	Diệp Đông tự nhiên cũng sẽ không đi truy cứu vấn đề này, tất nhiên Thiết Cốt cùng Bát Trảo bình yên vô sự, cái kia hết thảy nghi hoặc đều có thể tạm thời vứt qua một bên.

	Bất quá, hiện tại năm con dị thú đã qua tìm được bốn cái, còn kém Hồng Lang!

	Nhấc lên Hồng Lang, cho dù Bát Trảo cùng Thiết Cốt đều tại lắc đầu, biểu thị sau khi tách ra, cũng chưa nghe nói qua tung tích của hắn, thế nhưng Diệp Đông lại nhạy cảm phát hiện, hai thú lắc đầu đồng thời, trong mắt đồng đều hiện lên một tia bi thương nồng đậm.

	Diệp Đông tâm tầng tầng nhảy một cái, đột nhiên một bước phóng ra, trực tiếp đứng ở trước mặt của bọn hắn, trầm giọng nói: "Thiết Cốt, Bát Trảo, cho dù các ngươi cùng ta ở giữa cũng không phải là quá quen, thế nhưng ta nghĩ các ngươi hẳn phải biết, Hồng Lang cùng ta liền như là huynh đệ thủ túc, nếu như các ngươi biết rõ chuyện của hắn, nhất định phải nói cho ta, mặc kệ là tin tức tốt, hay là tin tức xấu!"

	Lời nói này để cho Tiểu Hắc cùng Giao Ngạc đều là sững sờ, ngay sau đó kịp phản ứng, cùng nhau nhìn về phía Thiết Cốt cùng Bát Trảo: "Các ngươi biết rõ Hồng Lang hạ lạc?"

	Thiết Cốt cùng Bát Trảo đồng thời nhắm mắt lại, trên mặt cố ý giả vờ yên lặng, cấp tốc bị đau thương thay thế, khẽ gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta biết rõ, thế nhưng chúng ta tình nguyện không biết, Hồng Lang, chết!"

	"Cái gì!"

	Diệp Đông chỉ cảm thấy một đạo Thiên Lôi trực tiếp bổ vào trên đầu của mình, thấy hoa mắt, đến mức dưới chân một cái lảo đảo, kém chút mới ngã xuống đất.

	Giao Ngạc cùng Tiểu Hắc đồng dạng sửng sốt, mà Giao Ngạc đầu tiên lấy lại tinh thần, đại thủ duỗi ra, một thanh liền đem Thiết Cốt cho xách lên, trên mặt vẻ giận dữ, gào thét lớn nói: "Thiết Cốt, ngươi nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa, ngươi nói cái gì!"

	Thiết Cốt lại nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy đắng chát lắc đầu, cũng không tiếp tục chịu nhiều lời, hay là một bên Bát Trảo mở miệng nói: "Giao Ngạc, Hồng Lang chết rồi, thật đã chết rồi!"

	"Không có khả năng!" Giao Ngạc hai mắt đỏ như máu một mảnh, hai tay mang theo Thiết Cốt, con mắt trừng mắt Bát Trảo nói: "Chúng ta cũng chưa chết, hắn làm sao lại chết, Hồng Lang sẽ không chết!"

	Hồng Lang đã chết, đây là một cái thiên đại tin dữ, để cho Diệp Đông tâm loạn như ma, trong đầu trống không.

	Thật vất vả ép buộc chính mình bình tĩnh lại, hít sâu một hơi nói: "Giao Ngạc, trước đem Thiết Cốt buông xuống, đến cùng là chuyện gì xảy ra, các ngươi làm sao biết Hồng Lang chết rồi? Chẳng lẽ các ngươi tận mắt nhìn thấy?"

	"Là ta nói cho hắn biết!"

	Thiết Hổ Sa tộc một tên Yêu Vương đi tới nói: "Thiết Cốt để chúng ta hỗ trợ tìm kiếm Hồng Lang hạ lạc, chúng ta cho dù tộc nhân không nhiều, nhưng là cùng chung quanh mấy đại Hải yêu tộc quan hệ cũng không tệ, liền để bọn chúng cũng hỗ trợ tìm kiếm một chút, kết quả, một đầu Hải Lang nói cho ta, để cho ta không muốn tìm, bởi vì Hồng Lang đã qua bỏ mình, đồng thời bay vào Phong Yêu Hải Nhãn."

	"Phong Yêu Hải Nhãn?"

	Diệp Đông mẫn cảm bắt lấy bốn chữ này, hẳn là một nơi.

	"Đúng vậy, Phong Yêu Hải Nhãn, cùng Thú Yêu giới đồng thời đản sinh Hải Nhãn, cách nơi này 300 vạn dặm xa, là toàn bộ Thú Yêu giới duy nhất cấm địa, truyền thuyết kia là một chỗ lồng giam, bên trong phong ấn vô số thời kỳ viễn cổ chiến lực ngập trời ma yêu, có đôi khi, những cái kia ma yêu còn biết xuất hiện, thế nhưng không cách nào thoát ly Hải Nhãn bao phủ, chỉ có thể ở Hải Nhãn phụ cận quanh quẩn một chỗ!" 