 Chương 693: Cừu nhân giết cừu nhân

	"Ngươi cuối cùng nghĩ đến! Không tệ, Tử Vi Thiên Nhân đang hắn lưu lại ghi chép thảo luận rất rõ ràng, hắn đem chính mình sáng tạo Thiên Chiến Kỹ núp ở ba bộ công pháp bên trong, sau đó phân biệt mang đến ba cái địa phương khác nhau, mà tập hợp đủ ba bộ công pháp, học được Thiên Chiến Kỹ người, tương đương chính là truyền nhân của hắn, cho nên mới có tư cách mở ra Tử Vi Thiên Phủ cửa lớn, mới có tư cách trở thành chủ nhân nơi này!"

	Cho dù Tị Thủy lời nói này, tại bất luận cái gì người nghe đều sẽ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, tâm tình bành trướng, thế nhưng Diệp Đông lại là trầm mặc!

	Tị Thủy cũng phát hiện Diệp Đông cổ quái, nhịn không được kêu lên: "Nhân loại, ngươi tại sao không nói chuyện? Sẽ không phải nói ngươi không nhìn trúng toà này Tử Vi Thiên Phủ a? Ta liền cùng ngươi trước thấu lu điểm đi, trong này cất giữ lấy đồ vật, có một nửa là đến từ Tử Vi Thiên Nhân đi qua cái khác từng cái thế giới, mà đổi thành một nửa thì là đến từ Cửu Tiêu Chư Thiên!"

	Cái này khiến Diệp Đông nghĩ đến chính mình vừa rồi nhìn thấy, cùng hàng năm một lần theo nước biển nổi lên bờ những cái kia Linh Tinh Thạch, hẳn là đến từ Tử Vi Thiên Phủ!

	"Nếu như ngươi có thể có được những vật này, không nói vô địch khắp thiên hạ đi, chí ít sẽ trở thành Cửu Tiêu Chư Thiên trở xuống đệ nhất nhân, đương nhiên, vận khí tốt một chút, thậm chí ngươi cũng có thể trở thành Cửu Tiêu Chư Thiên Thiên Nhân!"

	"Không!"

	Diệp Đông đột nhiên mở miệng, thật đơn giản một chữ bên trong lại ẩn chứa mãnh liệt phẫn nộ cùng kiên định, để cho Tị Thủy giật nảy mình.

	Tị Thủy đương nhiên không biết, Diệp Đông thân phân cùng cùng Cửu Tiêu Chư Thiên quan hệ.

	Xem như Huyết Ngục chủ nhân, Diệp Đông cùng Cửu Tiêu Chư Thiên ở giữa hoàn toàn chính là cừu nhân không đội trời chung, nếu như hết thảy thuận lợi, hắn sau này sẽ trở thành đã Ma Đế Phạn Thiên về sau, tiếp tục dẫn đầu Huyết Ngục ức vạn tù phạm cùng Cửu Tiêu Chư Thiên chống lại người!

	Ma Đế Phạn Thiên, lời nói còn văng vẳng bên tai: "Muốn đi vào Cửu Tiêu Chư Thiên, ngươi nhất định phải từ bỏ linh hồn của ngươi!"

	Diệp Đông sẽ không bỏ rơi linh hồn của mình, cho nên hắn đối với trở thành Cửu Tiêu Chư Thiên Thiên Nhân cũng là tràn đầy phản cảm.

	Mà bây giờ để cho hắn đi tiếp thu một cái đến từ Cửu Tiêu Chư Thiên Thiên Nhân đồ vật, dù là hắn lại Tâm Động, hắn cũng không có khả năng đáp ứng.

	Thậm chí nếu như hắn sớm biết Thiên Chiến Kỹ là Thiên Nhân sáng tạo, hắn cũng sẽ không học!

	Hít một hơi thật sâu, Diệp Đông mới mở miệng giải thích nói: "Tị Thủy tiền bối, ta không có nhằm vào ngươi ý tứ, bởi vì ta thân phân tương đối đặc thù, cho nên ta không thể tiếp nhận bất luận cái gì đến từ Cửu Tiêu Chư Thiên đồ vật."

	"Vì cái gì?" Lúc này đến phiên Tị Thủy không kịp chờ đợi phát ra hỏi thăm.

	Diệp Đông suy nghĩ một chút nói: "Tị Thủy tiền bối, nếu như cái kia hai cái truy sát ngươi Thiên Nhân, muốn đem bọn hắn chiến kỹ, thứ ở trên người bọn hắn tặng cho ngươi, đưa ngươi coi như truyền nhân của bọn hắn, ngươi nguyện ý không?"

	Tị Thủy cũng là suy tư một lát sau mới hồi đáp: "Ta sẽ không nguyện ý!"

	"Đúng vậy, ta cũng sẽ không nguyện ý, ta cùng Cửu Tiêu Chư Thiên ở giữa là cừu nhân, bọn hắn cũng một mực tại truy sát ta, cho nên ta không có khả năng trở thành toà này Tử Vi Thiên Phủ chủ nhân, thậm chí từ nay về sau, ta cũng sẽ không lại thi triển Thiên Chiến Kỹ!"

	"Khoan khoan khoan khoan!" Tị Thủy hiển nhiên cũng gấp, liên tục không ngừng nói: "Nhân loại, vừa rồi ta còn chưa nói xong, ngươi đừng vội a, ta cũng cùng Cửu Tiêu Chư Thiên là địch nhân, thế nhưng vì cái gì ta có thể thủ hộ toà này Thiên phủ lâu như vậy thời gian đâu?"

	Diệp Đông cười nhạt một cái nói: "Tị Thủy tiền bối, ta rất kính nể ngươi điểm này, thế nhưng ta không có ngươi như thế bao la lòng dạ, đổi thành ta, ta cũng khẳng định làm không được!"

	"Cái rắm lòng dạ!" Tị Thủy không chút khách khí nói: "Ta lại không phải người ngu, làm sao lại thay cừu nhân đi thủ hộ động phủ đâu! Nói ngươi không thông minh, ngươi còn không thừa nhận, ai, ngươi xem thật kỹ một chút những thi thể này, suy nghĩ thật kỹ vừa rồi lời ta nói!"

	Nhìn xem thi thể?

	Diệp Đông nhìn lấy những thi thể này, trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên liền hiểu được, bật thốt lên: "Tử Vi Thiên Nhân cùng Cửu Tiêu Chư Thiên ở giữa cũng là cừu nhân!"

	Kỳ thật sự thật rất rõ ràng, chỉ có cừu nhân mới có thể giết cừu nhân, Diệp Đông lại giết Cửu Tiêu Chư Thiên người, thế nhưng tuyệt đối sẽ không giết Huyết Ngục người.

	Đồng lý, Tử Vi Thiên Nhân thân là Thiên Nhân, thân là Tử Tiêu Thiên đại năng, hắn cũng không nên Sát Thiên người, thế nhưng là hắn lại giết nhiều ngày như vậy người, đồng thời còn tại Thiên phủ bốn phía bày ra cấm chế đến Sát Thiên người, cái này nói rõ Tử Vi Thiên Nhân hẳn là một cái làm phản Thiên Nhân, hắn cùng Cửu Tiêu Chư Thiên quan hệ trong đó là địch không phải bạn!

	"Đối đi! Tử Vi Thiên Nhân lưu lại văn tự ghi chép bên trong, nâng lên Cửu Tiêu Chư Thiên, chẳng những ngữ khí căm thù đến tận xương tuỷ, thậm chí liền ngay cả bút tích đều sẽ nặng hơn mấy điểm, lại thêm giết chết nhiều ngày như vậy người, Cửu Tiêu Chư Thiên người tuyệt đối cũng sẽ không bỏ qua hắn."

	Diệp Đông gật gật đầu, sự thật xác thực như thế!

	"Thế nào, hiện tại ngươi nguyện ý a?"

	Nghe được Tị Thủy rõ ràng mang theo vài phần trêu chọc lời nói, Diệp Đông không khỏi ngượng ngùng cười nói: "Nếu như vậy ta lại không nguyện ý, vậy ta liền không chỉ là không thông minh, mà là từ đầu đến đuôi đồ đần!"

	"Ha ha ha!" Tị Thủy cất tiếng cười to: "Vậy ngươi còn đang chờ cái gì, còn không tranh thủ thời gian thi triển Thiên Chiến Kỹ, mở ra Tử Vi Thiên Phủ cửa lớn, trở thành chủ nhân nơi này, cũng tốt để cho ta công thành lui thân, khôi phục tự do!"

	"Tốt!"

	Tất nhiên chủ ý đã định, Diệp Đông tự nhiên cũng không chối từ, đi về phía trước mấy bước, đi vào toà này đồng thiếc cổ điện ngay phía trước, nhìn lấy cái kia vết rỉ loang lổ, cao tới mấy chục mét cửa lớn, hai tay chậm rãi nâng lên.

	Cự kiếm xuất hiện lần nữa, ngưng tụ Diệp Đông toàn thân tất cả lực lượng, hướng về Tử Vi Thiên Phủ cửa lớn hung hăng đâm tới.

	"Oanh!"

	Nổ rung trời truyền đến, phương viên vạn mét bên trong Hải Vực giống như là phát sinh hải khiếu, cuồng phong gào rít giận dữ, sóng lớn bài không, liền ngay cả Diệp Đông đều không thể chống cự cái này điên cuồng bão nổi nước biển, ngạnh sinh sinh bị mấy đạo mạch nước ngầm đụng ra ngoài trăm mét có hơn.

	Mãi mới chờ đến lúc đến hết thảy đều bình tĩnh lại về sau, Diệp Đông lại ngây ngẩn cả người!

	Mà Tị Thủy tràn ngập kinh ngạc cùng khó có thể tin thanh âm cũng theo đó vang lên: "Cái này, đây không có khả năng a! Tử Vi Thiên Nhân lời nói rất rõ ràng, chỉ có Thiên Chiến Kỹ có thể mở ra cửa lớn, có thể cái này, cái này!"

	Diệp Đông cái này đem hết toàn lực một kiếm, cơ hồ có thể tuỳ tiện đem một tên Xuất Trần lục trọng cao thủ cho đâm xuyên, nhưng lại ngay cả Tử Vi Thiên Phủ cửa lớn phía trên một khối vết rỉ đều không thể đâm xuống tới. . .

	"Nhân loại, ngươi thật học xong Thiên Chiến Kỹ sao?"

	Câu nói này cho Diệp Đông cảnh tỉnh, lắc lắc đầu nói: "Học được, bất quá không có học hết, còn kém cuối cùng một bộ công pháp không có tìm được, cho nên hiện tại ta thi triển Thiên Chiến Kỹ cũng là không hoàn toàn!"

	"A!" Tị Thủy thất vọng lần nữa kêu ra tiếng nói: "Tại sao có thể như vậy, ngươi không có học hết chạy tới nơi này làm cái gì, hại ta cao hứng hụt một trận, tức chết ta rồi, tức chết ta rồi, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không nhanh đi tìm cái kia cuối cùng một bộ công pháp đi!"

	Diệp Đông cười khổ nói: "Ta cái này đi!"

	"Chậm đã!" Tị Thủy lại gọi lại Diệp Đông nói: "Dù sao ngươi sớm muộn cũng là Tử Vi Thiên Phủ chủ nhân, mà lại ngươi cùng Cửu Tiêu Chư Thiên cũng là cừu nhân, không bằng, ta đi theo ngươi đi!" 