 Chương 2175: Nghi Phật

	"Rống!"

	Đang hồng sói cắn một cái xuống Thú Thần một cái khác não đại, ngửa mặt lên trời phát ra cái kia mang theo huyết tinh hưng phấn gào thét thanh âm lúc, Diệp Đông cũng dĩ nhiên làm ra quyết định.

	Nếu như là Vô Tình Diệp Đông, hay là tuyệt tình Diệp Đông, tất nhiên sẽ không chút do dự lựa chọn chiến, thế nhưng hữu tình Diệp Đông, lại là lựa chọn tạm thời nhượng bộ.

	Tạm thời nhượng bộ cũng không đại biểu nhu nhược hoặc là e ngại.

	Cho dù hắn cũng rất muốn một trận chiến, thế nhưng hiện tại còn chưa tới cuối cùng chân chính đại chiến thời điểm!

	Bởi vì Kiếm Tôn Quân Bất Hối, Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, Phan Triêu Dương bọn hắn đều còn tại Đạo Thần trong tay, bởi vì Diệp Đông đã đáp ứng chính mình sư huynh, đã đáp ứng Phan Triêu Dương, muốn cùng bọn hắn lần nữa sóng vai mà chiến, tất nhiên cái này rất có thể sẽ là trận chiến cuối cùng, như vậy trận chiến này, sao có thể thiếu đi chính mình đồng môn, sao có thể thiếu đi huynh đệ mình!

	Chỉ có đem bọn hắn bình an cứu ra, Diệp Đông mới có thể không hề cố kỵ buông tay một trận chiến!

	"Hồng Lang, giết hắn, chúng ta đi tìm Đạo Thần!"

	Nhìn lấy cái kia càng ngày càng gần thần yêu liên quân, Diệp Đông thần sắc ngược lại khôi phục yên tĩnh, trong đầu cũng là nhanh chóng vận chuyển.

	Hắn hiển nhiên biết rõ, thần yêu liên quân phía sau tất nhiên có Đạo Thần đại thủ tại thôi động, như vậy Đạo Thần chẳng lẽ không biết, phái ra nhiều người như vậy tới đối phó chính mình, coi như mình đánh không lại, chẳng lẽ mình sẽ không trốn sao?

	Chính mình chỉ cần muốn chạy trốn, nương tựa theo Di Vong Chi Thuật, hôm nay bên trên dưới mặt đất, chỉ sợ căn bản không có người có thể tìm tới chính mình.

	Sở dĩ Đạo Thần qua loa như vậy, như thế liều lĩnh phái ra thần yêu liên quân, chuyện này chỉ có thể nói rõ một chút -- Đạo Thần gấp!

	Hoặc là nói, Đạo Thần còn có sự tình khác phải làm, cho nên phái ra thần yêu liên quân, cuốn lấy chính mình, là là cho chính hắn tranh thủ càng nhiều thời gian.

	Càng như vậy, như vậy chính mình càng là không thể để cho Đạo Thần toại nguyện, cho nên hiện tại, vẫn chưa tới trận chiến cuối cùng thời điểm!

	Nghe được Diệp Đông nói, Hồng Lang trong mắt đột nhiên bắn ra một đạo nồng đậm huyết quang, lần nữa mở ra miệng to như chậu máu, anh dũng đuổi sát, cắn một cái hướng cái kia Thú Thần cái cuối cùng não đại.

	"Phốc" một tiếng, máu tươi như là suối phun một dạng cuồng phún mà ra.

	Thần Tiêu Thiên bên trong, vị thứ nhất thần, Thú Thần, chết!

	"Đi!"

	Nhìn thấy Hồng Lang cuối cùng giết chết Thú Thần, Diệp Đông lúc này mới phất ống tay áo một cái, Di Vong Chi Thuật trong nháy mắt lan tràn ra, đem chính mình tất cả mọi người bao vây lại, đồng thời thân hình chớp động, trực tiếp rời đi Thú Thần mở thế giới.

	Giờ này khắc này, cái kia trùng trùng điệp điệp chư thần chư yêu liên quân đã đi tới Thú Thần động phủ phía trên, từ xa nhìn lại, lại có mấy vạn người nhiều, đem bầu trời đều che đậy hơn nửa!

	Hiển nhiên, chư thần cùng chư yêu đều đem riêng phần mình thủ hạ toàn bộ mang đến, nhất là Yêu tộc, hiện tại Ngũ đại yêu tộc là dung hợp toàn bộ Yêu tộc, bao quát thượng cổ Man Yêu tộc, số lượng nhiều, quả thực là nhiều vô số kể, chỉ là dị Trùng tộc tộc nhân, liền chiếm cứ tổng số người một nửa!

	Chi quân đội này, tuyệt đối là toàn bộ đạo giới bên trong, cường đại nhất một chi lực lượng, cho dù là Đạo Thần chính mình, nếu như đối mặt bọn hắn, chỉ sợ cũng phải tương đối đau đầu.

	Lúc này, liền có mấy trăm người thả người nhảy vào Thú Thần thế giới, nhưng mà một vòng vòng xuống đến, nhưng không có tìm tới Diệp Đông bọn người hạ lạc.

	Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung vào Đế Thần trên thân, mà Đế Thần mặt không biểu tình, trong hai mắt lộ ra lạnh lùng quang mang, thản nhiên nói: "Phân tán ra đến, ngàn người một tổ, tìm kiếm cho ta, dù là tìm khắp toàn bộ Thần Tiêu Thiên, cũng muốn đem bọn hắn tìm ra!"

	"Rõ!"

	Liền tại bọn hắn triển khai thảm thức lục soát thời điểm, Diệp Đông lại là đã mang theo đám người thân ở mấy chục vạn dặm xa, vì bảo tồn linh khí, hắn cũng đem Hồng Lang bọn hắn tất cả đều đưa về Cửu Thiên thánh địa, cứ như vậy, thân ở Di Vong Chi Thuật bảo hộ phía dưới, càng là an toàn vô cùng, ai cũng sẽ không biết hắn vị trí cụ thể.

	Diệp Đông mục tiêu là Đạo Thần động phủ, hắn chẳng những phải từ Đạo Thần trong tay cứu ra Phan Triêu Dương bọn người, còn hi vọng có thể nhìn thấy Huyết Đế phân thân, bởi vì, hắn có một số việc muốn hỏi cái rõ ràng!

	Vì để tránh cho bị chư thần phát hiện, Diệp Đông không có vượt qua không gian, mà là dựa vào cực tốc, nhanh như điện chớp đồng dạng tại Thần Tiêu Thiên đại địa bên trên điên cuồng tiến lên.

	Đột nhiên, một cái thanh âm già nua truyền vào ngay tại đi nhanh bên trong Diệp Đông lỗ tai: "Diệp thí chủ , có thể hay không dừng lại, bần tăng có việc thương lượng!"

	Thanh âm này, Diệp Đông cũng không lạ lẫm, chính là Chư Phật Hội cái kia lão hòa thượng, chỉ là để cho Diệp Đông cảm thấy chấn kinh là, chính mình thân ở Di Vong Chi Thuật bảo hộ phía dưới, đối phương lại còn có thể tìm tới chính mình!

	Đến tự nhiên chính là si phật, hắn ánh mắt yên tĩnh đứng tại chỗ, hai tay hợp thành chữ thập, tựa hồ tại đây đợi Diệp Đông.

	"Ngươi là thế nào tìm tới ta!"

	Diệp Đông đồng thời không có triệt hồi Di Vong Chi Thuật, mà là xa xa đứng đấy, hướng hắn phát ra hỏi dò.

	"Diệp thí chủ trên thân, có ta đồng môn khí tức!"

	"Ngươi đồng môn!"

	Những lời này để cho Diệp Đông đột nhiên khẽ giật mình, cái thứ nhất nghĩ đến là Bàn Nhược.

	"Ta đồng môn, chính là lúc trước cùng Diệp thí chủ đạt thành hiệp nghị người."

	Diệp Đông lần nữa giật mình, lần trước đất phật chuyến đi, cái kia tự xưng Chư Phật Hội phật, thanh âm xuất hiện là cực kì đột nhiên, chính mình cho dù đi tìm, thế nhưng căn bản là không có cách đánh giá ra hắn vị trí cụ thể.

	Thế nhưng là bây giờ cái này lão hòa thượng lại là, trên người mình.

	Đột nhiên ở giữa, Diệp Đông trong đầu đột nhiên thông suốt, dùng sức vỗ đầu mình, Trấn Hồn Chung khoan thai hiển hiện.

	"Lão hòa thượng, nguyên lai là ngươi!"

	Diệp Đông thần niệm truyền vào Trấn Hồn Chung bên trong, ngay sau đó, một cái lão hòa thượng thân hình ngay tại chuông bên trên chậm rãi hiển hiện, chính là lúc trước Hỏa Tiêu Thiên đất phật bên trong, danh xưng khám phá đất phật hư ảo lão hòa thượng!

	Giờ này khắc này, lão hòa thượng cười tủm tỉm đối Diệp Đông chắp tay trước ngực thi lễ nói: "Diệp thí chủ, tự nhiên là ta!"

	Kỳ thật, Diệp Đông vẫn cảm thấy cái này lão hòa thượng có gì đó quái lạ, thế nhưng bởi vì đối phương thân ở Trấn Hồn Chung bên trong, cũng không có lại đi để ý tới, cho tới hôm nay gặp si phật, mới bỗng nhiên nhớ tới.

	Hiển nhiên, Diệp Đông cũng minh bạch, cái này lão hòa thượng, lại chính là Chư Phật Hội một vị phật!

	Giờ khắc này, Diệp Đông không khỏi lần nữa nghĩ đến lúc trước rời đi Hỏa Tiêu Thiên đất phật thời điểm, đối mặt mình căn bản chưa từng hiện thân phật, sở tuôn ra loại kia e ngại, thế nhưng là không nghĩ tới là, chính mình dĩ nhiên là từ đầu đến cuối đem một vị phật mang theo trên người!

	Dù là Diệp Đông lại gan lớn, giờ phút này cũng không nhịn được xuất mồ hôi lạnh cả người, trong đôi mắt sáng lên kim mang, vừa muốn thi triển Đại Đạo Chi Nhãn, nhìn xem cái này lão hòa thượng thời điểm.

	Lão hòa thượng lại là vội vàng khoát tay nói: "Diệp thí chủ, an tâm chớ vội, ta đồng thời không có ác ý, không thì nói, ta không biết có bao nhiêu cơ hội có thể đối Diệp thí chủ bất lợi."

	"Ngươi đến cùng là ai!"

	"Nghi Phật!"

	Si phật cùng lão hòa thượng thanh âm đồng thời vang lên.

	"Không tệ, ta là Nghi Phật, năm đó vì truy tìm Vĩnh Sinh chi đạo, tịch diệt bản thân, nhưng mà không nghĩ tới con đường này căn bản chính là tử lộ, cũng may dưới cơ duyên xảo hợp, ta có một linh chưa diệt, thế là dần dần thanh tỉnh, chậm rãi một lần nữa đi lên con đường tu hành." Nghi Phật trên mặt lộ ra thổn thức chi sắc: "Diệp thí chủ, còn xin đem ta phóng xuất Trấn Hồn Chung, ta có chuyện quan trọng bẩm báo!"

	"Chuyện gì?" Diệp Đông như cũ ôm một tia cảnh giác, đối với Chư Phật Hội người, hắn có thể từ đầu đến cuối không có qua bất luận cái gì hảo cảm.

	"Liên quan tới đạo sự tình!" 