 Chương 1709: Phù lục chi thuật

	"Ngươi!"

	Bọn này quần áo hoa lệ người, sắc mặt lập tức trở nên một mảnh trắng bệch, hiển nhiên bọn hắn căn bản không có nghĩ đến, Diệp Đông vậy mà lại thực có can đảm như thế trực tiếp giết chết Thánh Tử sủng thú!

	"Oanh!"

	Theo Diệp Đông buông tay ra chưởng, con kia màu trắng đại điểu thi thể đã tầng tầng ném xuống đất, ném ra một cái hố to, mà xuống một khắc Diệp Đông vẫy tay một cái, mặt khác con kia bị hắn lấy huyết chú tạm thời phong bế Tiểu Bạch Điểu cũng rơi vào trên tay hắn.

	Diệp Đông trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nhìn lấy đám người này nói: "Chim ta giết, cái này ta trước giữ lại, nếu như muốn muốn trở về mà nói liền để các ngươi Thánh Tử tới tìm ta đi!"

	Vừa nói, Diệp Đông nhất thủ nắm chặt con kia Tiểu Bạch Điểu, chỉ cần hơi dùng sức liền có thể đưa nó cho tuỳ tiện bóp nát.

	Đám người này thực lực cho dù không yếu, thế nhưng hiển nhiên cũng không phải là chính chủ, chỉ là một bang hạ nhân, mà bọn hắn chủ tử, dĩ nhiên chính là bọn hắn trong miệng Thánh Tử.

	Mà lại bọn hắn tất nhiên cũng là vì tìm kiếm phong thần chiến cửa vào, mới đi đến Bắc Cực sơn, chỉ là không biết, để cho hai cái Bạch Điểu công kích mình ba người, đến tột cùng là bọn này hạ nhân chủ ý, hay là phía sau vị kia Thánh Tử sai sử.

	Bất quá mặc kệ là loại nào tình huống, đều là bọn hắn khiêu khích trước chính mình, hơn nữa còn xúc phạm đến chính mình vảy ngược, dám cầm người nhà uy hiếp chính mình, thật sự là muốn chết!

	Đám người này cũng cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, đưa tay chỉ Diệp Đông nói: "Tiểu tử, ngươi xong, ngươi liền Thánh Tử Đại Bạch cũng dám giết, ai tới cũng không thể nào cứu được ngươi!"

	"Ba ba ba!"

	Liên tiếp vang dội tiếng bạt tai vang lên, đám người này tại trong nháy mắt đã tất cả đều bay ra ngoài, tầng tầng té xuống đất, chỉ bằng thực lực bọn hắn, làm sao có thể chống đỡ được Diệp Đông công kích.

	"Hoặc là cút, hoặc là chết, tự mình lựa chọn!"

	Diệp Đông lạnh lùng vô tình nhìn lấy bọn hắn.

	Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng ánh mắt tất cả đều tập trung vào lăng không mà chiến, mặt nạ sương lạnh Diệp Đông trên thân.

	"Tốt tốt tốt, chúng ta đi, chúng ta đi, ngươi chờ, Thánh Tử khẳng định sẽ tìm đến ngươi, đến lúc đó ngươi liền đợi đến chết đi!"

	Quẳng xuống hai câu ngoan thoại sau đó, đám người này vội vàng đứng lên, như là chó nhà có tang, ảo não chạy trốn.

	Nhìn lấy bọn hắn rời đi, Diệp Đông lúc này mới về tới Nhạc Bất Không cùng Linh Ca bên người, lo lắng hỏi: "Các ngươi không có sao chứ?"

	"Không có việc gì!"

	Bọn hắn căn bản đều không có phát giác được tồn tại nguy hiểm, hiển nhiên một chút việc đều không có, Diệp Đông mỉm cười, cầm trong tay con kia Tiểu Bạch Điểu vứt cho Linh Ca nói: "Giao cho ngươi xử trí, mặt khác, các ngươi biết rõ bọn hắn trong miệng Thánh Tử là ai chăng!"

	Giờ phút này Tiểu Bạch Điểu cũng sớm đã bị Diệp Đông lôi đình thủ đoạn dọa đến hai mắt ngốc trệ, toàn thân run rẩy, lông đều nổ, bất quá bộ dạng này ngược lại là đưa tới Linh Ca lòng trắc ẩn, nhịn không được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve nàng, mà Nhạc Bất Không nhưng là lắc lắc đầu nói: "Chúng ta cũng không biết, lúc trước chúng ta tại Tử Tiêu Thiên thời điểm cũng rất ít rời xa thôn nhỏ, về sau càng là trực tiếp đi đến Hỏa Tiêu Thiên."

	Diệp Đông gật gật đầu, dù sao bất kể là ai, hắn cũng không có để ở trong lòng: "Ân, vậy chúng ta tiếp tục đi thôi, xem ra, lần này Long Mộ chuyến đi, cũng sẽ không tịch mịch!"

	Ba người tiếp tục đi tới, tốc độ so với lúc trước đến cũng xác thực nhanh hơn không ít, hai người bọn họ tựa hồ cũng là muốn tận lực giúp Diệp Đông giảm bớt phiền phức, bất quá tại loại hoàn cảnh này phía dưới, lại nhanh cũng nhanh không đến đi đâu, mà vẻn vẹn tầm nửa ngày sau, liền nghe đến một trận hét to thanh âm xa xa truyền đến: "Giết ta sủng thú người, ra nhận lấy cái chết!"

	Chung quanh đại thụ đều tại đạo này tiếng rống phía dưới tốc tốc phát run, mảng lớn mảng lớn lá cây từ đầu cành rơi xuống.

	Diệp Đông cười lạnh nói: "Hẳn là vị kia Thánh Tử đến, ta trước đem các ngươi đưa về thế giới trong tranh, giải quyết sau đó lại đem các ngươi gọi ra tới."

	Ngay tại Nhạc Bất Không cùng Linh Ca vừa mới trở lại thế giới trong tranh, Diệp Đông liền thấy một đoàn tử điện ở trong rừng xuyên thẳng qua, trong chớp mắt liền đi tới trước mặt mình, rõ ràng là một người mặc tử sắc chiến giáp uy vũ nam tử, mà sau lưng hắn, còn có một đoàn sương mù cuồn cuộn mà đến, ngoại trừ vừa rồi đào tẩu đám kia hạ nhân bên ngoài, còn có mấy cái khí thế bất phàm nam tử trẻ tuổi.

	Nam tử áo tím hai mắt sáng ngời có thần, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Đông, tựa hồ cũng sắp phun ra lửa: "Chính là ngươi giết ta Đại Bạch?"

	Diệp Đông nhún nhún vai nói: "Đúng vậy a!"

	"Vậy ta liền để ngươi làm ta Đại Bạch chôn cùng!"

	Nam tử áo tím cực kì quả quyết, thoại âm rơi xuống lúc liền đã chỉ tay một cái, một đạo tử quang bắn nhanh ra như điện, thẳng tắp bắn về phía Diệp Đông.

	Diệp Đông trên mặt vẻ khinh thường, đưa tay chộp một cái, vậy mà liền đem tử quang giữ tại trong lòng bàn tay, rõ ràng là một tấm tử sắc phù lục, không biết là dùng loại tài liệu nào chế tác mà thành, phía trên tử điện vờn quanh, chạm tay có chấn cảm, hẳn là ẩn chứa Lôi Điện chi lực.

	Chỉ tiếc, Diệp Đông không sợ nhất chính là Lôi Điện chi lực, liền hỗn độn thiểm điện đều có thể tuỳ tiện tiếp nhận, huống chi tờ phù lục này.

	Nhẹ nhàng một túm, phù lục lập tức đốt cháy thành tro, tiêu tán tại không trung.

	Nam tử áo tím trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, hừ lạnh một tiếng, liên tiếp lại là hai cái phù lục tốt bắn nhanh ra như điện, để cho Diệp Đông không khỏi khẽ nhíu mày, chẳng lẽ gia hỏa này là kẻ ngu sao?

	Rõ ràng trông thấy loại trình độ này phù lục đối với mình vô hiệu, lại còn tiếp tục đồng dạng công kích.

	Diệp Đông cũng lười suy nghĩ nhiều, vẫy tay, hai cái phù lục lần nữa bay vào trong tay hắn, mà đúng lúc này, hắn sắc mặt không khỏi biến đổi, có lòng muốn phải buông tay, thế nhưng chỉ nghe được "Ầm ầm" hai tiếng nổ mạnh, hai cái phù lục tại trong bàn tay hắn thình lình bùng nổ ra.

	Sấm sét vang dội, quang mang bắn ra bốn phía, cái này hai cái phù lục bạo tạc lực lượng cực kì kinh người, phương viên năm mét bên trong đại thụ đều bị oanh nhiên nổ ngược lại, chung quanh cơ hồ là tồn cỏ không dư thừa, chỉ có đầy trời điện quang bụi mù.

	"Ha ha ha!" Nam tử áo tím cất tiếng cười to: "Để cho ngươi tay không tiếp ta lôi bạo phù, thật sự là không biết sống chết đồ vật."

	Mấy vị cùng niên kỷ của hắn tương tự nam tử cũng là cười rạng rỡ nói: "Đúng đấy, phóng nhãn Tử Tiêu Thiên, người nào không biết áo tím Thánh Tử Ngụy Minh huynh phù lục chi thuật thiên hạ vô song, đáng đời tiểu tử này không may."

	Ngụy Minh thu liễm nụ cười, hừ lạnh một tiếng nói: "Bất quá liền để hắn như vậy chết, thật sự là tiện nghi hắn, dám can đảm giết ta Đại Bạch, hẳn là đem hắn thiên đao vạn quả, chém thành muôn mảnh!"

	Ngay tại lúc đoàn kia bụi mù chút quang chi bên trong, lại là bỗng nhiên truyền tới một lạnh lùng thanh âm nói: "Phù lục chi thuật, quả thật có chút ý tứ, còn có hay không lợi hại hơn? Nếu như không có mà nói vậy liền giờ đến phiên ta!"

	Ngay sau đó, Diệp Đông đã lạnh lấy khuôn mặt cất bước đi ra, toàn thân trên dưới lại là hoàn hảo không chút tổn hại, hai cái tại trong lòng bàn tay hắn nổ tung lôi bạo phù, tựa hồ đối với hắn hoàn toàn không có tạo thành một chút tổn thương!

	Lần này, tự nhiên là đến phiên áo tím Thánh Tử Ngụy Minh bọn người biến sắc mặt, hai Trương Lôi bạo phù uy lực, bọn hắn đều phi thường rõ ràng, đổi lại bọn họ nếu như chính mình bị trực tiếp nổ trúng mà nói coi như không chết cũng muốn bỏ lớp da, thế nhưng là Diệp Đông là lông tóc không thương, đây quả thực là không có khả năng sự tình!

	Ngụy Minh bỗng nhiên một tiếng hét lên: "Có bản lĩnh đón thêm!"

	Thoại âm rơi xuống, từ trong tay hắn là bắn ra liên tục mười sáu tấm tử sắc phù lục, xếp thành một hàng, như là mười sáu con mang theo điện quang hồ điệp, hướng về Diệp Đông kích xạ mà đi. 