 Chương 1154: Chiến Thiên cửu thức

	Cho dù Diệp Đông từ trước tới nay chưa từng gặp qua vị sư huynh này, thậm chí trước đây không lâu mới vừa vặn nghe nói qua tên của hắn, thế nhưng giờ này khắc này, đối mặt với cái này toàn thân trên dưới vô cùng sung mãn chiến ý thân ảnh, lại là để cho hắn lập tức biết được thân phận của đối phương.

	Đột nhiên, bóng người này trong miệng phát ra gầm lên giận dữ: "Chiến Thiên cửu thức!"

	Một cỗ kinh thiên kỳ thật từ huyết sắc thế giới bên trong tuôn ra, chấn động được Tuyết Hồ trong sơn cốc ẩn tàng trận văn ầm vang sáng lên, đồng thời run không ngừng.

	Cùng lúc đó, Đại Thánh chiến cửu thiên thân ảnh, thình lình bắt đầu chuyển động, chân đạp Huyết Hải trên không, bắt đầu thi triển ra một chiêu lại một chiêu chiến kỹ!

	Tất cả mọi người ngây dại, bởi vì đây rõ ràng là một đời nhân kiệt tại truyền pháp!

	Đem hắn lập nên bộ này tên là Chiến Thiên cửu thức chiến kỹ, lấy loại này phương thức đặc thù truyền thụ ra!

	Cho dù tất cả mọi người có thể trông thấy chiến cửu thiên cái kia tựa như có thể lay động đất trời thân ảnh, thế nhưng rất đáng tiếc, bọn hắn cũng không thể thấy rõ ràng cụ thể động tác, mà bộ này chiến kỹ, cũng chỉ có Diệp Đông cùng chiến cửu thiên hậu nhân có thể xem hiểu.

	Diệp Đông rốt cuộc minh bạch vì cái gì Chiến Thiên muốn để chính mình chứng minh là Huyết Ngục chi chủ, hiển nhiên tại hắn thức tỉnh truyền thừa trong trí nhớ, Đại Thánh chiến cửu thiên khuyên bảo qua hắn, muốn hắn tại nhìn thấy Huyết Ngục chi chủ thời điểm, đem bộ này chiến kỹ tương thụ!

	Lúc trước Ma Đế Hiên Viên đã từng là Diệp Đông lưu lại toàn bộ Hiên Viên thế gia, mà bây giờ Đại Thánh chiến cửu thiên lại đem sự cường đại của hắn chiến kỹ dốc túi tương thụ, Diệp Đông trong lòng hết sức rõ ràng, đây là sư huynh của mình tại thành toàn mình.

	Bọn hắn lấy kinh nghiệm của bọn hắn, cuộc đời của bọn hắn xem như giáo huấn, để cho Huyết Ngục kẻ đến sau có thể hấp thu kinh nghiệm, hấp thu giáo huấn, tiếp nhận thành quả, từ đó hoàn thành bọn hắn chưa từng thực hiện nguyện vọng, trèo lên bọn hắn chưa từng đạt tới độ cao.

	Trong lòng cảm động đồng thời, Diệp Đông cũng không có phụ lòng chiến cửu thiên hi vọng, yên lặng nhớ kỹ lĩnh ngộ lấy Chiến Thiên cửu thức.

	Không thể không nói, chiến cửu thiên thật là một đời nhân kiệt, hắn bộ này chiến kỹ đại khai đại hợp, dũng mãnh vô cùng, dùng tuyệt đối lực lượng vỡ nát hết thảy!

	Nếu như luận uy lực, cho dù là so sánh với Tử Vi Thiên Nhân Thiên Chiến Kỹ, cũng không kém bao nhiêu.

	Chiến Thiên, chính là dựa vào bộ này Chiến Thiên cửu thức, mới có thể lần lượt từ bên bờ sinh tử đi về tới, mà lại lấy hắn như thế thiên tư, bất quá mới học được hai thức thế thôi.

	Thức thứ nhất, Hỏa Thiêu Vân Thiên!

	Thức thứ hai, Tử Khí Trùng Vân!

	Từ cái này cửu thức danh tự, Diệp Đông liền biết, cái này hiển nhiên là chiến cửu thiên đặc biệt nhằm vào Cửu Tiêu Chư Thiên mà khai sáng ra tới chiến kỹ, mỗi một thức đánh ra, đều sẽ mang ra đem đối ứng chư thiên dị tướng.

	Ví dụ như thức thứ nhất hỏa xông Vân Thiên, thi triển đi ra sẽ có bị biển lửa vây quanh Hỏa Tiêu Thiên dị tướng, thức thứ hai Tử Khí Trùng Vân, sẽ có vô biên tử khí đem Tử Tiêu Thiên cung khuyết áp sập dị tướng các loại.

	Đại Thánh chiến cửu thiên liên tục đem bộ này chiến kỹ thi triển hai lần về sau, thân hình yên tĩnh như cũ, đứng ở nơi đó, đỉnh thiên lập địa, mơ hồ trong đó giống như nghe được hắn phát ra thở dài một tiếng, sau đó thân ảnh dần dần ảm đạm, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

	Một tiếng này than thở, tràn đầy bất lực cùng bi ai, để cho Diệp Đông trong lòng chấn động không thôi, chỉ từ chiến kỹ cùng thân ảnh bên trên, liền có thể nhìn ra lúc trước chiến cửu thiên cường đại dường nào, nhưng mà hắn cuối cùng hiển nhiên cũng là thất bại, cho nên mới sẽ như thế cô đơn.

	Lật đổ Cửu Tiêu Chư Thiên, cái này tựa hồ là một cái nhiệm vụ căn bản là không thể hoàn thành.

	Theo chiến cửu thiên biến mất, đám người cũng đều lần lượt lấy lại tinh thần, mà Phan Triêu Dương nhìn về phía Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, lần này huyên náo động tĩnh cũng đủ lớn, tin tưởng Hồng Lang bọn hắn khẳng định có thể nghe được, chỉ là chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

	"Vô luận như thế nào, hết thảy đều lấy tìm tới Hồng Lang bọn hắn làm chủ, đồng thời, ta cũng sẽ không tiếp tục xuất thủ đối phó Yêu tộc, phân tán Yêu tộc lực chú ý, giảm bớt Hồng Lang nguy hiểm của bọn họ."

	"Hồng Lang?" Một bên Chiến Thiên bỗng nhiên mở miệng nói: "Sư phụ, ta tại Xuyên Giáp tộc thời điểm, nghe được những cái kia thú yêu nói qua cái tên này."

	Diệp Đông nghe xong, lập tức vui mừng quá đỗi: "Bọn hắn đều nói cái gì rồi? Lúc nào lời nói?"

	"Ngay tại tham gia đấu sủng lại trước đó hơn nửa tháng, ta trong lúc vô tình nghe được bọn hắn nói, Hồng Lang có thể giết, thế nhưng Giao Ngạc không thể giết, bởi vì Thiên Nhân chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, chỉ mặt gọi tên muốn đem Giao Ngạc mang về Hỏa Tiêu Thiên!"

	Chiến Thiên cũng không biết rõ lời nói này đại biểu là có ý gì, chỉ là tình hình thực tế nói ra, nhưng mà Diệp Đông lại là minh bạch.

	Thánh Thú Chân Long đã tuyệt, trên trời dưới đất không còn có, Thiên Nhân bọn họ liền muốn muốn nghịch thiên sáng tạo ra Chân Long, ngoại trừ tập hợp đủ long chi cửu tử bên ngoài, Giao Ngạc loại này giữa thiên địa duy nhất khả năng tiến hóa thành Chân Long dị thú tự nhiên là bọn hắn lựa chọn tốt hơn.

	"Cái gì cẩu thí Thiên Nhân, còn không thể giết ta, chẳng lẽ giết vẫn còn chê ít sao? Nếu không phải mạng của lão tử lớn, đã sớm chết tám trăm trở về! Còn muốn mang ta trở về Hỏa Tiêu Thiên, làm bọn hắn xuân thu đại mộng, đừng để ta nhìn thấy Thiên Nhân, nhìn thấy một cái ta liền cắn chết một cái!"

	Giao Ngạc nghe rất rõ ràng, nhịn không được chửi ầm lên, Diệp Đông thần sắc lại là càng thêm ngưng trọng, bởi vì xem ra, Thiên Nhân thật muốn tới.

	Tần gia Thiên Nhân chi hồn chết mất trước đó lời nói, cũng không phải là nói chuyện giật gân a!

	Đúng lúc này, Diệp Đông cùng Mộc Liệu sắc mặt đột nhiên cùng nhau biến đổi, trăm miệng một lời mà nói: "Có người đến!"

	Mộc Liệu Mệnh Hồn có một tia cùng trong sơn cốc trận thế tương liên, cho nên hắn có thể cảm giác được ngoại giới tình hình, mà Diệp Đông thuần túy là nương tựa theo cường đại Linh Thức, phát giác được có người đến, mà lại không chỉ một người, là một đám!

	Sơn cốc bên ngoài hùng vĩ sông núi bên trong, trên bầu trời, lít nha lít nhít tất cả đều là thú ảnh, mà tại những này thú ảnh phía trước nhất, một cái màu bạc con chuột nhỏ đứng thẳng người lên, chỉ vào sơn cốc nói: "Ta tận mắt nhìn thấy nhân loại mang theo Ma Thú tiến vào nơi đó, cũng chính là tuyết Hồ tộc ẩn cư chỗ, tuyết Hồ tộc câu dẫn nhân loại cùng Ma Thú, tội đáng diệt tộc!"

	Con chuột nhỏ phía sau, đứng đấy ba người tướng mạo khác nhau Yêu Thú, mà từ bọn hắn tự thân phát ra khí thế cường đại không khó đoán ra, đây là ba vị Yêu Hoàng!

	Xem ra, Thú Yêu giới Yêu tộc, đối với Diệp Đông thật là hận thấu xương mà lại cũng là cực kỳ trọng thị, là phái ra ba vị Yêu Hoàng, muốn liên thủ đem nó tiêu diệt.

	Thân ở trong sơn cốc, Diệp Đông đem tình hình bên ngoài nhìn rõ ràng, không khỏi hướng Mộc Liệu phát ra hỏi dò, con kia màu bạc lão thử là lai lịch gì.

	Mộc Liệu trong mắt có hàn quang bắn ra bốn phía, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói: "Đây là chuột ăn kim loại, dựa vào nuốt giữa thiên địa kim loại tính tới tu luyện, thậm chí có thể đem tự thân dung nhập kim thạch, tuỳ tiện không cách nào phát hiện, lúc trước ta đã từng cứu nó một mạng, không nghĩ tới hắn bây giờ lại lấy oán trả ơn, dẫn Thú tộc đến vây quét tộc ta!"

	Nhìn lấy con kia chuột ăn kim loại, Diệp Đông giật mình, chính mình hai lần cảm giác có người trong bóng tối rình mò, hẳn là hắn!

	Cho dù cảnh giới của hắn cũng không cao, thế nhưng có thể đem tự thân dung nhập kim thạch bên trong, lại là làm cho không người nào có thể phát giác, loại này đặc thù bản sự, đích thật là bảo mệnh diệu chiêu.

	Lúc này, Thú tộc trong đại quân bỗng nhiên đứng ra một tên Yêu Vương, đối sơn cốc cao giọng quát: "Tuyết Hồ tộc người nghe, các ngươi cấu kết nhân loại, thu nhận Ma Thú, luận tội đáng chém diệt toàn tộc, thế nhưng nể tình mọi người cùng là Thú tộc, chúng ta quyết định cho các ngươi một cơ hội, chỉ cần lập tức giao ra nhân loại cùng Ma Thú, lập công chuộc tội, chúng ta liền sẽ từ nhẹ xử lý, bất quá, nếu như ngoan cố chống lại đến cùng, vậy hôm nay về sau, Thú Yêu giới sẽ không còn Tuyết Hồ nhất tộc!" 