 Chương 539: Vận khí tốt người

	Trương Dương vấn đề không chỉ để cho Diệp Đông bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, ngay cả Mạch Tích Phượng cũng là lộ ra mặt mũi vẻ nghi hoặc.

	Lần trước đệ nhị ngục thủ lĩnh Bạch Phi xuất hiện thời điểm, đã từng căn cứ uống lá trà, đoán được chính mình thân ở địa phương nào, lúc đó để Diệp Đông cảm nhận được khiếp sợ, không rõ hắn vì sao có thể có được những thứ này có quan hệ ký ức, về sau biết được hắn không chỉ ưa thích trà đạo, càng là tinh nghiên trận đạo, thậm chí tại Huyết Ngục là nó linh hồn đánh bên trên lạc ấn thời điểm, dĩ nhiên mượn dùng trận pháp lực lượng, bảo lưu lại một chút ký ức.

	Vậy mà, hiện ở nơi này thứ ba ngục thủ lĩnh Trương Dương, dĩ nhiên đồng dạng cũng biết mình người ở chỗ nào, chẳng lẽ nói, hắn cũng cất giữ một chút đi qua ký ức?

	Không đúng!

	Diệp Đông lập tức bác bỏ ý nghĩ này của mình, nếu như hắn đúng như cùng Bạch Phi dạng kia, như vậy lần trước cũng sẽ không bởi vì nghĩ đến đi qua, mà dẫn đến xúc phạm Huyết Ngục lạc ấn.

	Diệp Đông mang theo nghi hoặc, gật đầu một cái nói: "Không tệ, nơi này chính là Tứ Tượng giới, Chu Tước đại lục Bắc Hàn chi địa, mà chúng ta bây giờ vị trí, thuộc về Bắc Hàn chi địa ở chỗ sâu trong, đã đến gần rồi Băng Thần Nguyên!"

	Nghe được Diệp Đông nói ra đáp án này, Trương Dương chậm rãi nhắm hai mắt lại, nhưng là không khó nhìn ra, hắn lông mi, hắn mí mắt, môi hắn, thậm chí hắn cả người điều tại khẽ run.

	Thấy hắn cái này bức kích động hình dạng, Diệp Đông trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, chẳng lẽ, cái này Trương Dương, chính là chỗ này người a?

	Cái ý nghĩ này đồng dạng cũng để cho Diệp Đông kích động không thôi, bởi vì mặc dù hắn biết Huyết Ngục bên trong phạm nhân là đến từ mỗi cái giống như Tứ Tượng giới một dạng những thế giới khác, nhưng là thật đúng là cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp đến từ Tứ Tượng giới người, mà bây giờ cái này Trương Dương nếu quả thật là đến từ Tứ Tượng giới, đến từ Chu Tước đại lục, đến từ Bắc Hàn chi địa lời nói, như vậy sẽ gặp trợ giúp chính mình hiểu rõ càng nhiều liên quan tới Huyết Ngục nghi hoặc.

	Diệp Đông cùng Mạch Tích Phượng đều lẳng lặng nhìn Trương Dương, ai cũng không có lên tiếng quấy rối hắn, cùng đợi hắn từ nơi này loại kích động trong trạng thái tỉnh lại.

	Ước chừng một khắc đồng hồ thời gian đi qua, Trương Dương mới rốt cục mở mắt, mà giờ khắc này, trong mắt hắn dĩ nhiên mang theo một chút ẩm ướt.

	Thật dài từ trong miệng phun ra một ngụm sương mù màu trắng sau đó, Trương Dương mới dùng một loại cảm khái vô hạn giọng nói: "Thật không nghĩ tới, sinh thời, ta lại vẫn có thể trở về đến ta cố hương!"

	Một câu nói này nói ra, Diệp Đông cùng Mạch Tích Phượng lần thứ hai bị thật lớn khiếp sợ bao vây, chỉ bất quá hai người khiếp sợ nguyên nhân bất đồng.

	Mạch Tích Phượng cấp thiết hỏi: "Trương Dương, ngươi, ngươi lẽ nào khôi phục nhớ?"

	Diệp Đông còn lại là quan tâm hơn Trương Dương đi qua: "Ngươi xác định nơi này chính là ngươi cố hương? Vậy ngươi còn nhớ rõ nhà ngươi ở đâu sao?"

	Trương Dương lại là một trận trầm mặc sau đó, đầu tiên hướng về phía Mạch Tích Phượng gật gật đầu nói: "Là, ta khôi phục nhớ!"

	Mạch Tích Phượng trợn tròn cặp mắt, lắc đầu liên tục nói: "Điều này sao có thể, ngươi làm sao có thể khôi phục ký ức? Ngươi là như thế nào làm được? Linh hồn ngươi bên trên Huyết Ngục lạc ấn chẳng lẽ không ở tại sao?"

	Vốn là Diệp Đông là rất trước hết để cho Trương Dương trả lời chính mình vấn đề, nhưng là Mạch Tích Phượng thái độ làm cho hắn yên lặng lui sang một bên, bởi vì hắn biết, đối với Mạch Tích Phượng, đối với Huyết Ngục bên trong mỗi người mà nói, có thể khôi phục ký ức, có thể thoát khỏi Huyết Ngục, cần phải bọn họ nguyện vọng lớn nhất.

	Tất cả mọi người vô pháp đột phá Huyết Ngục lạc ấn phong ấn, cho dù là tinh thông trận pháp chi đạo, tại chính mình lạc ấn bên trong động tay động chân Bạch Phi đều không được, càng không cần phải nói có những người khác.

	Nhưng là bây giờ Trương Dương dĩ nhiên khôi phục ký ức, bực này tại chính là để cho Mạch Tích Phượng thấy được một hy vọng.

	Trương Dương áy náy cười nói: "Ta là khôi phục một chút ký ức, nhưng chỉ là ta đi qua, Huyết Ngục bên trong ký ức vẫn đang không có khôi phục, tự nhiên, Huyết Ngục lạc ấn cũng vẫn đang khắc vào ta linh hồn bên trên, còn như ta là như thế nào làm được, xin lỗi, ta thật không biết."

	"Ta chỉ biết là lần trước bởi vì thông đạo mở ra, ta ly khai Huyết Ngục sau đó, xem đến nơi này hoàn cảnh cùng cảnh tượng, lúc đó trong đầu liền truyền đến một trận bén nhọn đau đớn, hình như là đây hết thảy đụng chạm tới ta bị phong ấn ký ức, sau đó từ nhỏ chủ trong miệng biết này bên trong là Bắc Hàn chi địa, cái này quen thuộc bốn chữ để cho ta lần thứ hai lâm vào hồi ức, vì vậy kích động Huyết Ngục lạc ấn phản phệ, về sau, thiếu chủ đã đem ta đưa về Huyết Ngục."

	"Nhưng là không nghĩ tới, lần này thiếu chủ lại đem ta triệu hồi ra tới, lại nhìn thấy nơi này quen thuộc hết thảy, ta ký ức dĩ nhiên tựu như cùng thủy triều một dạng, xông phá phong ấn, chảy vào não hải!"

	Nghe Trương Dương kiên trì đồng thời tường tận giải thích, Mạch Tích Phượng trên mặt chậm rãi nổi lên thất vọng, mà một bên Diệp Đông là yên lặng suy đoán nguyên nhân ở trong.

	Mặc dù Huyết Ngục người trong ký ức bị phong ấn, để cho bọn họ quên mất rất nhiều thứ, nhưng là có chút ký ức, là thật sâu khắc tại bọn hắn linh hồn ở chỗ sâu trong, cho dù phong ấn cũng vô pháp ngăn trở.

	Những thứ này khắc sâu tại trong linh hồn ký ức, giống như là bị vây trong ngủ mê một dạng, trong ngày thường căn bản sẽ không có bất kỳ phản ứng nào, nhưng là một khi khi một ít quen thuộc hình ảnh xuất hiện lúc, chúng nó liền rất có thể sẽ bị tỉnh lại, vì vậy đột phá phong ấn ngăn trở!

	Đây là Diệp Đông đoạt được ra kết luận, mặc dù không chính xác, nhưng là chí ít chính hắn cho rằng vẫn là hết sức hợp lý, chỉ bất quá tính là kết luận là đối, cũng không có khả năng trợ giúp mỗi một cái Huyết Ngục người khôi phục ký ức.

	Chung quy ai cũng không biết đến cùng cái dạng gì hình ảnh, đối với bọn hắn ký ức mà nói mới xem như là quen thuộc.

	Đường hoàng mặc dù có thể đủ khôi phục hắn một bộ phận ký ức, hoàn toàn là trùng hợp, Huyết Ngục cùng hiện thế bên trong thông đạo mở ra thời điểm, Diệp Đông vừa lúc ở Bắc Hàn chi địa, mà còn đúng lúc là đem hắn triệu hoán đi ra, tựu như cùng hắn có thể mang theo thân thể ly khai Huyết Ngục một dạng, đều là cực kỳ trùng hợp.

	Diệp Đông nhìn Trương Dương, chợt phát hiện, người này vận khí tựa hồ là phi thường tốt, bằng không lời nói, thế nào tại hắn trên người một người liền sinh ra nhiều như vậy trùng hợp đâu?

	Tại hướng Mạch Tích Phượng giải thích rõ chính mình tình huống sau đó, đường hoàng lần thứ hai nhìn về phía Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, ngươi cũng là người ở đây sao?"

	"Ta là Chu Tước đại lục người, nhưng là ta không phải Bắc Hàn chi địa người, Trương huynh, có thể hay không nói một chút ngươi nhớ tới này ký ức, ta cũng không phải có ý định muốn đánh thâm nhập ngươi đi qua, chỉ là ngươi khôi phục này ký ức, có lẽ đối với ta tình huống bây giờ có chút trợ giúp."

	Diệp Đông lời nói để cho Trương Dương sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm lên, thế cho nên Diệp Đông trong đầu đều đánh một cái bỗng, không cần sai cũng có thể biết, Trương Dương nơi khôi phục đoạn này ký ức, có lẽ cũng không phải cái gì tuyệt vời ký ức!

	Trương Dương lại một lần nữa lâm vào suy tư, bất quá lần này suy tư thời gian rõ ràng ngắn rất nhiều, chỉ là sau một lát, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía một một cái phương hướng, nhãn thần sắc bén như đao!

	Đồng thời, một cổ mạnh mẽ băng chi linh khí đột nhiên từ Trương Dương trong thân thể bừng lên, ngưng tụ hoàn toàn một cái màu trắng cự long.

	Trương Dương thì thào thì thầm lấy: "Ha ha, lão thiên a lão thiên, lẽ nào cửa nát nhà tan, sống một mình hậu thế, đây là Thiên Hữu Chi Tướng sao?" 