 Chương 615: Như là tận mắt nhìn thấy

	Diệp Đông cuối cùng đi vào đại sảnh, mà nhìn xem trên sảnh đám người, cũng tại dự liệu của hắn bên trong, hướng về phía đám người nhẹ gật đầu về sau, nhìn về phía Phan Triêu Dương nói: "Phan huynh, chuyện đã xảy ra vừa rồi ta đều nghe được, Linh Lung mất tích sự tình ta không trách ngươi!"

	Hắc Tượng ở bên nhịn không được hô: "Diệp Đông, tiểu tử ngươi có ý tứ gì? Linh Lung là tại Từ Hàng trong tông bị người bắt đi, ngươi là không trách hắn, vậy ngươi trách ai? Nói cho ngươi, nếu như Linh Lung có bất kỳ ngoài ý muốn, ta đánh bạc mệnh đi cũng phải tìm Từ Hàng tông tính bút trướng này!"

	Đối với đột nhiên xuất hiện Diệp Đông, nhất là hắn cũng chưa đem trách nhiệm trách tội đến trên người mình câu nói kia, để cho Phan Triêu Dương trong lòng vô cùng kích động đồng thời, trong lòng áy náy cũng càng sâu, trong lúc nhất thời căn bản không biết nên nói cái gì, chỉ có thể trước ngậm miệng đứng ở một bên.

	Diệp Đông mặc dù cũng giận, cũng khí, thế nhưng hắn hiểu rõ Phan Triêu Dương, biết rõ dù là chính Phan Triêu Dương mệnh không muốn, hắn cũng sẽ không để Mạc Linh Lung có bất kỳ ngoài ý muốn, chỉ có thể nói, người tính không bằng trời tính.

	Phan Triêu Dương coi như dù thông minh, cũng không có khả năng tính toán không bỏ sót, ngay cả Vô Kiểm Cuồng Đao xuất hiện đều có thể cân nhắc đến, thậm chí liền ngay cả mình đều đã quên Vô Kiểm Cuồng Đao tồn tại!

	Hiện tại Mạc Linh Lung mất tích, trong lòng khó chịu nhất, áp lực lớn nhất dĩ nhiên chính là Phan Triêu Dương, Diệp Đông thật sự là không muốn lại cho hắn tăng thêm bất kỳ gánh vác.

	Vươn tay ra dùng sức tại Phan Triêu Dương vỗ vỗ lên bả vai về sau, Diệp Đông quay người nhìn về phía Hắc Tượng, yên lặng thần sắc phía dưới ẩn náu chính là sôi trào mãnh liệt vô hạn sát cơ: "Hắc lão ca, Linh Lung hiện tại như là đã mất tích, trách ai đều vô dụng, việc cấp bách chính là muốn tranh thủ thời gian tìm tới nàng, mà lại, ta tin tưởng, Vô Kiểm Cuồng Đao sở dĩ bắt đi Linh Lung, hẳn là muốn dùng nàng đến uy hiếp ta, cho nên, an nguy của nàng tạm thời hẳn là có thể bảo hộ."

	Hắc Tượng kỳ thật làm sao không rõ những chuyện này, chỉ là người là tại Từ Hàng tông bảo hộ nghiêm mật phía dưới mất tích, căn bản đều không có để lại chút nào dấu vết để lại, mà lại thời gian cũng đi qua có một đêm một ngày, Vô Kiểm Cuồng Đao cũng không biết đem Mạc Linh Lung cho đưa đến đi nơi nào, cho dù là muốn tìm cũng là không chỗ nhưng tìm, cho nên hắn mới có thể đem tất cả cơn giận trút lên Phan Triêu Dương trên thân.

	Giờ phút này nghe được Diệp Đông, Hắc Tượng mặc dù trong lòng thừa nhận hắn nói đúng, thế nhưng ngoài miệng lại như cũ không buông tha mà nói: "Tìm, ta đương nhiên biết rõ muốn tìm, thế nhưng làm sao tìm được, đi nơi nào tìm?"

	Phan Triêu Dương cuối cùng trầm giọng nói: "Ta đã phát ra mệnh lệnh, vận dụng ít nhất trăm người trước khi chia tay hướng Từ Hàng sơn bốn phương tám hướng tìm kiếm, Vô Kiểm Cuồng Đao mặc dù am hiểu cải biến tướng mạo, thế nhưng mang theo Mạc cô nương, hành động thế tất yếu nhận chút ảnh hưởng, cho nên không chừng có thể phát hiện một chút manh mối."

	Hắc Tượng hừ lạnh một tiếng không nói gì, mà Diệp Đông tại trầm ngâm sau một lát chợt hỏi: "Phan huynh, Hỏa Linh đảo ngươi hiểu bao nhiêu? Bọn chúng có thể hay không cùng tử u người hợp tác rồi?"

	Hiện tại Mạc Linh Lung đã bị Vô Kiểm Cuồng Đao bắt đi, như vậy tự nhiên cũng liền xác nhận Kiêu Thiên Ngạo nhắc nhở là chính xác, cái kia vấn đề liền đến, hắn là thế nào có thể sớm biết rõ chuyện này?

	Nghe được Diệp Đông vấn đề, Phan Triêu Dương suy nghĩ một chút nói: "Hỏa Linh đảo là Hải Vực trong thế lực cường đại, bản tông đối bọn chúng động tĩnh cũng là phi thường chú ý, không có phát hiện bọn chúng cùng Diêm La điện người hợp tác, Thiếu chủ làm sao lại nghĩ đến hỏi cái này vấn đề?"

	Thế là Diệp Đông cũng không giấu diếm, liền đem Ngũ Thiên Đức, Kiêu Thiên Ngạo nhắc nhở cùng mình nghi hoặc đều nói ra, mà đám người sau khi nghe xong đều rơi vào trầm tư.

	Phan Triêu Dương đầu óc đang bay nhanh chuyển động, hắn đã âm thầm quyết định, chính mình nếu không tiếc bất cứ giá nào đem Mạc Linh Lung cho tìm trở về, lấy công chuộc tội.

	Sau một lát, Phan Triêu Dương mở miệng nói: "Thiếu chủ, Hỏa Linh đảo hẳn là cùng tử u người đạt thành quan hệ hợp tác."

	"Nói thế nào?" Diệp Đông nhướng nhướng mày nói.

	"Hiện tại cơ bản có thể khẳng định Mạc cô nương là Vô Kiểm Cuồng Đao bắt đi, mà Vô Kiểm Cuồng Đao lại là Diêm La điện người, Kiêu Thiên Ngạo tất nhiên thân là Hỏa Linh thượng nhân thân truyền đệ tử, lại là hiếm thấy Hắc Ám Trần Thân, tư chất cực giai, tại Hỏa Linh đảo bên trong địa vị tự nhiên không thấp, như vậy hắn hoàn toàn có tư cách tham dự vào một chút chuyện quan trọng bên trong, tỉ như nói Diêm La điện cùng Hỏa Linh thượng nhân ở giữa một ít kế hoạch hợp tác, trong đó liền bao quát bắt cóc Mạc cô nương."

	Phan Triêu Dương càng nói cũng thuận, lúc này, hắn cuối cùng tạm thời buông xuống tự trách, thậm chí dần dần lý giải một đầu rõ ràng mạch lạc: "Nếu như là ta, biết rõ có người muốn gây bất lợi cho Mạc cô nương, như vậy ta khẳng định lại bước đi thông tri Mạc cô nương, nếu như thực lực đầy đủ, ta thậm chí sẽ trực tiếp đi giết muốn gây bất lợi cho Mạc cô nương người, mà không phải đi trước khắp thế giới tìm kiếm căn bản không biết ở nơi nào Thiếu chủ!

	"Thế nhưng là Kiêu Thiên Ngạo lại lựa chọn đi Diệp gia thông tri Thiếu chủ, hơn nữa còn chưa đem nói làm rõ, cố ý lời nói mười phần đơn giản, nguyên nhân chính là hắn có rất lớn cố kỵ. Thân là Hỏa Linh đảo người, vụng trộm giúp đỡ ngươi, đã coi như là phạm vào tông phái tối kỵ, nếu như lại nói quá minh, hoặc là trực tiếp đi thông tri Mạc cô nương, đi giết Vô Kiểm Cuồng Đao, vậy thì đồng nghĩa với là phản bội môn phái, càng là không thể nào sự tình!"

	"Mà lại, Vô Kiểm Cuồng Đao lựa chọn ở thời điểm này bắt đi Mạc cô nương, rất có thể, Vô Cực tông cũng tham dự vào chuyện này ở trong!"

	Đối với Phan Triêu Dương phân tích, tất cả mọi người là liên tục gật đầu, phân tích hợp tình hợp lý, mà nếu như Kiêu Thiên Ngạo bản thân cũng ở tại chỗ mà nói chỉ sợ đều muốn nhịn không được lớn tiếng khen hay.

	Bởi vì Phan Triêu Dương cơ hồ liền như là tận mắt nhìn thấy, đoán được toàn bộ chân tướng sự tình.

	Chính là Vô Cực tông, Kim Vô Cực cùng Hỏa Linh đảo tam phương đạt thành hợp tác, mà Kiêu Thiên Ngạo cũng đích thật là đã nghĩ thông suốt biết Diệp Đông, thế nhưng cũng không muốn quá mức phản bội sư môn, cho nên chỉ là lưu lại đơn giản nhắc nhở, hi vọng có thể đến giúp Diệp Đông.

	"Người tới!" Phan Triêu Dương lần nữa khôi phục trạng thái, đối xông vào đại sảnh mấy tên Từ Hàng tông đệ tử nói: "Các ngươi lập tức dẫn đầu đại đội nhân mã, đi tới bờ biển tìm kiếm Mạc cô nương!"

	Nhưng mà còn không có đợi mấy người này đáp ứng, ngoài cửa lại truyền tới một tên đệ tử thanh âm: "Khởi bẩm đường chủ, sơn môn bên ngoài có một cái tự xưng Ngũ Thiên Đức người, yêu cầu gặp Diệp Đông!"

	Ngũ Thiên Đức!

	Trước mấy ngày cái thứ nhất xâm nhập Diệp gia người chính là Ngũ Thiên Đức, đồng thời hắn cũng là tới nhắc nhở Diệp Đông, vô luận như thế nào không muốn đi tới Từ Hàng tông, mặc dù Diệp Đông cũng có chút kỳ quái, thế nhưng bởi vì Mạc Linh Lung mất tích, để cho hắn tạm thời không có suy nghĩ chuyện này, bất quá không nghĩ tới, Ngũ Thiên Đức bây giờ lại chính mình tới!

	Diệp Đông nhãn tình sáng lên, vội vàng đáp: "Lập tức dẫn hắn tiến đến!"

	Sau một lát, Ngũ Thiên Đức ngay tại Từ Hàng tông đệ tử dẫn đầu dưới, đi vào đại sảnh.

	Nhìn thấy trong sảnh nhiều người như vậy, Ngũ Thiên Đức rõ ràng nao nao, bất quá khi hắn thấy rõ ràng đám người thân phận về sau, ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn, hướng về phía đám người chắp tay, sau đó mới nhìn hướng Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, ta hiện tại đã như là chó nhà có tang, bị người đuổi giết đến nay, cho nên ta chính thức tìm tới chạy ngươi, đồng thời, để tỏ lòng một chút thành ý của ta, ta cũng vì Thiếu chủ mang đến hai cái trọng yếu tin tức, bất quá, hai cái này tin tức đều là tin tức xấu!" 