 Chương 760: Cự tuyệt hiến thân

	Cuồng phong gào rít giận dữ, vô số cỗ điên cuồng xoay tròn gió lốc, tại bốn phương tám hướng nhanh chóng ngưng tụ, lấy Hoắc Phong cùng báo đen làm trung tâm phạm vi ngàn dặm bên trong, hoàn toàn biến thành gió thế giới!

	Diệp Đông nguyên bản có cơ hội có thể rời khỏi phiến khu vực này, nhưng nhìn đến Hồng Lang không lùi mà tiến tới, hắn cũng lập tức dừng thân hình, lần nữa liền xông ra ngoài.

	Thế nhưng là tại vọt tới khoảng cách Hồng Lang còn có xa một mét thời điểm, Diệp Đông thân hình lại ngừng, đồng dạng, trước mặt hắn Hồng Lang cũng ngừng lại.

	Không phải bọn hắn không muốn tiếp tục xông về phía trước, mà là bọn hắn căn bản là không có cách lại hướng phía trước phóng ra cho dù là một tấc khoảng cách.

	Phô thiên cái địa gió lốc tràn ngập tại bọn hắn bốn phía, sức gió cường đại hoàn toàn ngăn cản lại thân hình của bọn hắn, để bọn hắn không thể không vận khởi lực lượng toàn thân lại cùng sức gió chống lại, từ đó bảo đảm thân thể của mình sẽ không bị cuốn vào trong gió.

	Kế ngưng tụ Trần Thân thời gian biển cả triều về sau, Diệp Đông lần thứ hai cảm nhận được gió đáng sợ!

	Chuẩn xác mà nói, là cảm nhận được Hoắc Phong cùng báo đen chuyện này đối với Ấn Thú tộc người đối Phong hệ lực lượng chưởng khống đáng sợ!

	Nhưng mà đây hết thảy vẫn chỉ là bắt đầu!

	Cuồng bạo vô cùng thế nhưng lực đạo cũng là mạnh mẽ cực kỳ vô số đạo gió lốc thành công trói buộc lại Diệp Đông cùng Hồng Lang thân thể, tựa như là đối bọn hắn thi triển định thân pháp, đem bọn hắn ổn định ở nguyên địa, căn bản là không có cách động đậy.

	Ngay sau đó, gió thổi bỗng nhiên biến đổi, gió lốc hóa thành phong nhận, từng đạo từng đạo phong nhận tựa như là từng chuôi sắc bén chủy thủ, hướng về Diệp Đông cùng Hồng Lang vọt tới.

	Diệp Đông phảng phất về tới Phi Phủ sơn bên trong cái kia dưới mặt đất hang động, thấy được cái kia vô số đạo không gì không phá kim khí, có thể tuỳ tiện sẽ tiến vào đến kim khí phạm vi bao trùm bên trong tất cả mọi thứ đều xé rách thành hư ảo.

	Trước mắt từng đạo từng đạo lệ phong, tựa như là những cái kia kim khí, cho dù cũng không có kim khí bén nhọn như vậy sắc bén cảm giác, thế nhưng về số lượng lại là chỉ nhiều không ít.

	Từng đạo từng đạo phong nhận tại Diệp Đông trên thân thể xẹt qua, lúc mới bắt đầu nhất Diệp Đông là không có cảm giác nào, chỉ là đơn thuần cầm quần áo dùng linh khí bảo vệ được, không thì không bao lâu chính mình liền sẽ xích lõa trần truồng, thực sự quá bất nhã xem.

	Thế nhưng theo phong nhận số lượng càng ngày càng nhiều, xẹt qua thân thể bộ vị càng ngày càng nhiều, dần dần hắn là cảm nhận được đau đớn, trơ mắt nhìn một đạo phong nhận tại xẹt qua mu bàn tay của mình thời điểm, cuối cùng cắt đứt mở một đạo nho nhỏ vết thương, tuôn ra mấy giọt máu tươi còn chưa kịp thành hình, liền đã bị theo sát phía sau mấy đạo phong nhận cho tuỳ tiện xé nát.

	Nước chảy đá mòn!

	Diệp Đông minh bạch Hoắc Phong cùng báo đen loại phương thức công kích này, chính là lấy vô cùng vô tận phong nhận đến chậm rãi làm hao mòn bỏ địch nhân tất cả lực phòng ngự, cho đến để bọn hắn tổn thương thương tích đầy mình, thậm chí vứt bỏ sinh mệnh!

	Bất luận kẻ nào, bao quát Diệp Đông ở bên trong, lực phòng ngự đều là có hạn, nếu như có thể ngăn trở vạn cân công kích, thế nhưng vượt qua vạn cân về sau, liền không cách nào ngăn cản.

	Cứng rắn nữa thân thể, có thể kháng trụ một đao, mười đao, thậm chí bách đao, thế nhưng nếu như thiên đao, vạn đao đâu?

	Những này phong nhận cũng không phải là đơn thuần như là kiếm hoặc là đao như thế, chỉ là thích hoặc là chặt, bọn chúng là như là cái cưa, không ngừng cắt!

	Hoắc Phong cùng báo đen loại công kích này phương thức, đích thật là để cho người ta khó lòng phòng bị, mà lại, bọn hắn hiện tại hiển nhiên đã là Trần Thú Đồng Thể trạng thái, nói cách khác tương đương có ba cái Xuất Trần lục trọng cao thủ, tại đồng thời phát động công kích.

	Mà Diệp Đông cùng Hồng Lang là từng người tự chiến, bọn hắn không cách nào đem lẫn nhau lực lượng kết hợp chung một chỗ, cho nên coi như bọn hắn hiện tại có thể ngăn cản được tất cả phong nhận, thế nhưng thời gian kéo được càng dài, đối bọn hắn trạng thái cũng liền càng bất lợi, khi bọn hắn thể nội linh khí tất cả đều tiêu hao hoàn tất thời điểm, cũng chính là bọn hắn mất mạng thời điểm!

	Diệp Đông còn tốt điểm, chí ít trong cơ thể hắn có Huyết Ngục vì hắn cung cấp linh khí, thế nhưng là Hồng Lang lại là không có cái gì, mà lại Thổ thuộc tính nó thân ở không trung, cũng vô pháp từ bên trong lòng đất hấp thụ lực lượng.

	Kỳ thật toàn bộ bị gió lốc nơi bao bọc phạm vi bên trong, ngoại trừ phong chi bên ngoài, liền rốt cuộc không có bất kỳ cái gì cái khác hết thảy đồ vật, dù là ngay cả linh khí cũng tất cả đều bị gió lấn ra ngoài, hoàn toàn là khu vực chân không.

	Vì thế, Diệp Đông hiện tại lo lắng nhất chính là Hồng Lang, lo lắng nó không chống được quá lâu!

	Sự thật cũng chính là như thế, tại phong nhận mới xuất hiện thời điểm, Hồng Lang còn có thể lấy Thổ hệ lực lượng ngưng tụ ra hộ giáp, bảo hộ lấy thân thể của mình, nhưng khi phong nhận kéo dài nhất định thời gian về sau, trên người nó Thổ hệ hộ giáp lập tức bắt đầu xuất hiện khe hở, nhanh chóng rạn nứt, cho đến hoàn toàn bong ra từng màng.

	Hồng Lang thân thể bại lộ tại phong nhận bên trong, cho dù lấy nó thân là biến dị linh thú cái kia cường hãn thú, cũng đồng dạng không cách nào chống cự cái này liên miên không dứt lưỡi đao công kích.

	Diệp Đông cho dù rất muốn đi cứu Hồng Lang, thế nhưng tại không có Huyết Ngục, ngũ sắc quái thạch, các loại thiên tài địa bảo trợ giúp phía dưới, chính mình cũng là không cách nào động đậy, dù là muốn nhấc nhấc tay chỉ đều không thể làm được, lại càng không cần phải nói vận dụng Hổ Hồn phủ hay là thi triển Thiên Chiến Kỹ.

	Cuối cùng, Hồng Lang thân thể lực phòng ngự hỏng mất, huyết hồng sắc lông dài trên không trung điên cuồng bay múa, ngay sau đó thân thể của nó phía trên bắt đầu xuất hiện một đạo lại một đạo vết thương, máu tươi căn bản không chờ xuất hiện liền đã bị cuồng bạo gió cho thổi đến sạch sẽ.

	Không có máu tươi vết thương, chỉ có trắng bệch cơ bắp bại lộ, nhìn càng thêm dữ tợn đáng sợ!

	Trong nháy mắt, Hồng Lang thân thể cũng đã là thủng trăm ngàn lỗ, tràn ngập nguy hiểm!

	Nếu như lại tiếp tục tiếp tục như vậy, Hồng Lang tuyệt đối sẽ chết, mà lại sẽ chết không toàn thây, chỉ sợ thậm chí ngay cả linh hồn đều sẽ bị phong nhận cho cắt chém vỡ nát.

	Diệp Đông răng cắn kẽo kẹt rung động, hai mắt đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt, thế nhưng là hắn nhưng không có biện pháp gì trợ giúp Hồng Lang, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hồng Lang một chút xíu hướng đi tử vong, loại cảm giác này thậm chí so giết hắn còn muốn thống khổ!

	Có, tìm Huyết Ngục!

	Lấy phù văn Diệp Đông cái kia kết hợp Huyết Ngục lực lượng cường đại, tuyệt đối có biện pháp đối phó Hoắc Phong cùng báo đen!

	Dù là không thèm đếm xỉa để cho Huyết Ngục triệt để chiếm cứ thân thể của mình, chính mình cũng không thể nhìn lấy Hồng Lang chết trước mặt mình.

	Phù văn Diệp Đông y nguyên mang theo một tia nụ cười khinh thường nhìn lấy Diệp Đông nói: "Ngươi muốn ta đi cứu Hồng Lang?"

	Diệp Đông vội vàng mà nói: "Vâng! Mặc kệ ngươi nói tới yêu cầu gì, ta đều đáp ứng!"

	"Ai, xem ra ngươi hay là không hiểu rõ đầu này Hồng Lang!"

	Phù văn Diệp Đông lắc đầu về sau, là chậm rãi từ Diệp Đông trước mắt biến mất, lưu lại chính Diệp Đông ở nơi đó đầu óc mơ hồ.

	Huyết Ngục là cự tuyệt chính mình chủ động "Hiến thân" ?

	Còn có hắn nói mình không hiểu rõ Hồng Lang là có ý gì?

	"Hồng Lang không có ngươi tưởng tượng yếu như vậy! Nó không hề chỉ là Linh Lang hoàng truyền thừa!"

	"Rống -- "

	Phù văn Diệp Đông sau cùng nói cùng đột nhiên vang lên Hồng Lang tiếng gào thét, để cho Diệp Đông ý thức đột nhiên thoát ly trong đầu của mình, bỗng nhiên mở mắt!

	Hồng Lang mang theo bị thương nặng, lại tại như thế cuồng bạo gió thổi vây quanh phía dưới, lại còn có thể phát ra âm thanh?

	Diệp Đông bên tai bỗng nhiên không hiểu yên tĩnh trở lại, bởi vì hắn trước mắt đột nhiên xuất hiện một tầng hắc sắc quang mang, tựa như là đậm đặc mực nước, phô thiên cái địa hiện đầy toàn bộ bầu trời, mà tầng này đậm đến tan không ra hắc quang, thình lình chính là đến từ Hồng Lang trên thân! 