 Chương 1927: Vong tình

	Một đêm thời gian, Diệp Đông mang theo Phùng Chỉ Lan, mang theo cái kia năm mươi hai người, liền đã đi khắp toàn bộ Tứ Tượng giới.

	Mỗi một đứa bé, hoặc là bị hắn đưa vào hoàng cung, đảm nhiệm hoàng tử; hoặc là, bị hắn đưa vào môn phái lớn hoặc là đại gia tộc, trở thành thiếu chủ.

	Mỗi một nữ nhân, đã kết hôn đều bị đưa vào hào môn, chưa lập gia đình, nhưng là như là những hài tử kia, trở thành công chúa.

	Đồng thời, Diệp Đông còn cho mỗi người, tính cả những ngày kia sau bọn hắn đem sinh tồn tông phái, sinh tồn hoàng cung, sinh tồn hào môn bên trong mỗi người, đều cưỡng ép tăng thêm một đoạn có lẽ có ký ức.

	Trong trí nhớ, những này Khánh Phong trấn hài tử, nữ nhân, đều biến thành bọn hắn thân sinh cốt nhục, cưới hỏi đàng hoàng thê tử.

	Cứ như vậy, những người này chẳng khác nào là đổi cái danh tự, đổi cái thân phận, có thể an an ổn ổn qua hết quãng đời còn lại.

	Tóm lại, Diệp Đông hoàn thành đối với Khánh Phong trấn người chết hứa hẹn, đưa cho bọn họ hậu nhân một đời bình an cùng một thế phú quý!

	Khi Diệp Đông mang theo Phùng Chỉ Lan lần nữa trở lại Khánh Phong trấn bên ngoài thời điểm, trời vừa mới có chút tỏa sáng.

	"Phùng cô nương, ta hỏi ngươi một lần nữa? Ngươi, có thể nguyện tu hành?"

	Giờ phút này Phùng Chỉ Lan, cả người đều đã choáng váng, bởi vì một đêm này, nàng đi theo Diệp Đông bên người chứng kiến hết thảy, hoàn toàn lật đổ nàng nhận biết, nàng tư tưởng.

	Một cái đối với những người khác mà nói, vốn là hoàn toàn xa lạ người, thế nhưng tại Diệp Đông ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ phía dưới, tại một tấm từ trong mắt của hắn toát ra Thái Cực Âm Dương Đồ bao trùm phía dưới, lập tức liền biến thành người thân nhất người.

	Cái này, đơn giản không cách nào tưởng tượng!

	Cứ việc Phùng Chỉ Lan thiên tư thông minh, là cái tu hành hạt giống tốt, nhưng nàng dù sao cũng là một phàm nhân, cả đời này, xa nhất địa phương không đi qua hơn trăm bên trong bên ngoài một tòa thành nhỏ, cho nên, nàng chấn kinh là bình thường.

	Mà Diệp Đông, cũng chính là vì để cho nàng tu hành, vì báo đáp nàng đối với mình tặng ăn chi ân, mới không ngại cực khổ, lấy thần thông lực lượng, hi vọng cải biến nàng ý nghĩ.

	Nhìn lấy trầm mặc Phùng Chỉ Lan, Diệp Đông không có mở miệng thúc giục, cứ như vậy yên lặng đứng tại bên người nàng.

	Sau một hồi lâu, Phùng Chỉ Lan mới hồi phục tinh thần lại, đắng chát lắc đầu nói: "Công tử, ta muốn thỉnh giáo mấy vấn đề."

	"Nói!"

	"Bọn hắn, vẫn là bọn hắn sao?"

	"Chỉ cần bọn hắn cho là mình là ai, như vậy bọn hắn liền là ai!"

	"Ngươi làm như vậy phương pháp, kỳ thật vẫn là tại nghịch thiên mà đi, chẳng lẽ, ngươi liền không sợ bọn họ đụng phải càng lớn tai nạn sao?"

	Vấn đề này, Diệp Đông thật đúng là cân nhắc qua, bây giờ nghe được Phùng Chỉ Lan nói, hắn trầm ngâm một lát mới mở miệng nói: "Bọn hắn đại nạn không chết, vốn là hẳn là có hậu phúc, ta chẳng qua là giúp một thanh, mà lại, nếu có triêu một ngày, để cho ta phát hiện, này thiên đạo còn muốn đi can thiệp bọn hắn, còn muốn xóa bỏ ta cho bọn hắn hết thảy, vậy ta liền đem này thiên đạo, cũng hoàn toàn thay đổi!"

	Cải biến Thiên Đạo!

	Phùng Chỉ Lan lần nữa hơi kinh hãi, lui lại hai bước, ngơ ngác nhìn lấy Diệp Đông.

	Cho dù Diệp Đông thần sắc như cũ yên lặng, thế nhưng cái kia tựa hồ ẩn chứa thiên địa vạn vật trong hai mắt, lại là để lộ ra một cỗ kiên quyết chi ý, để cho bất luận kẻ nào cũng sẽ không hoài nghi, cái kia câu nói tính chân thực.

	"Công tử, chẳng lẽ, chính ngươi liền không sợ này thiên đạo sao?"

	Đối mặt Phùng Chỉ Lan vấn đề này, Diệp Đông ngẩng đầu lên, nhìn về phía dần dần sáng lên, thế nhưng chất đầy mây đen bầu trời, xem ra, hôm nay là cái trời đầy mây.

	"Trời muốn diệt ta, ta liền nghịch thiên, đạo phải diệt ta, ta liền phản đạo!"

	Đơn giản mười sáu chữ, như là mười sáu đạo kinh lôi, cuồn cuộn nổ vang tại ngày này địa chi ở giữa, thẳng bức trên bầu trời mây đen tan ra bốn phía, lộ ra tươi sáng càn khôn!

	Phùng Chỉ Lan giật mình nhìn lấy đây hết thảy, nửa ngày sau đó, y nguyên chậm rãi lắc đầu: "Công tử, ta hiểu được, đáng tiếc, ta chỉ là một giới nữ lưu, ta không có công tử dũng khí, đa tạ công tử, ta, đi!"

	Hiển nhiên, Phùng Chỉ Lan vẫn như cũ giữ vững được chính mình ban sơ ý nghĩ, nàng không nguyện ý đạp vào cái này con đường tu hành!

	Lần này, Diệp Đông không tiếp tục mở miệng giữ lại, mà Phùng Chỉ Lan đối Diệp Đông nhẹ nhàng khẽ chào sau đó, liền xoay người sang chỗ khác, hướng về nơi xa chậm rãi đi đến.

	Cho dù, Phùng Chỉ Lan hành tẩu tốc độ không nhanh, thế nhưng nàng bước chân, lại là kiên định lạ thường.

	Diệp Đông nhìn chăm chú lên Phùng Chỉ Lan cái kia dần dần từng bước đi đến bóng lưng, bỗng nhiên mở miệng nói: "Diệp Đông, ta, gọi Diệp Đông!"

	Phùng Chỉ Lan trong lòng duy nhất tiếc nuối, chính là không có biết được Diệp Đông danh tự, mà nàng ý nghĩ, tự nhiên không gạt được Diệp Đông thần niệm, cho nên, tại thời khắc này, Diệp Đông nói ra chính mình danh tự.

	Phùng Chỉ Lan cái kia bóng lưng gầy yếu có chút dừng lại, liền tiếp theo tiến lên, tại nàng tấm kia thanh tú trên mặt, đã là nước mắt rơi như mưa.

	Diệp Đông cho dù đứng tại chỗ, thế nhưng hắn thần niệm nhưng thủy chung đi theo Phùng Chỉ Lan, nhất là trông thấy nàng cái kia mặt đầy nước mắt, trong linh hồn dĩ nhiên là truyền đến không hiểu run lên.

	Hoa rơi hữu ý tuy nước chảy, như nước chảy vô tâm luyến hoa rơi!

	Cứ như vậy, Diệp Đông phảng phất lần nữa hóa thân thành một tòa pho tượng, đứng tại cái này đã vứt bỏ Khánh Phong trấn trước, yên lặng lấy thần niệm nhìn chăm chú lên cái kia từ đầu đến cuối buồn bực độc hành, không chịu có chút dừng lại nữ tử.

	Một ngày, hai ngày, ba ngày, cho đến nửa tháng sau, Phùng Chỉ Lan, cuối cùng đã tới nàng mục đích, kia là một tòa nho nhỏ am ni cô.

	Diệp Đông rõ ràng nhìn lấy nàng trút bỏ váy áo, thay đổi tăng bào, cạo đi cái kia ba búi tóc đen, quỳ tại đó cổ Phật trước đó, thành kính ngâm tụng.

	Từ đó sau đó, cái kia tên là Phùng Chỉ Lan thông thấu nữ tử đã biến mất, thế nhưng thế gian này lại là nhiều một cái pháp hiệu là vong tình ni cô.

	"Vong tình, vong tình!"

	Nhẹ nhàng lẩm bẩm hai chữ này, Diệp Đông linh hồn không ngừng phát ra rung động, tựa hồ hai chữ này đối với hắn mà nói, có cái gì cực kì ý nghĩa đặc thù.

	Đem chính mình một đạo thần niệm, lưu tại Phùng Chỉ Lan trên thân sau đó, Diệp Đông lúc này mới về tới Diệp gia Lão Trạch.

	Diệp gia vẫn như cũ, bọn hắn cũng không biết rõ Diệp Đông rời đi nửa tháng này bên trong, đã chí ít cải biến năm mươi ba cái phàm nhân nhân sinh quỹ tích.

	Trong nhà ở ba ngày sau đó, Diệp Đông lần nữa rời nhà, ngoại trừ đầu kia tên là tiểu tìm chó con bên ngoài, hắn không tiếp tục mang bất luận kẻ nào.

	"Các ngươi tiếp tục lưu lại Diệp gia, tiếp tục lưu lại Tứ Tượng giới, thay ta giữ vững Diệp gia, giữ vững cái này Tứ Tượng giới!"

	Đây là Diệp Đông đối với Thương Minh thất tử căn dặn, bởi vì, trong lòng của hắn như cũ có một tia dự cảm bất tường, cho dù cũng không tính rất mạnh, thế nhưng hắn tuyệt đối sẽ không để cho mình người nhà, đi bốc lên một tia phong hiểm!

	Thương Minh thất tử hiển nhiên một lời đáp ứng, có bảy người này bảo hộ, Diệp Đông lại như cũ không yên lòng, đồng dạng lưu lại một đạo thần niệm, trấn thủ ở Diệp gia bên trong.

	Làm xong đây hết thảy sau đó, Diệp Đông mới quay người rời đi, một đầu trắng đen xen kẽ Đại Cẩu, đi theo bên cạnh hắn.

	Một người một chó, một bước phóng ra, liền từ Tứ Tượng giới bên trong biến mất.

	"Xoạt xoạt!"

	Ngay tại Diệp Đông rời đi Tứ Tượng giới đồng thời, một đạo thiểm điện, như là hoàng kim cự long, xuyên qua mà xuống, liên tiếp toàn bộ thiên địa.

	Diệp Đông nhàn nhạt nhìn lướt qua, trông thấy Tứ Tượng giới bầu trời lần nữa bị xé nứt, từng cái hai mắt ửng hồng, trên thân tản ra nồng đậm ma khí bóng người, xuất hiện ở trên bầu trời. 