 Chương 1712: Thập Phương Thế Giới Trận

	Tại Diệp Đông vô hạn đắn đo cung cấp Thiên Linh Thạch cùng Mạc Linh Lung "Yêu chiều" phía dưới, thức ăn vô cùng tốt Tiểu Đào, bây giờ đã dài đến con nghé con kích cỡ tương đương, nhìn quanh trong lúc đó cũng có mấy điểm Long Tử Thao Thiết phong thái.

	Giờ phút này nó tứ chi chạm đất, hai mắt trừng trừng, cực đại vô cùng trong mồm không ngừng thở phì phò, thần sắc bên trong tràn đầy vẻ hung hãn, mà Mạc Linh Lung đang ngồi xổm trên mặt đất, ôm chặt nó cái kia cường tráng thân thể, không ngừng nhẹ giọng thì thầm an ủi nó.

	Diệp Đông thở dài ra một hơi, cuối cùng Tiểu Đào không phải hoàn toàn điên cuồng, còn biết không thể thương tổn Mạc Linh Lung.

	Bất quá, ngay tại Diệp Đông hướng về các nàng đi qua thời điểm, Tiểu Đào vừa mới có chút phẳng tĩnh cảm xúc lần nữa trở nên kích động lên, thậm chí đối Diệp Đông phát ra ẩn ẩn tiếng gầm, hiển nhiên, nó thậm chí ngay cả Diệp Đông đều muốn công kích.

	Mạc Linh Lung vội vàng hướng về phía Diệp Đông nói: "Ngươi trước đừng tới đây, nó thật vất vả mới vừa vặn an tĩnh lại , chờ nó triệt để bình tĩnh lại nói."

	Diệp Đông mỉm cười, đột nhiên hé miệng, cũng phát ra một đạo long ngâm, mà tại đỉnh đầu hắn phía trên, cũng nổi lên một khỏa cực đại vô cùng sài thủ, trong hai mắt mang theo trùng thiên sát khí, lạnh lùng nhìn về phía Tiểu Đào.

	Liền cái nhìn này, Tiểu Đào là lập tức liền yên tĩnh trở lại, mà lại đặt mông ngồi trên mặt đất, nguyên bản hung hãn thần sắc cũng cuối cùng lộ ra vẻ sợ hãi.

	Không có cách, Long Tử Nhai Tí, xem như Long Tử Thao Thiết nhị tử, mặc kệ là về mặt thân phận, hay là tại trên thực lực, đều là ổn áp Tiểu Đào một đầu, cho nên nhìn thấy chính mình cái này liền phụ thân cũng dám sát hại, sát khí như là biển tàn sát bừa bãi huynh trưởng, Tiểu Đào coi như lại điên, cũng là trong nháy mắt bị dọa đến thanh tỉnh lại.

	Nhìn thấy Tiểu Đào cặp kia trong mắt to là chứa đầy nước mắt, Mạc Linh Lung có chút bất mãn hướng về phía Diệp Đông phàn nàn nói: "Ngươi hù dọa hắn làm cái gì!"

	"Không dọa một chút hắn, hắn cũng tốt không đến a!"

	Diệp Đông cũng không phải thật muốn đối Tiểu Đào thế nào, trông thấy hắn tỉnh táo lại, hiển nhiên cũng liền thu hồi Nhai Tí chi hồn, đi đến trước mặt hắn, ngồi xổm xuống nhìn lấy ánh mắt hắn nói: "Nói cho ta, Tiểu Đào, ngươi vừa rồi thế nào?"

	Không nghĩ tới Tiểu Đào căn bản lờ đi hắn, là cúi đầu, ở nơi đó "Lạch cạch lạch cạch" rơi nước mắt!

	Lần này Diệp Đông bó tay rồi, vỗ nhè nhẹ lấy trán mình nói: "Trời ạ, Tiểu Đào, ngươi tốt xấu cũng là đường đường Long Tử, không đến mức bị sợ quá khóc đi, lại nói, đó là ngươi ca, ngươi có cần phải như thế sợ hãi sao?"

	Diệp Đông nói chưa dứt lời, nói chuyện Tiểu Đào là lên tiếng gào khóc!

	Tiếng khóc như sấm, chấn động được thế giới trong tranh run nhè nhẹ, mà lại trên bầu trời càng là tụ tập một mảnh to như vậy đám mây, loáng thoáng trong lúc đó có sấm sét vang dội.

	Cứ như vậy, Diệp Đông cảm thấy có điểm không đúng, bởi vì hắn hiện tại có thể cảm giác, Tiểu Đào giờ phút này khóc, là chân chính thương tâm khóc, cũng không phải là ủy khuất khóc.

	Diệp Đông cũng không có thời gian để cho hắn đang khóc thống khoái, chỉ có thể cưỡng ép ngắt lời nói: "Tiểu Đào, đừng khóc, nói cho ta, đến cùng thế nào!"

	Tiểu Đào tựa hồ là đối Diệp Đông cũng thật có chút e ngại, thút tha thút thít nói: "Huynh trưởng ta chết rồi, huynh trưởng ta chết!"

	"Ngươi huynh trưởng?"

	Tiểu Đào xem như Long Tử, hắn huynh trưởng hiển nhiên cũng là Long Tử, thế nhưng là Diệp Đông bên người ngoại trừ đã sớm chết Long Tử Nhai Tí bên ngoài, không còn cái khác Long Tử, Tiểu Đào làm sao hảo hảo sẽ nói hắn huynh trưởng chết rồi?

	Cũng không thể là hắn vừa mới biết rõ, Long Tử Nhai Tí chết a?

	Cuối cùng, Tiểu Đào cơ hồ là gầm thét hô lên một câu: "Ta có thể cảm giác được, kề bên này có huynh trưởng ta linh hồn, hắn đã chết, hắn đã chết!"

	Diệp Đông bỗng nhiên đứng lên, trong đầu nhớ tới sư huynh lưu lại cái kia cuối cùng một đạo Huyết Chi Thiên Văn, có lẽ, đó cũng không phải chỉ là điểm cuối cùng, mà lại có thâm ý khác.

	Thế là Diệp Đông cũng không tiếp tục để ý Tiểu Đào, mà là đem mọi người triệu tập tới, đem chính mình vừa rồi gặp được thiên văn chỉ đường sự tình nói ra.

	Phan Triêu Dương bỗng nhiên mở miệng nói: "Thiếu chủ, ngươi có thể đem mười nơi thiên văn vị trí chỗ ở đại khái vẽ ra tới sao?"

	"Ngươi hoài nghi là trận pháp?"

	"Ân!"

	Diệp Đông dựa theo chính mình ký ức, đem mười nơi thiên văn vị trí vẽ ra, mà Phan Triêu Dương chăm chú nhìn chỉ chốc lát về sau, bỗng nhiên đưa tay vẽ ra một đầu tuyến, đem mười cái vị trí nối liền với nhau, sau đó phát ra một tiếng cảm khái nói: "Là thật sự là Thập Phương Thế Giới Trận."

	"Thập Phương Thế Giới Trận là cái gì?"

	Liền Diệp Đông cũng chưa nghe nói qua.

	Phan Triêu Dương giải thích nói: "Thập Phương Thế Giới Trận là hướng tiền bối lưu lại một cái trận pháp tên, nhưng không có cụ thể bày trận chi pháp, cho nên cho dù là Chúng Sinh đại sư cũng là mà biết không rõ, bất quá hôm nay ta mới biết được, nguyên lai là như thế cái bố trí phương pháp."

	"Thập phương, chỉ chính là mười cái phương hướng, phân biệt là thượng thiên, xuống đất, đông, tây, nam, bắc, sinh môn, chết vị, quá khứ, tương lai, chính là bởi vì cái này mười cái phương hướng ngoại trừ chúng ta quen thuộc thú bên ngoài, cái khác bốn phương tám hướng căn bản là không chỗ mà theo, bất quá bây giờ ta ngược lại thật ra có chút minh bạch, trận pháp này chẳng những liên lụy đến không gian pháp tắc, thậm chí còn liên lụy đến thời gian pháp tắc!"

	Một phen nói đám người tất cả đều trong lòng rung mạnh!

	Phải biết lực lượng pháp tắc, khó khăn nhất nắm giữ chính là thời gian pháp tắc, ngẫm lại xem, chưởng khống thời gian pháp tắc lực lượng, có thể xuyên qua cổ kim tương lai, đây là loại nào không tầm thường năng lực, chỉ sợ liền cao cao tại thượng thần đều không nhất định có thể làm được, nhưng mà nghe Phan Triêu Dương mà nói tựa hồ thần toán hướng lên trời đi là làm được, cái này thật sự là để cho người ta khó có thể tin.

	"Các ngươi không cần kinh ngạc như vậy, hướng tiền bối hẳn là cũng không có chân chính nắm giữ thời gian pháp tắc lực lượng, chẳng qua là đụng chạm đến một chút một bên, mà lại cái này Thập Phương Thế Giới Trận cũng không phải chân chính toàn trận, chỉ là tàn khuyết không đầy đủ, thậm chí đều không có phát động, không thì mà nói Tử Tiêu Thiên chỉ sợ sớm đã không có, đương nhiên, có thể làm được một bước này cũng đủ để khinh thường Cửu Tiêu ngày!"

	Phan Triêu Dương không che giấu chút nào chính mình đối với vị này thần toán hướng lên trời đi sùng kính, sự thật cũng xác thực như thế, nhưng phàm là biết rõ vị tiền bối này sự tích, đều đối với hắn là tôn sùng đầy đủ, kinh làm thần nhân!

	Phan Triêu Dương đưa tay trên mặt đất bộ kia đồ án một vị trí nào đó một chút nói: "Liên quan tới trận pháp này ta cũng chỉ là biết một chút da lông, ta liền không nói, bất quá thiếu chủ, nếu như ta đoán không nói bậy, như vậy cái này Thập Phương Thế Giới Trận một chỗ trong mắt trận tất nhiên cất giấu cái gì, hẳn là ở chỗ này, chỉ sợ bên trong sẽ có thiếu chủ tìm kiếm đồ vật, cùng, Tiểu Đào nổi điên nguyên nhân!"

	Diệp Đông thật sâu nhìn chằm chằm vị trí này nhìn thoáng qua nói: "Tốt, các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi xem một chút!"

	Rời đi thế giới trong tranh, Diệp Đông căn cứ Phan Triêu Dương vạch địa điểm, một đường tìm tòi, rốt cuộc tìm được vị trí cuối cùng là, nơi này đứng vững một gốc đã chết héo đại thụ, nhưng lại vẫn như cũ ương ngạnh sừng sững không ngã.

	Cây to này đồng thời không cái gì chỗ đặc thù, so với mảnh rừng núi này bên trong cái khác đại thụ thậm chí về mặt hình thể đều muốn tiểu nhiều, bất quá khi Diệp Đông bàn tay đụng chạm lấy thân cây thời điểm, lại là nhãn tình sáng lên.

	Sau một khắc, Diệp Đông thân hình đã chui vào cây bên trong, bởi vì đại thụ nội bộ là trống rỗng, mà lại là một đầu thẳng tắp thông hướng thông đạo dưới lòng đất! 