 Tất cả mọi người không rõ vì sao hảo hảo hắc y nhân sẽ nói ra những lời này, mà ngay sau đó hắc y nhân thân hình lóe lên, cũng đã đi tới Diệp Đông bên cạnh theo dõi hắn không thả, Diệp Đông đồng dạng ngẩng đầu lên, mặt mỉm cười cùng hắn nhìn nhau.

	Lúc này, bỗng nhiên Diệp Nguyên Quân kinh hô một tiếng nói: "Đông nhi, ngươi. . ."

	Diệp Đông trên mặt vậy mà mơ hồ nổi lên một tầng hắc khí, đây rõ ràng chính là trúng độc dấu hiệu!

	Mà chứng kiến Diệp Đông trước sau khoát lên Lý Minh Dũng trên cánh tay mấy cái ngón tay, tất cả mọi người hiểu được, hiện tại Diệp Đông lại là tại đem Lý Minh Dũng trong cơ thể độc khí hướng trong cơ thể mình hấp thu!

	Diệp Đông hiện tại không có biện pháp giải độc, bất quá muốn để cho mình trúng độc thật sự là quá đơn giản.

	Mà hắn sở dĩ làm như vậy mục đích, tự nhiên chính là muốn ép hắc y nhân xuất thủ!

	Tuy rằng không biết hắc y nhân lai lịch, thế nhưng Diệp Đông biết đối phương đối với độc một trong nói, tất nhiên là cực kỳ tinh thông, bằng không không có khả năng mượn Huyết Ngục lực tới hấp thu độc khí.

	Mặt khác hắc y nhân cũng đã nói, hắn sẽ không nghe Diệp Đông mệnh lệnh, thế nhưng bất nguyện ý Diệp Đông chết, bởi vì này tương hội để cho hắn không biết lúc nào mới có thể lần thứ hai bị thả ra ngoài, cho nên Diệp Đông cực kỳ dứt khoát liền lấy hi sinh tánh mạng mình làm đại giới, tới ép hắc y nhân xuất thủ!

	Quả nhiên, hắc y nhân tại phát hiện cái tình huống này sau đó, liền cũng không ngồi yên nữa!

	Hai người đối diện rất lâu sau đó, hắc y nhân lắc lắc não đại nói: "Lão tử thế nào cảm giác có loại bị ngươi ăn chắc cảm giác, mụ nội nó, phiền muộn!"

	Sau khi nói xong, hắc y nhân giơ chân lên tới, đá đá hoàn toàn không cảm giác Lý gia huynh đệ hai người, tiếp theo lại đi tới tất cả vẫn đang trúng độc chưa giải Diệp gia người bên cạnh, kề bên cái đá một vòng sau đó, sau cùng lần thứ hai về tới đại thụ phía dưới, lại lần nữa ngồi xuống nhắm mắt lại, không nói được một lời!

	Hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên Lý gia huynh đệ hai người trước sau phát ra một tiếng rên rỉ, chậm rãi mở mắt, đồng thời trở mình ngồi dậy.

	Tuy rằng sắc mặt có điểm tái nhợt, nhưng là bên trong cơ thể của bọn họ độc vậy mà đã bị giải hết!

	Ngay sau đó, này trúng độc hôn mê Diệp gia người cũng từng cái một phát sinh tiếng rên rỉ, liên tiếp đều từ dưới đất bò dậy!

	Một màn này thấy được mọi người là vừa mừng vừa sợ, vui tự nhiên là tất cả mọi người không sao, cả kinh là cái này hắc y nhân thật là thật lợi hại, tùy tùy tiện tiện dụng bàn chân đá đá, vậy mà đã đem tất cả mọi người trong cơ thể độc cho giải hết!

	Cùng hắc y nhân so sánh, đã hóa thành một bãi hắc thủy Dương Độc, đang dùng độc chi đạo trên, thật là giống như cái trẻ con một dạng.

	Còn như Diệp Đông, trong mắt bỗng nhiên lộ ra vẻ giảo hoạt, tay phải năm căn đầu ngón tay bên trên lặng yên không một tiếng động nhỏ vài giọt hắc thủy, rót vào xuống đất, trong khoảnh khắc, trong cơ thể độc khí đã bị xếp hàng đi ra.

	Tuy rằng Diệp Đông không thể giải độc, thế nhưng tu luyện đặc thù công pháp, mở ra huyệt vị hắn, cũng không sợ độc.

	Ngay tại Diệp Đông trong cơ thể độc khí sau khi giải trừ, hắc y nhân trong lỗ mũi phát sinh một tiếng hừ lạnh, hiển nhiên hắn đã phát hiện điểm này, nhịn không được lại mở miệng nói: "Quả nhiên bị ta đã đoán đúng, ngươi căn bản không sợ độc, hừ, lần sau ta cũng muốn nhìn ngươi lại cầm phương pháp gì ép ta xuất thủ!"

	Kỳ thực vừa rồi Diệp Đông đã len lén ép qua một lần độc, bất quá khi đó hắc y nhân vừa vặn xuất hiện, hoàn toàn đắm chìm trong tân sinh một loại cảm giác tốt đẹp bên trong, tự nhiên không có phát hiện.

	Diệp Đông hiện tại cũng không công phu đi để ý tới hắc y nhân, ngược lại chỉ cần hắn không gây sự là được, hướng về phía Lý gia huynh đệ gật gật đầu nói: "Hai vị, đa tạ!"

	Nói xong vội vàng đứng dậy hướng về Diệp gia người đi đến, mà Diệp Nguyên Quân cũng đứng lên, mặt dù đại bộ phận Diệp gia người đều đã không sao, thế nhưng vẫn đang có hơn mười người độc phát sinh vong, cái này tự nhiên để cho tất cả mọi người vô pháp chân chính cao hứng, trên mặt mỗi người đều là treo đầy trầm trọng chi sắc.

	Lúc này, Diệp Đông cuối cùng nhìn về phía trước sau bị vắng vẻ, thế nhưng không ai tiến lên chạy trốn người Lâm gia.

	Quan sát Lâm Phong cái này chân chính đầu sỏ gây nên, Diệp Đông hàm răng đều cắn kẽo kẹt rung động nói: "Lâm Phong, sau ngày hôm nay, Thu Diệp trấn, không, trên đời này đem sẽ không tiếp có các ngươi Lâm gia!"

	Bỗng nhiên, Lâm Mặc từ đám người bên trong vọt ra, "Phù phù" một tiếng quỳ xuống trước Diệp Đông phía trước nói: "Diệp Đông, hiện tại việc đều là ta bày ra, Hổ trưởng lão cũng là ta từ Nam Cương cho mang về, tất cả mọi chuyện đều là ta làm, theo chân bọn họ không có một chút quan hệ, ta nguyện ý lấy cái chết tạ tội, hoàn lại thiếu các ngươi Diệp gia, bất quá xin ngươi giơ cao đánh khẽ, thả ta Lâm gia những người khác."

	Nguyên bản Lâm Phong tựu như cùng một cụ tử thi một dạng, trên mặt cùng trong mắt cũng không có nửa điểm quang thải, thế nhưng lúc này chứng kiến chính mình nhi tử cử động, cuối cùng lại khôi phục một chút sinh mệnh khí tức, bất quá vẫn đang không nói gì, chỉ là ánh mắt ngơ ngác nhìn chăm chú vào quỳ trên mặt đất Lâm Mặc.

	Diệp Đông cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ rằng ta sẽ tin tưởng ngươi nói? Ngươi cho là ngươi lấy cái chết tạ tội, là có thể bù đắp ta Diệp gia tổn thất, nói cho ngươi biết, tiêu diệt các ngươi Lâm gia tất cả mọi người, cũng khó tiêu tan mối hận trong lòng của ta!"

	Lâm Mặc bỗng nhiên vửa đảo cổ tay, trong tay xuất hiện một thanh sắc bén chủy thủ, khớp hàm một cắn, hướng phía chính mình cánh tay bên trên vung xuống phía dưới.

	Huyết quang văng khắp nơi bên trong, Lâm Mặc cánh tay giống như thân thể phân gia, rơi ở trên mặt đất.

	Diệp Đông lạnh lùng nhìn chăm chú vào Lâm Mặc cử động, vừa không mở miệng, cũng không ngăn cản, mà người Lâm gia cũng tất cả đều xem trợn tròn mắt, ngẩn người tại đó, đồng dạng không ai có thể có phản ứng.

	Lâm Mặc căn bản không để ý tới mình ồ ồ chảy máu vết thương, run rẩy đem trên mặt đất cánh tay giơ lên, bỏ vào Diệp Đông phía trước dưới chân: "Đây là ta bù đắp Diệp Vân Thiên."

	Ngay sau đó, Lâm Mặc lần thứ hai giơ tay, chủy thủ hung hăng đâm vào trong thân thể của mình, rút ra, lại xen vào, mau lẹ hết sức hai đao, máu tươi từ trong miệng hắn, trên người biểu bắn đi ra.

	"Đây là ta bù đắp Diệp Danh cùng Diệp Linh."

	Lâm Mặc đem chủy thủ thế ở tại chính mình nơi buồng tim, bỗng nhiên cố sức, hung hăng đâm đi vào.

	Ngẩng đầu lên, Lâm Mặc thần sắc bình tĩnh quan sát Diệp Đông nói: "Sau cùng, là ta bù đắp các ngươi Diệp gia, Diệp Đông, ta biết ta Lâm gia chuyện làm, dù cho muôn lần chết cũng không đủ lấy đền ngươi Diệp gia, thế nhưng ta thật tình hy vọng ngươi có thể tha cho bọn hắn một mạng, để cho bọn họ làm người bình thường, qua hết cả đời này."

	"Mặc nhi!"

	Lâm Phong cuối cùng phục hồi tinh thần lại, giống như điên vọt tới Lâm Mặc bên cạnh, ôm lấy chính mình nhi tử, đau khóc thành tiếng: "Mặc nhi, ngươi thế nào ngu như vậy, ngươi làm sao có thể làm chuyện ngu xuẩn như thế, phải chết cũng là ta chết, ngươi làm sao có thể chết, ngươi không thể chết được a, Mặc nhi!"

	Lâm Mặc hoàn toàn là dựa vào sau cùng một hơi cứng rắn chống đỡ không để cho mình chết, lúc này bị cha mình ôm vào trong ngực, Lâm Mặc trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Cha, chớ nên mắc thêm lỗi lầm nữa."

	Sau khi nói xong, đột nhiên một trận gấp thở dốc, mắt thấy là nhanh muốn bị mất mạng, bất quá hắn vẫn như cũ ngoan cường quan sát Diệp Đông, hy vọng hắn có thể đáp ứng chính mình yêu cầu.

	Tuy rằng từ đầu tới đuôi, Diệp Đông biểu tình đều không có biến hóa chút nào, thế nhưng trong lòng hắn là bị hết sức xung kích, đối với Lâm Mặc vì bảo vệ mình phụ thân, mà không quản hi sinh tánh mạng mình, mặc kệ hắn làm qua cái gì xin lỗi Diệp gia sự việc, liền hướng về phía điểm này, Diệp Đông là thập phần kính nể.

	Bởi vì, hắn nghĩ tới chính mình vậy theo nhiên sinh tử không biết phụ thân, trước đây chính mình, vì phụ thân, lúc đó chẳng phải nguyện ý dụng chính mình mệnh đi đổi lấy phụ thân chi mệnh sao?

	Diệp Đông nhắm hai mắt lại, lần thứ hai mở ra, quan sát Lâm Phong nói: "Lâm Phong, thấy đủ a, ngươi có như thế một cái con trai ngoan, hắn là đang vì ngươi làm hết thảy chuộc tội!"

	Yên lặng nhìn chăm chú vào Lâm Mặc, Diệp Đông tiếp theo mở miệng nói: "Lâm Mặc, phụ thân ngươi Lâm Phong nhất định phải chết, thế nhưng ta có thể đáp ứng ngươi, ta sẽ bỏ qua những người khác, để cho bọn họ lấy người bình thường thân phận, tiếp tục sống sót."

	Chiếm được Diệp Đông đáp án này, Lâm Mặc trên mặt cái kia sau cùng nụ cười cuối cùng dừng lại, chậm rãi nhắm hai mắt lại, chết ở cha mình trong ngực. 