 Chương 1916: Lần nữa đi xa

	Cứ như vậy, Diệp Đông ngay tại Lão Trạch bên trong ở lại.

	Diệp Nguyên Quân cũng không có đem Diệp Đông trở về sự tình lan rộng ra ngoài, thậm chí liền liền Mạc Linh Lung phụ mẫu, Long Tượng tông tông chủ Lôi Chiến, Mạc Nhu đều không có thông tri.

	Cái khác người Diệp gia càng là thủ khẩu như bình.

	Diệp Đông cũng không tu luyện, cả ngày, chính là cùng mình người thân cùng một chỗ, tại bọn nhỏ lúc thời điểm tu luyện, hắn cũng sẽ ở một bên nhìn xem, nhưng lại cũng không nhiều nói, chỉ là mang theo nụ cười, lẳng lặng quan sát.

	Nhoáng một cái chính là một tháng thời gian trôi qua, trong một tháng này, tất cả người Diệp gia, đều đã quên Diệp Đông là vì cao thủ mạnh mẽ, bởi vì, Diệp Đông trở về sau đó, căn bản liền một lần thần thông phép thuật đều không có thi triển qua.

	Cho dù là Diệp Vũ mấy đứa bé, quấn lấy phải Diệp Đông bộc lộ tài năng thời điểm, hắn cũng là cười tủm tỉm qua loa tới.

	Cứ như vậy, tất cả người Diệp gia tâm bên trong đều toát ra một cái ý nghĩ, đó chính là Diệp Đông, tựa hồ đã đánh mất toàn bộ tu vi, trở thành một phàm nhân!

	Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện thời điểm, mỗi người đều không thể tiếp nhận, đều bản thân an ủi, cho rằng bất quá là Diệp Đông thực sự quá cường đại, cho nên thu liễm tu vi, nhóm người mình nhìn không ra thế thôi.

	Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, ý nghĩ này trong lòng mọi người càng ngày càng sâu, dần dần, mỗi người đều âm thầm khẳng định, Diệp Đông trên thân khẳng định xảy ra chuyện gì khó có thể tưởng tượng biến cố, để cho hắn một thân tu vi mất hết, triệt để một lần nữa biến trở về một phàm nhân.

	Thậm chí, chỉ sợ hắn tuổi thọ đều hứng chịu tới ảnh hưởng, dù sao nếu như tính niên kỷ nói, hắn năm nay cũng là hơn sáu mươi tuổi, tại trong phàm nhân cũng là sáu mươi lão giả.

	Bởi vậy, hắn mới có thể về nhà, muốn đem chính mình sinh mệnh cuối cùng thời gian, cùng người nhà lẳng lặng vượt qua.

	Diệp gia mỗi người trong lòng cũng bắt đầu thay đổi trĩu nặng, bọn hắn lo lắng Diệp Đông, sợ hắn sẽ nghĩ không ra, dù sao đừng nói từ một cái cường giả tuyệt thế rơi xuống thành một phàm nhân, cho dù là để cho hiện tại bọn hắn biến thành phàm nhân, bọn hắn cũng vô pháp tiếp nhận.

	Thế là, Diệp Danh, Diệp Long, Diệp Hổ mấy cái này Diệp Đông huynh đệ, liền bốc lên bị gia pháp hầu hạ nguy hiểm, bắt đầu nói bóng nói gió an ủi Diệp Đông.

	Đối với đây hết thảy, Diệp Đông cũng chỉ là cười tủm tỉm nghe, sau khi nghe xong thậm chí trọng trọng gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

	Kỳ thật, Diệp Đông tu vi đương nhiên không có biến mất, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn đưa tay trong lúc đó, thậm chí đều có thể tuỳ tiện hủy đi một phàm nhân thế giới.

	Chỉ là, khi Diệp Đông về đến nhà một khắc này, hắn cũng phát hiện, chính mình thiếu một dạng thứ gì.

	Một dạng đối với mình mà nói, vô cùng vô cùng trọng yếu, thậm chí là chính mình một đời đều đang theo đuổi đồ vật.

	Đáng tiếc chính hắn cũng nhớ không nổi đến, cho nên hiện tại hắn, có một loại mê mang, có một loại đối tương lai mê mang, cho nên hắn đang mượn lấy đoạn này cùng người nhà cộng đồng sinh hoạt thời gian, bình tĩnh lại suy tư.

	Còn như tu luyện, lại càng là không cần, thế giới người phàm bên trong linh khí, đối với hắn mà nói một chút tác dụng đều không có.

	Lại là hai tháng thời gian trôi qua, Diệp Đông đột nhiên nói muốn đi ra ngoài đi một chút, thuận tiện cũng bái phỏng một chút mấy vị bạn cũ.

	Cái này kỳ thật rất bình thường yêu cầu, lại là tại Diệp gia tất cả mọi người trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, bọn hắn càng thêm tin tưởng, chỉ sợ Diệp Đông sinh mệnh không nhiều, cho nên phải đi cuối cùng nhìn một chút bằng hữu.

	Thế nhưng là, bọn hắn cũng không thể không đồng ý, mà lại Diệp Đông cự tuyệt tất cả mọi người cùng đi, khăng khăng phải một người đi tới, rơi vào đường cùng, đám người chỉ có thể theo hắn.

	Diệp Nguyên Quân móc ra một tấm lệnh bài giao cho trong tay hắn: "Đây là Diệp gia lệnh, nắm lệnh này nơi tay, Tứ Tượng giới nội nhân, đều muốn cho chút mặt mũi."

	"Tốt!" Diệp Đông cũng không cự tuyệt, trực tiếp nhét vào trong ngực.

	"Đông nhi, nơi này có chút vòng vèo, ngươi mang ở trên người đi, một người bên ngoài dùng tiền địa phương rất nhiều."

	Đông Phương Đại cho nhi tử vàng bạc, cơ hồ có thể đủ hắn mua xuống một tòa thành.

	"Nhị ca, ngươi phải hướng phương hướng nào đi a? Dật Phong thành lấy đông trong vòng vạn dặm, đều biết tên của ta, đến lúc đó cái nào đui mù dám chọc ngươi, ngươi liền báo tên của ta."

	Diệp Hổ gãi đầu đạo, cứ việc nhận định nhị ca đã không có tu vi, thế nhưng trong lòng hắn, nhị ca vẫn như cũ là hắn thần tượng, dù là chết, hắn cũng không thể để bất luận kẻ nào khi dễ nhị ca.

	"Tốt, Tiểu Hổ quả nhiên trưởng thành."

	Diệp Đông cười tủm tỉm hướng về phía Tiểu Hổ vươn ngón tay cái nói.

	Ở nhà chờ đợi ba tháng Diệp Đông, cuối cùng lần nữa rời khỏi nhà, bắt đầu một mình lữ hành, cho dù thật là phải bái phỏng cố nhân, thế nhưng hắn chân chính mục, là hi vọng lần này đi xa bên trong, tìm tới chính mình thiếu thốn đồ vật.

	Diệp gia tất cả mọi người, một mực đem Diệp Đông đưa ra Thu Diệp trấn, thẳng đến Diệp Đông phất tay để bọn hắn rời đi lúc, bọn hắn mới lưu luyến không rời rời đi.

	Trở về trên đường, Diệp Hổ thật sự là nhịn không được, nhìn về phía Diệp Nguyên Quân nói: "Gia gia, chúng ta không hỏi, ngài vì cái gì không hỏi xem, nếu như nhị ca thực sự là. . ."

	"Tiểu Hổ, im miệng!" Diệp Vân đằng vừa hò la con trai mình.

	Diệp Nguyên Quân khoát tay áo nói: "Không phải ta không muốn hỏi, mà là ta không dám hỏi, Đông nhi, cùng chúng ta đã không phải là một cái thế giới người, cho dù biết rõ xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng là bất lực, cho nên, chúng ta có thể làm, chính là bồi tiếp hắn, mặc kệ đến khi nào, mặc kệ tới nơi nào, nhớ kỹ, hắn vĩnh viễn là chúng ta thân nhân, là chúng ta người Diệp gia!"

	. . .

	Tại Diệp Đông rời đi Thu Diệp trấn trăm dặm sau đó, hắn bỗng nhiên dừng bước lại nói: "Các ngươi không cần đi theo ta, thay ta bảo vệ Diệp gia, ta luôn cảm thấy, qua đoạn thời gian, sẽ có chuyện gì phát sinh, yên tâm, nếu như các ngươi ứng phó không được, ta, lại gấp trở về!"

	Sau lưng bảy thân ảnh lập tức dừng bước, đối Diệp Đông cúi người hành lễ, cấp tốc biến mất.

	Cái này dĩ nhiên chính là Thương Minh thất tử, bọn hắn đối với Diệp Đông thật sự là trung thành tuyệt đối, chỉ là, Diệp Đông câu nói sau cùng, lại là để bọn hắn có chút không thể tin được.

	Chỉ là một phàm nhân thế giới mà thôi, còn có thể có chuyện gì, là chính mình bảy người không cách nào ứng phó sao?

	Ngay tại Diệp Đông rời nhà một khắc này, ngàn vạn thế giới người phàm bên trong Thú Yêu giới, một nhóm do ba mươi vị Yêu Hoàng suất lĩnh vạn yêu đại quân, cũng hướng về Tứ Tượng giới xuất phát.

	Đối với Tứ Tượng giới, thủy chung là Thú Yêu giới đông đảo Yêu Hoàng trong lòng một cái không muốn nhắc tới đau nhức, bởi vì, cái này người bình thường thế giới, từng để bọn hắn hao tổn rất nhiều Yêu tộc, mà đến từ thế giới này một tên nhân loại, càng là uy chấn toàn bộ Thú Yêu giới, để bọn hắn Yêu tộc, mất hết mặt mũi.

	Những năm gần đây, bọn hắn từ đầu đến cuối mật thiết chú ý Tứ Tượng giới, ngay tại ba tháng trước đó, bọn hắn chợt phát hiện, cái kia từ đầu đến cuối bao phủ tại Tứ Tượng giới ngoại, để bọn hắn đau đầu vô cùng to lớn trận pháp, đột nhiên im ắng sụp đổ.

	Cứ như vậy, Tứ Tượng giới chẳng khác nào là lâm vào một cái không đề phòng trạng thái, mở rộng cửa lớn.

	Huống chi, cái kia tên là Diệp Đông nhân loại khủng bố, hiện tại hẳn là tại Cửu Tiêu trong chư thiên, như vậy, đây đối với Yêu tộc mà nói, thế nhưng là một cái ngàn năm một thuở rửa sạch nhục nhã cơ hội tốt.

	Bởi vậy, mới có lần này viễn chinh!

	Lần này, Thú Yêu giới quyết định, thề phải đem toàn bộ Tứ Tượng giới biến thành chính mình phụ thuộc, muốn đem Diệp gia, triệt để biến thành nhân sủng! 