 Chương 1442: Kinh người mà lớn mật

	Sở Lâm Huyên mặc dù chỉ là lay động một chút Vạn Trùng Linh, đồng thời không có chân chính phát động công kích, thế nhưng Thánh khí chi uy, há lại Vương khí có thể chống lại.

	Theo tiếng chuông vang lên, lập tức liền đem Bi Ca Kiếm bi ca thanh âm ép xuống, mà Bi Ca Kiếm cũng nhanh chóng bay rớt ra ngoài, trong chớp mắt liền xẹt qua chân trời, biến mất tại từ nơi sâu xa.

	Hiển nhiên, âm thầm ra tay người một kích không trúng lập tức thu tay lại, để phòng bạch bạch tổn thất một kiện Vương khí.

	Nhưng mà, Sở Lâm Huyên cũng không cho phép chuẩn bị cứ như vậy buông tha hắn!

	"Ông!"

	Một cái bóng màu đen từ Sở Lâm Huyên đỉnh đầu xuất hiện, hơi hơi rung động, phát ra chấn minh thanh âm, ngay sau đó, hóa thành một đạo hắc quang, theo đuôi tại Bi Ca Kiếm phía sau, đuổi sát mà đi.

	"Hắc Vân Kích!"

	Có người lên tiếng kinh hô, cái này màu đen cái bóng lại là Nhân Vương từ Tử Tiêu Thiên Thiên Đế cung ba tên lão giả nơi đó thu phục Thánh binh Hắc Vân Kích, bây giờ cho dù còn không có bị tế luyện thành Thánh khí, thế nhưng Sở Lâm Huyên dĩ nhiên có thể tự nhiên thao túng.

	Hắc Vân Kích không hổ là Thánh binh, tốc độ nhanh chóng, đơn giản làm cho người tắc lưỡi, trong nháy mắt đã qua đuổi kịp Bi Ca Kiếm, kích thân tăng vọt, hắc quang đại tác, như là một cây kình thiên trụ, hung hăng đánh tới hướng Bi Ca Kiếm.

	"Ô!"

	Bi Ca Kiếm thật phát ra một tiếng rên rỉ, căn bản bất lực kháng cự Hắc Vân Kích một đập lực lượng, nương theo lấy nổ rung trời, trực tiếp trên không trung bị nện vỡ nát!

	Một kiện Vương khí cứ như vậy biến mất!

	Hắc Vân Kích một kích sau khi thành công, lần nữa từ không trung bay trở về, chỉ bất quá trở về tốc độ rõ ràng so với trước thời điểm chậm hơn rất nhiều, mà lại y nguyên duy trì Kình Thiên Chi Trụ đồng dạng to lớn hình thể, tản mát ra cường đại uy áp, như là một vị vương giả trên không trung tuần tra qua lại.

	Hiển nhiên đây là Sở Lâm Huyên đang cố ý lấy Hắc Vân Kích đến lập uy, cho âm thầm ra tay người một cái cảnh cáo!

	Không thể không nói, Thánh binh trên không trung chậm rãi di động, hoàn toàn chính xác mang cho rất nhiều người một cỗ vô hình áp lực, mà nó trở lại Sở Lâm Huyên đỉnh đầu về sau, cũng không bị thu hồi thể nội, mà là y nguyên đứng sừng sững không trung.

	Liên tục hai vòng rất có uy lực đánh lén, thế nhưng lại liền Diệp Đông bên cạnh đều không có đụng phải, liền bị thủ hộ lấy Diệp Đông bốn vị cường giả vỡ nát tại trong lúc vô hình, đến mức liền Nhân Vương đều không có xuất thủ.

	Không khí đều trở nên ngưng trọng lên, tất cả vây xem tất cả mọi người là rõ ràng trong lòng, cái này cũng không đại biểu cho đối với Diệp Đông bóp chết đã qua kết thúc, vừa vặn tương phản, đây chỉ là bắt đầu dò xét!

	Tiếp qua không lâu, khẳng định sẽ có càng ngày càng nhiều công kích triển khai, mà lại những công kích này uy lực tuyệt đối là cực kỳ to lớn, thậm chí có khả năng sẽ để cho Nhân Vương đều sẽ bị trói buộc chặt.

	Bất quá, những chuyện này cũng không có quấy rầy đến Diệp Đông, hắn vẫn hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt yên lặng ngồi ngay ngắn Thiên Linh Thạch núi phía trên.

	Tại dưới thân thể của hắn, có đỏ lam hai loại hỏa diễm cháy hừng hực, thân thể bốn phía, linh khí nồng nặc như cũ tại liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn, thậm chí liền liền Thiên Chi Linh bên trong tràn ra Hồng Mông nguyên khí cũng không có một tơ một hào lãng phí.

	Tại người khác không cách nào nhìn thấy thể nội, Diệp Đông một bên dẫn dắt đến linh khí chảy vào lấp không đầy từng cái huyệt vị, một bên dẫn dắt đến chảy vào thể nội Hồng Mông nguyên khí tiến vào mạng của mình hải tinh giữa không trung.

	Kỳ thật Thiên Chi Linh tự chủ xuất hiện cùng Hồng Mông nguyên khí chảy vào, đối với Diệp Đông mà nói cũng đồng dạng là một cái ngoài ý muốn, đến mức tại lúc mới bắt đầu bị giật nảy mình, có loại luống cuống tay chân cảm giác.

	Bất quá khi Hồng Mông nguyên khí chảy vào thể nội, đồng thời không có mang cho hắn nặng nề như núi cảm giác thời điểm, hắn liền trấn định lại, đồng thời làm ra một cái kinh người mà to gan quyết định, chính là mượn hiện tại đại lượng linh khí, cùng Phan Triêu Dương song sinh hỏa diễm, đem Hồng Mông nguyên khí rèn luyện thành khí!

	Nếu để cho Nhân Vương biết rõ Diệp Đông ý nghĩ, tuyệt đối đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi ngăn cản, bởi vì cái này thật sự là quá nguy hiểm, bản thân tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong độ Thiên Nhân kiếp, liền tràn đầy đủ loại không xác định nhân tố, bây giờ tại độ kiếp đồng thời còn muốn đi phân tâm luyện khí, đây quả thực là đang tìm cái chết.

	Đáng tiếc Diệp Đông lá gan từ trước đến nay liền rất lớn, mà lại làm việc quả cảm, chỉ cần nghĩ đến, dù là chỉ có một tia khả thi, hắn cũng sẽ không chút do dự đi nếm thử.

	Bởi vậy, hiện tại Diệp Đông mệnh hải tinh không bên trong, dung hợp phượng hỏa cùng Long Hỏa Thiên Hỏa dĩ nhiên hiển hiện, đồng thời Phan Triêu Dương song sinh hỏa diễm chi lực cũng đang liên miên không dứt chảy vào tiến đến, hoà vào Thiên Hỏa bên trong.

	Tương đương nói, Diệp Đông hiện tại tạm thời có được bốn loại hỏa diễm!

	Hỏa diễm là có phân chia đẳng cấp, từ cao xuống thấp trình tự là thiên linh Địa Huyền, mà bây giờ cái này bốn loại hỏa diễm bên trong, Phan Triêu Dương song sinh hỏa diễm phân biệt là Thiên cấp hỏa diễm cùng địa cấp hỏa diễm, phượng hỏa cùng Long Hỏa thì làm Linh cấp hỏa diễm.

	Thiên địa linh ba loại đẳng cấp khác nhau hỏa diễm kết hợp phía dưới, thình lình đã đản sinh ra một loại hắn chưa từng thấy qua hoàn toàn mới hỏa diễm, hoặc là nói, là để cho hỏa diễm đẳng cấp trong nháy mắt tiêu thăng đến một loại cảnh giới cực hạn.

	Loại này hoàn toàn mới hỏa diễm, cho dù sẽ không đối Diệp Đông tạo thành tổn thương, thế nhưng Diệp Đông cũng có thể cảm giác được, nhiệt độ của nó tuyệt đối cao dọa người.

	Có ngọn lửa này, Diệp Đông liền bắt đầu một chút xíu đem Hồng Mông nguyên khí dẫn vào mệnh hải tinh không.

	Diệp Đông hiện tại loại này luyện khí phương thức, cũng là cực kì cao minh một loại, chính là lấy tự thân thân thể coi như đỉnh lô, mà lấy loại phương thức này luyện chế ra tới khí, mới có thể chân chính cùng bản thân tướng dung hợp, mới càng có khả năng trưởng thành là Thánh binh.

	Một tia Hồng Mông nguyên khí chảy vào mệnh hải tinh không, bị bỏ vào hỏa diễm phía trên, liền nghe đến "Xoẹt" một tiếng vang lên, cả hai là như là nam châm đụng phải đồ sắt, tuỳ tiện liền đan vào với nhau, không ngừng xoay quanh vờn quanh, nhìn qua khá giống là Thái Cực Âm Dương bức tranh.

	Chuyện này hình để cho Diệp Đông hai mắt tỏa sáng, nói rõ ý nghĩ của mình có thể thực hiện, không chừng thật có thể tại thiên kiếp tiến đến trước đó, thành công đem Hồng Mông nguyên khí rèn luyện thành dụng cụ.

	Thế là Diệp Đông bắt đầu lần nữa dẫn vào một tia Hồng Mông nguyên khí, cho dù hắn lá gan rất lớn, thế nhưng cũng không dám duy nhất một lần đem tất cả Hồng Mông nguyên khí đồng thời dẫn vào mệnh hải tinh không, nói như vậy, rất có thể sẽ đem hỏa diễm cho triệt để áp diệt.

	Hồng Mông nguyên khí bắt đầu phát ra ba động kỳ dị, quanh thân sáng lên điểm điểm huỳnh quang, như là ban đêm treo đầy tinh thần bầu trời, quang mang lấp lóe, sáng tối chập chờn.

	Càng ngày càng nhiều Hồng Mông nguyên khí tràn vào, cùng hỏa diễm đan vào một chỗ, từ ban sơ lẫn nhau mỗi người chiếm lấy nửa giang sơn, đến chậm rãi lẫn nhau dung hợp, cho đến cả hai cuối cùng nước sữa hòa nhau chân chính hợp làm một thể, tạo thành một cái hoàn mỹ hình tròn, tựa như là một vòng mới lên mặt trời, chỉ bất quá phát ra cũng không phải là kim quang, mà là một loại màu nâu đỏ quang mang.

	Diệp Đông biết rõ, phía dưới có thể nếm thử chính thức rèn luyện Hồng Mông nguyên khí, đưa nó luyện chế thành hình, bất quá, trước đó, còn có một cái vấn đề mấu chốt nhất.

	Đó chính là cái này đem nương theo chính mình cả đời khí, đến tột cùng muốn luyện chế thành cái gì?

	Diệp Đông nhìn lấy mệnh hải tinh không bên trong tiểu mặt trời, sa vào đến trong trầm tư.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, thân ở trong cổ mộ lấy tự thân song sinh hỏa diễm tại thiêu đốt Thiên Linh Thạch Phan Triêu Dương lại là ở trong lòng phát ra ai oán thanh âm, hắn không biết Diệp Đông đang làm gì, chỉ là biết mình linh khí tiêu hao tốc độ đột nhiên tăng nhanh mấy lần, ép hắn không thể không cũng bắt đầu hấp thu chung quanh bị ngọn lửa nóng chảy Thiên Linh Thạch bên trong linh khí! 