 Chương 2132: Mạt sát tình

	Vô số Đại Đạo Văn Lộ lạc đường, giao hội thành một tấm nhưng mà khó lọt tuy thưa Thiên Võng, che khuất bầu trời, hướng về Diệp Đông chậm rãi tới gần.

	Đạo kiếp cùng thiên kiếp khác biệt, thiên kiếp xuất hiện thời điểm, thường thường sẽ có kiếp vân lôi điện, động tĩnh cực lớn, nhưng mà đạo kiếp lại là vô thanh vô tức, thế nhưng đạo kiếp bên trong ẩn chứa lực lượng, lại là càng khủng bố hơn.

	Chỉ là trương này Đại Đạo Thiên Võng đang di động quá trình bên trong sở sinh ra uy áp, liền để giữa thiên địa hết thảy đều hứng chịu tới áp chế, phảng phất thời gian đình chỉ, vạn vật tất cả đều không nhúc nhích, chỉ còn lại trương này Thiên Võng đang chậm rãi di động.

	Đây mới thực là hủy diệt vạn vật lực lượng, từ xưa đến nay, căn bản không ai có thể ngăn cản.

	Diệp Đông cái kia băng lãnh hai mắt, nhìn chăm chú lên cách mình càng ngày càng gần Đại Đạo Thiên Võng, trong mắt có màu xám sương mù cuồn cuộn, đồng thời dần dần nổi lên một vòng ánh sáng.

	Giờ này khắc này, ở trong mắt người khác xem ra chỉ là từng cái Đại Đạo Văn Lộ tạo thành Thiên Võng, thế nhưng tại Diệp Đông cái kia khoảng cách Đại Đạo Chi Nhãn chỉ kém một bước cuối cùng hai mắt nhìn chăm chú phía dưới, lại là phát hiện rõ ràng khác biệt.

	"Cái này Đạo Văn, chính là Thủy Chi Pháp Tắc, cái này Đạo Văn, nhưng là Hỏa Chi Pháp Tắc, còn có Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc, Di Vong Pháp Tắc, nguyên lai, cái gọi là hiện hữu đại đạo, chính là do cái này mỗi loại khác biệt pháp tắc sở ngưng tụ mà thành, nhờ có ta trước đó đạt được Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, không thì, cũng không có khả năng phát hiện ở trong đó khác nhau."

	"Thậm chí có thể nói, nếu như đem Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong Pháp Tắc Chi Lực hoàn toàn phóng thích mà ra, như vậy căn bản chính là hiện hữu đại đạo, cái này Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, có lẽ là tiên nhân luyện chế mà thành tiên khí, thế nhưng trong mắt của ta, nó càng hẳn là được xưng là đạo khí, hay là đạo bức tranh, đại đạo chi bức tranh!"

	Đối với Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ nghiên cứu, để cho Diệp Đông xuyên thấu qua trước mắt cái này từng cái Đại Đạo Văn Lộ đạo tượng, thấy được đại đạo bản chất, hiển nhiên cũng làm cho hắn không sợ tại lần này đạo kiếp.

	Ngay tại Diệp Đông nhìn chăm chú Đại Đạo Thiên Võng đồng thời, thân ở Thần Tiêu Thiên bên trong, cùng chư thần, ngay tại quan sát Diệp Đông độ kiếp Đạo Thần, lại là phát ra mang theo một tia nghi hoặc thanh âm: "Vừa rồi, hắn dùng để giết chết Tiêu Vô Tình cái kia ngũ thải quang mang, vì sao lại để cho ta cảm giác quen thuộc như thế, tựa hồ liền cùng đại đạo khí tức một dạng? Cái kia hẳn là không chỉ chỉ là một loại lực lượng, mà là một loại khí, hay là pháp bảo, có lẽ, cùng chủ nhân có quan hệ, đáng tiếc ta chưa hoàn chỉnh ký ức, không thì nói, nhất định biết biết rõ, không tốt, ta nhất định phải đem nó đạt được!"

	Đại Đạo Thiên Võng tốc độ di chuyển cho dù chậm chạp, nhưng lại cực kì ổn định, tựa như là giữa thiên địa không có bất kỳ cái gì sự tình, không có bất kỳ cái gì lực lượng lại có thể cản trở nó tiến lên, cho nên, tại sau một lát, Thiên Võng khoảng cách Diệp Đông chỉ còn lại không tới trăm mét khoảng cách, mà Diệp Đông cũng hiển nhiên có thể cảm nhận được cái kia kinh khủng đủ để hủy diệt vạn vật đại đạo lực lượng.

	Năm đó, tại Đại Đạo Thiên Võng vây quanh phía dưới, hắn ngay cả động đậy một chút lực lượng đều không có, thế nhưng hôm nay, hắn lại là chậm rãi giơ lên chính mình hai tay, cao giọng mở miệng: "Tất nhiên đại đạo lấy cướp giết ta, như vậy ta liền bằng vào ta đạo đến chống lại, ta Diệp Đông, lấy Vô Tình Đạo chi danh, mạt sát vạn vật chi tình, thứ nhất mạt sát, hỉ chi tình!"

	Diệp Đông thanh âm truyền khắp toàn bộ Cảnh Tiêu Thiên, theo cuối cùng "Hỉ chi tình" ba chữ mở miệng, Cảnh Tiêu Thiên bên trong vạn vật, mặc kệ là nhân loại hay là Yêu Thú, thậm chí liền liền cái kia cỏ cây tảng đá, núi cao giang hải, đều là toàn vẹn chấn động.

	Vạn vật có linh, vạn vật hữu tình, tại thời khắc này, vạn vật đều có thể rõ ràng cảm giác được trong thân thể của mình, chính mình trong linh hồn, có một loại tình cảm bị một cỗ vô hình lực lượng cho rút ra ngoài.

	Diệp Đông trong thân thể, bay ra một cái năm màu chữ "Tình", trên không trung nổ tung, hóa thành vô số năm màu Đạo Văn, những này Đạo Văn ngưng tụ thành vô số bàn tay, có lớn như núi cao, có nhỏ như lá cây, phân biệt thò vào Cảnh Tiêu Thiên bên trong vạn vật trong thân thể, linh hồn bên trong, bắt lấy một loại tình cảm, ngạnh sinh sinh túm ra.

	Từng đạo từng đạo sương mù từ bốn phương tám hướng tụ đến, những sương mù này bên trong rõ ràng tràn ngập một loại vui sướng cảm giác, một cỗ vui cười chi ý, trên không trung dần dần ngưng tụ, cuối cùng thành một tấm mơ hồ gương mặt, mà tại khuôn mặt này phía trên, lại hiện đầy nụ cười.

	Đây chính là vạn vật hỉ chi tình!

	Từ đó về sau, Cảnh Tiêu Thiên bên trong vạn vật, bọn hắn hỉ chi tình biến mất, bị Diệp Đông trực tiếp lấy Vô Tình Đạo cưỡng ép rút ra, ngưng tụ thành hình, đối kháng đạo kiếp!

	Theo càng ngày càng nhiều hỉ chi tình tràn vào, không trung cái kia mơ hồ gương mặt dần dần trở lên rõ ràng, cái này rõ ràng là Tiêu Vô Tình gương mặt kia!

	Cho dù Tiêu Vô Tình đã chết, thế nhưng Diệp Đông đối với Tiêu Vô Tình hận cũng không có hoàn toàn hóa giải, đến mức hắn tại mạt sát vạn vật chi tình thời điểm, vậy mà đều đem tình ngưng tụ thành Tiêu Vô Tình tướng mạo, dùng cái này đến tiếp tục tra tấn hắn.

	Giờ này khắc này, trương này cùng Tiêu Vô Tình giống nhau như đúc trên mặt, tràn ngập vẻ vui thích, đó là chân chính xuất phát từ nội tâm, phát ra từ sâu trong linh hồn vui sướng!

	Trương này khuôn mặt tươi cười to như thương thiên, tại xuất hiện sau đó, cái kia đang lấy chậm chạp nhưng lại bình ổn tốc độ không ngừng hướng về Diệp Đông tới gần Đại Đạo Thiên Võng, đột nhiên trì trệ, cái kia tạo thành Thiên Võng vô số Đại Đạo Văn Lộ, dĩ nhiên là căn bản là không có cách xông qua trương này khuôn mặt tươi cười.

	"Thứ hai mạt sát, nộ chi tình!"

	Diệp Đông thanh âm lần nữa vang vọng đất trời, chữ tình lại xuất hiện, hóa thành năm màu Đạo Văn ngưng tụ thành tay, tiếp tục hướng về Cảnh Tiêu Thiên bên trong vạn vật thể nội chộp tới.

	Lại là từng đoàn từng đoàn sương khói mông lung trên không trung hiển hiện, ngưng tụ thành Tiêu Vô Tình gương mặt, chỉ là khuôn mặt này phía trên không còn là nụ cười, mà là tràn ngập nộ khí, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, hai mắt trừng trừng, xuyên suốt ra nồng đậm túc sát chi ý.

	"Thứ ba mạt sát, ưu chi tình!"

	"Thứ tư mạt sát, tư chi tình!"

	"Thứ năm mạt sát, bi chi tình!"

	"Thứ sáu mạt sát, khủng chi tình!"

	"Thứ bảy mạt sát, kinh chi tình!"

	Diệp Đông thanh âm không ngừng vang lên, năm màu Đạo Văn lần lượt từ vạn vật thể nội cưỡng ép bóc ra mỗi loại tình cảm, cho đến trên bầu trời nổi lên bảy cái to lớn vô cùng gương mặt, thình lình đều là Tiêu Vô Tình tướng mạo.

	Bảy cái gương mặt, bày biện ra bảy loại thần sắc, ý cười, nộ khí, ưu sầu, tưởng niệm, bi thương, sợ hãi, chấn kinh!

	Mà theo cái này bảy cái gương mặt xuất hiện, Cảnh Tiêu Thiên vạn vật, mặc kệ là nhân loại Yêu Thú, hay là cỏ cây sông núi, tất cả đều đã mất đi linh tính, phảng phất biến thành con rối, biến thành cái xác không hồn, một mảnh ngốc trệ.

	Toàn bộ Cảnh Tiêu Thiên, trở thành một cái âm u đầy tử khí thế giới, mà loại này âm u đầy tử khí, cũng không phải là tử vong, mà là vô tình!

	Vạn vật tất cả đều đã mất đi phải có tình cảm, bị Diệp Đông liên tiếp mạt sát!

	Loại kết quả này, đối với vạn vật mà nói, so chết phải càng thêm thống khổ, bọn chúng từ đó về sau, liền đem lấy loại này ngơ ngơ ngác ngác trạng thái tiếp tục, thẳng đến sinh mệnh đi đến kết thúc ngày đó!

	Đối với đây hết thảy, Diệp Đông không thèm để ý chút nào, bởi vì hắn Vô Tình Đạo tâm đã đại thành, bản thân liền là vô tình nhất tồn tại, đương nhiên sẽ không đi thương hại, đồng tình thiên địa này vạn vật.

	Bảy cái gương mặt, chia làm bảy cái phương hướng, một mực ngăn cản lại Đại Đạo Thiên Võng tiếp tục di động, mà Diệp Đông, thân ở bảy cái gương mặt trong vòng vây, thần sắc băng lãnh lần nữa giơ lên hai tay! 