 Chương 1738: Đặc thù công kích

	Thiên Chiến Kỹ!

	Tử Y Hầu nhận ra, Diệp Đông ngay tại thi triển chiến kỹ, chính là đối với mình mà nói rất tinh tường Thiên Chiến Kỹ, chỉ là, vì cái gì hắn cũng sẽ?

	Diệp Đông bây giờ lại không có tinh lực để ý tới Tử Y Hầu, hắn thi triển Thiên Chiến Kỹ, một phương diện cố nhiên là phải gây nên Tử Y Hầu hiếu kỳ, một phương diện khác, cũng là muốn thật đối phó Bạch Hạt Tử.

	Cái này Hạt Tử mặc dù là một giới nữ lưu, nhìn yếu đuối, tựa hồ sẽ chỉ múa mép khua môi, thế nhưng chỉ bằng trong cơ thể nàng tản mát ra cái kia cỗ kinh khủng ba động, tuyệt đối không phải kẻ yếu, cho nên Diệp Đông căn bản không dám có chút khinh địch.

	Một thanh cổ phác đại kiếm tại Diệp Đông hai tay trong lúc đó hiển hiện, cho dù đây là Diệp Đông nhất quen dùng Thiên Chiến Kỹ, nhưng là cùng trước kia khác biệt, chuôi này đại kiếm trên thân kiếm trải rộng Đạo Văn, mà lại tại hơi hơi rung động.

	Đồng thời, Diệp Đông trong đầu lật qua lật lại hiện lên một cái cầm kiếm múa thân ảnh, cùng nói năng có khí phách một thanh âm.

	"Nhân sinh như mộng người dứt khoát!"

	Bất Hối Kiếm tổng cộng có bốn chiêu, ngoại trừ một chiêu cuối cùng, cũng là uy lực lớn nhất một chiêu Quân Bất Hối bên ngoài, ba chiêu đầu là lấy Thiên Địa Nhân tam tài làm tên, trong đó lại lấy người dứt khoát đơn giản nhất, bởi vậy, Diệp Đông bây giờ đang ở cố gắng muốn đem Thiên Chiến Kỹ cùng người dứt khoát một kiếm này chiêu dung hợp lại cùng nhau.

	Chỉ tiếc, Diệp Đông đối với kiếm đạo lĩnh ngộ thực sự quá ít, cho nên khi cự kiếm rung động chỉ chốc lát sau đó, phía trên Đạo Văn lại như đồng lưu thủy, điểm điểm nhỏ xuống, cuối cùng Diệp Đông chỉ có thể thở dài một tiếng, hai tay dùng sức, đem cự kiếm đẩy hướng Bạch Hạt Tử.

	Cứ việc không có kiếm chiêu, thế nhưng một kiếm này uy lực cũng là lớn đến kinh người, như là một tòa nằm ngang xuống tới núi nhỏ, lấy cực nhanh tốc độ hướng về Bạch Hạt Tử đẩy đi qua.

	"Hừ!"

	Bạch Hạt Tử trong miệng lần nữa phát ra một tiếng tràn ngập khinh thường cười lạnh, thế nhưng tại nàng cái kia tinh tế trên bờ eo, lại là đột nhiên thoát ra bốn cái trên không trung không ngừng múa màu trắng đuôi bọ cạp, dài đến ba mét.

	Cái này bốn cái đuôi bọ cạp, thuần trắng như tuyết, che kín màu trắng cứng rắn lân giáp , biên giới mọc ra vô số răng nhọn, cuối cùng có một cái cực đại móc câu, như là bạch tuộc xúc giác, nhìn dị thường dữ tợn.

	"Xèo" một tiếng, bốn cái đuôi bọ cạp trong lúc đó tăng vọt ra, như là bốn đạo thiểm điện, vọt thẳng hướng về phía đối diện bay tới cự kiếm.

	"Keng keng" hai tiếng, hai đầu đuôi bọ cạp móc câu là hung hăng đâm vào cự kiếm bên trong, mà đổi thành bên ngoài hai đầu đuôi bọ cạp nhưng là bắn về phía Diệp Đông.

	Diệp Đông hiển nhiên không ngờ rằng Bạch Hạt Tử phương thức công kích đặc biệt như vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, vội vàng tránh ra, hai cây đuôi bọ cạp lau hắn hai gò má xẹt qua.

	Mặc dù không có làm bị thương, thế nhưng trong đó một cây đuôi bọ cạp móc câu, sắc bén vô cùng, tại Diệp Đông trên mặt chà xát một chút.

	Nếu như không phải Diệp Đông nhục thân cường hãn, đổi thành những người khác, chắc là phải bị vạch phá một đường vết rách, mà cái kia đuôi bọ cạp móc câu phía trên, lóe ra điểm điểm huỳnh quang, đủ để chứng minh kỳ độc tính cường đại.

	"Oanh!"

	Diệp Đông lấy Thiên Chiến Kỹ huyễn hóa ra thanh cự kiếm kia, đã bị hai cây đuôi bọ cạp trực tiếp nổ tung, biến thành hư ảo.

	Từ Diệp Đông học xong Thiên Chiến Kỹ đến nay, đây là lần thứ nhất có người có thể tại tiếp được Thiên Chiến Kỹ đồng thời, đối với hắn phát động công kích, bởi vậy có thể thấy được, xem như thượng cổ Man Yêu tộc, Bạch Hạt Tử thực lực không thể khinh thường.

	"Bạch!"

	Thấy mình hai đầu đuôi bọ cạp không có đánh trúng Diệp Đông, Bạch Hạt Tử trong miệng phát ra một trận như chuông bạc tiếng cười: "Vẫn được, không phải quá yếu!"

	Thoại âm rơi xuống, bốn cái đuôi bọ cạp lần nữa hóa thành thiểm điện, hướng về Diệp Đông bắn tới.

	Không thể không nói, loại này đặc thù phương thức công kích , bất kỳ người nào gặp đều sẽ cảm giác được đau đầu, đuôi bọ cạp chẳng những tốc độ nhanh, mà lại cứng rắn vô cùng, còn có gai nhọn móc câu, nếu như lấy quyền đầu ngạnh hám, dùng bàn tay mạnh mẽ bắt, hạ tràng chính là tay bị đâm phá.

	Lại thêm bốn đầu đuôi bọ cạp, cũng không phải là đồng thời công kích, mà là hai đầu công kích, hai đầu tùy thời mà động, công kích bất luận cái gì một đầu, tuyệt đối đều sẽ dẫn tới cái khác ba đầu phản phệ.

	Mà lại, cho dù Diệp Đông trước mắt có bốn cái đuôi bọ cạp, thế nhưng Bạch Hạt Tử trên bờ vai như cũ dựng lấy một cây, ai cũng không biết nàng đến cùng còn cất giấu mấy đầu cái đuôi.

	Phương pháp tốt nhất tự nhiên là dùng vũ khí, bất quá bình thường vũ khí cũng không nhất định có thể đối phó được đuôi bọ cạp.

	Tóm lại, đổi thành ai cũng lại đau đầu Bạch Hạt Tử phương thức công kích, bao quát Tử Y Hầu ở bên trong.

	Thế nhưng là Diệp Đông không đau đầu!

	Trải qua mới vừa rồi cùng đuôi bọ cạp tiếp xúc thân mật, để cho hắn đối với đuôi bọ cạp cường độ có hiểu rõ, cho nên lần này đối mặt đuôi bọ cạp, hắn là trực tiếp đưa tay, bắt tới.

	Lần này, Bạch Hạt Tử cùng nàng sau lưng bảy tên tùy tùng, cùng nơi xa vây xem Nhậm Cuồng Ngụy Minh bọn người, đều là mặt lộ vẻ vui mừng, mà Tử Y Hầu lại là lông mày đột nhiên nhăn lại, thậm chí nhịn không được khẽ quát một tiếng: "Cẩn thận có độc!"

	Chỉ có Bàn Nhược vẫn như cũ là thần sắc bình tĩnh, hắn đối với Diệp Đông nhục thân thế nhưng là khá có lòng tin, đừng nói chỉ là đuôi bọ cạp, cho dù là đuôi rồng, cũng chưa chắc có thể đả thương Diệp Đông.

	"Ầm!"

	Diệp Đông hai tay tề xuất, nhất thủ một đầu, nắm lấy hai đầu đuôi bọ cạp, trong miệng hét lớn một tiếng, hai tay dùng sức, "Keng" một chút, hai đầu đuôi bọ cạp bị hắn cho lạp thẳng tắp, thế nhưng là lại còn không có đoạn.

	Dùng cái này đồng thời, mặt khác hai đầu đuôi bọ cạp cũng mang theo bén nhọn tiếng xé gió đâm tới, một đầu chỉ hướng Diệp Đông mi tâm, một đầu chỉ hướng Diệp Đông con mắt.

	Ngay tại Tử Y Hầu do dự chính mình muốn hay không xuất thủ cứu Diệp Đông thời điểm, Diệp Đông đột nhiên cười ha ha một tiếng, hai tròng mắt nhân trong nháy mắt hóa thành Thái Dương mặt trăng, một vàng một bạc hai đạo quang mang bắn về phía một đầu đuôi bọ cạp, đồng thời mi tâm vỡ ra, một cái tiểu nhân hai tay nắm ở một thanh cơ hồ trong suốt huyết kiếm, dùng sức bổ về phía một cái khác đầu đuôi bọ cạp.

	"Cho ta đoạn!"

	Nương theo lấy Diệp Đông một tiếng hổ gầm, "Ba ba" hai tiếng, lại thêm Bạch Hạt Tử trong miệng phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, hai cỗ màu xanh sẫm huyết tiễn bắn ra, mà Diệp Đông trên tay đã nhiều hai đầu lục đẫm máu một nửa đuôi bọ cạp.

	Còn như mặt khác hai đầu, một đầu bị Diệp Đông linh hồn lấy huyết khí cắt đứt phần đuôi móc câu, một cái khác đầu nhưng là bị Thái Cực Âm Dương Đồ ngăn cản trở về.

	Tóm lại, một nháy mắt công phu, Bạch Hạt Tử bốn đầu đuôi bọ cạp chỉ còn lại một đầu hoàn hảo không chút tổn hại, mà bản thân nàng cũng là tại kêu thảm sau đó, lâm vào hôn mê.

	Đuôi bọ cạp đối với Hạt Tử mà nói, chẳng những là mạnh nhất hữu lực vũ khí, cũng là như là sinh mệnh nặng phải, bây giờ đoạn mất ba đầu, Bạch Hạt Tử cho dù không bị chết, thế nhưng một thân tu vi cũng coi là phế đi bảy tám phần.

	Bởi vì biến hóa đến thực sự quá nhanh, lại thêm chẳng ai ngờ rằng Diệp Đông là thật có thể lấy nhục thân nắm lấy đuôi bọ cạp lại không bị cắt tổn thương, cho nên cứ việc Bạch Hạt Tử sau lưng có bảy tên tùy tùng, thế nhưng là ai cũng chưa kịp phản ứng.

	Cho đến lúc này, mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh, một loạt tiến lên, bảy người luống cuống tay chân nâng lên Bạch Hạt Tử, xoay người rời đi, chỉ có một người tại trước khi đi, hung dữ trừng Diệp Đông một cái nói: "Chiến bọ cạp tộc cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

	Diệp Đông căn bản không có đem đối phương uy hiếp để ở trong lòng, bất quá cũng là không không có ý định đuổi theo giết bọn hắn, bởi vì hắn không có thời gian, mà đúng lúc này, Tử Y Hầu cái kia gấp không thể chờ thanh âm đã truyền vào đầu óc hắn: "Ngươi làm sao lại Thiên Chiến Kỹ, ngươi cùng ta sư phụ đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

	"Ngươi, sư phụ?" 