 Chương 504: Tứ Phương Chi Môn

	Chính tại trong chém giết tám vị Xuất Trần cảnh cao thủ rõ ràng không nghĩ tới tứ quái dĩ nhiên sẽ nhà mình nhóm người mình, sửng sốt sau đó, Thạch Chấn Thiên quát to một tiếng: "Đừng chạy!"

	Nói xong cũng muốn đi đuổi, bất quá nhìn vắt ngang tại trước mặt màu đen kia Vong Xuyên hà nước, là chỉ có thể tức giận hung hăng giậm chân một cái, nhìn tứ quái thân ảnh rất nhanh đi xa.

	Phan Triêu Dương tâm niệm thay đổi thật nhanh, hướng về phía tám gã Xuất Trần cảnh cao thủ nói: "Vừa rồi tứ quái nói cái gì Già Thiên Đại Trận bị phá, có lẽ chắc là chúng ta người làm, không phải thiếu chủ, chính là đi trước chạy tới các vị tiền bối, bọn họ ít người, không thể nào là tứ quái đối thủ, chư vị không muốn do dự, thỉnh cầu lập tức đi trước qua đi cứu viện."

	Một lời bên trong!

	Tám vị cao thủ tất cả đều phản ứng kịp, thế là ai cũng không khách khí nữa, mỗi cái từ dưới đất cầm lên một thanh đá vụn, sau đó hướng về phía chính mình môn phái các đệ tử hô: "Các ngươi trước các loại ở chỗ này, nếu là có cái gì không đúng lập tức chạy trốn, hết thảy nghe Phan đường chủ!"

	Sau khi nói xong, tám người không do dự nữa, phân phân đem đá vụn ném tới Vong Xuyên hà bên trên, nhún người nhảy lên, chân đạp tại trên đá, tiếp theo hoà hoãn lực lượng, trong nháy mắt cũng đã vượt qua Vong Xuyên hà.

	Nhìn tám người đi xa, Phan Triêu Dương cũng không có nhàn rỗi, đánh giá cảnh vật chung quanh, trong lòng tiếp tục suy nghĩ có thể làm cho nhóm người mình đều an toàn vượt qua Vong Xuyên hà biện pháp.

	. . .

	Tam ma mặc dù đã cố hết sức lui về phía sau lui lại, nhưng là ánh mắt vẫn đang thụ đến kim quang kích động tạm thời vô pháp mở ra, mà Thiên Ma đứng mũi chịu sào, trước nhất cảm thấy một cổ hùng hậu lực lượng, ầm ầm hướng về chính mình kéo tới.

	Thiên Ma trong miệng rồi đột nhiên phát sinh một tiếng bạo hống, trên không dĩ nhiên xuất hiện một cái kim sắc diều hâu, cánh mở ra, chừng bốn thước lớn nhỏ, lộ ra một đôi kim sắc lợi trảo, hung hăng hướng phía trước mặt chộp tới.

	"Phanh!"

	Một tiếng vang truyền tới, đồng thời kèm theo kêu đau một tiếng, Thiên Ma cảm giác được trước mặt cái kia cổ hùng hậu lực lượng cấp tốc thối lui, trong đầu thở ra một hơi dài, vội vàng linh khí tụ đủ hai mắt, bỗng nhiên mở ra.

	Trước mặt mình đứng một cái giống như tháp sắt như đại hán, mặt mang khí phách, hai mắt trừng trừng, chính là Hắc Tượng!

	Thiên Ma lại quay đầu chung quanh, phát hiện Địa Ma cùng Nhân Ma cũng phân biệt bị hai người cuốn lấy, chính tại bị công kích.

	Cuốn lấy Địa Ma là Thiên Cơ Chân Nhân cùng Thiên Chiến Chân Nhân, mà cuốn lấy Nhân Ma hai người là Liễu Kế Tông cùng hắn khôi lỗi!

	Bốn người bị nhốt tại Già Thiên Đại Trận bên trong hơn ba tháng thời gian, lúc đầu tại Diệp Đông thu rồi một khối Cửu Tiêu mẫu thạch, gây nên trời sập đất hãm thời điểm, bọn họ đều cho rằng trận pháp sắp bị phá, có thể đi ra ngoài, nhưng là không nghĩ tới vẻn vẹn kéo dài chốc lát sau, xung quanh dĩ nhiên yên tĩnh lại.

	Ba người kia tự nhiên là không có biện pháp nào, nhưng là Thiên Cơ Chân Nhân tinh nghiên trận đạo, là nắm chặc cơ hội này, nhân cơ hội đánh ra bản thân kim la bàn, giống như kéo tơ bóc kén một dạng, chậm rãi mạc thanh sở tòa đại trận này bố trí, từng cái tìm được ba người kia.

	Sau đó bốn người hợp lực, nương thế thế trận bất ổn cơ hội, chính là đột phá Già Thiên Đại Trận, đồng thời hỗn loạn tại kim quang bên trong trốn thoát.

	Kỳ thực bọn họ chỉ là tại Già Thiên Đại Trận bên trên đánh một cái chỗ hổng, mà toàn bộ đại trận vô cùng to lớn, cũng chưa hoàn toàn phá vỡ, bất quá có thể nặng lấy được tự do, đối với bọn hắn lời nói đã là thiên đại hảo sự.

	Bốn người theo kim la bàn bắn ra quang mang bên trong vừa vặn chạy ra, liền thấy trên không tam ma, nghẹn nhiều ngày như vậy hỏa khí có thể xem như là tìm được rồi phát tiết đối tượng.

	Còn có trận pháp chỗ hổng, dĩ nhiên để cho bao phủ tại Tử U thành bên trên cấm chế chịu ảnh hưởng, để cho bọn họ lại lần nữa có năng lực phi hành, tự nhiên, bốn người cũng không khách khí nữa, phân biệt chọn tam ma một trong, phát động công kích!

	Mặc dù tam ma thực lực so với bốn người đều phải cao hơn một bậc, nhưng là Hắc Tượng bốn người bây giờ đều là hỏa khí xung thiên, như thế trong khoảng thời gian ngắn bảy người đánh thành bình thủ, lâm vào hỗn chiến trong đó.

	Sau một lát, bảy người bỗng nhiên đều cảm thấy bốn cổ cực kỳ cường đại linh khí chập chờn truyền tới, trong lòng đồng thời cả kinh, mà mãi đến thấy rõ người tới là tứ quái sau đó, tam ma là vui mừng quá đỗi, nhưng là Hắc Tượng đám người là trong lòng trầm xuống.

	Bốn đối ba cũng chỉ là miễn cưỡng bình thủ, nếu là bốn đối bảy mà nói, không chút huyền niệm đến chết cực kỳ thảm!

	Thiên Ma hướng về phía tứ quái hô: "Tứ quái, nhanh chóng tới, chúng ta trước hết giết bọn họ, sau đó đem Tử U thành đưa đi!"

	Hi Quái căn bản không để ý đến hắn, đang cúi đầu tra nhìn phía dưới Tử U thành, xác định Tử U thành Già Thiên Đại Trận cũng chưa hoàn toàn phá hỏng, lúc này mới thở ra một hơi dài, trên mặt cũng lần nữa khôi phục cười đùa chi sắc, hướng về phía còn lại ba chả trách: "Hì hì, vạn hạnh vạn hạnh, các huynh đệ, chúng ta trước đem Tử U thành đưa đi đi!"

	"Tốt!"

	Ba quái dị nhất tề trả lời một tiếng, thế là bốn người phân biệt bay về phía bốn cái phương hướng, hiện lên hình vuông đem Tử U thành cho bao vây lại.

	Không gian chi kỹ, không chỉ tam ma có thể thi triển, nhị tăng cùng tứ quái cũng đều có thể thi triển!

	Cùng tam ma thanh đồng kính bất đồng, tứ quái trong tay xuất hiện lại là bốn cái tối như mực la bàn, mà Thiên Cơ Chân Nhân tinh mắt, thấy cái này bốn khối la bàn, không khỏi quá sợ hãi nói: "Tứ Phương la bàn!"

	Hi Quái nhìn Thiên Cơ Chân Nhân một cái nói: "Hì hì, không nghĩ tới ngươi còn có chút nhãn lực, lại có thể nhận ra Tứ Phương la bàn!"

	Sau khi nói xong cũng không để ý đến hắn nữa, bốn người trong tay la bàn đồng thời phát sinh một đạo hắc quang, đồng thời đây đó tương liên, ngưng tụ ra một cái màu đen thật lớn hình vuông, đem phía dưới Tử U thành hoàn toàn bao phủ.

	Mặc dù tứ quái cùng tam ma trong tay công cụ bất đồng, nhưng là thi triển không gian chi kỹ phương thức là hoàn toàn một dạng.

	Màu đen hình vuông bên trên hắc quang vạn trượng, bốn đầu màu đen ánh sáng cầu càng là hướng về phía dưới liên tục kéo dài, từ xa nhìn lại, giống như là một cái thật lớn màu đen Thiên Mạc đem Tử U thành cho dần dần bao trùm lên.

	Theo Tử U thành sau cùng một khối thành tường cũng bị hắc quang bao phủ sau đó, nhất thời một trận đất rung núi chuyển truyền tới, không gian bắt đầu biến thái, liên tục sụp đổ, ngay sau đó một cái đen thùi lùi cửa động khổng lồ thoải mái.

	Cánh cửa không gian mở ra!

	Mặc dù Hắc Tượng bốn người coi như là kiến thức rộng rãi hạng người, đều biết không gian chi kỹ tồn tại, nhưng thật đúng là chưa từng có có thấy người thi triển.

	Nhìn lúc này hiện lên bọn hắn bây giờ trước mặt cái này phiến cự đại không gian chi môn, tất cả đều sợ ngây người!

            Cái này đen thùi lùi động dĩ nhiên từ xa đến gần, giống như là một cái cự đại chủy ba một dạng, từ trên xuống dưới, chậm rãi cắn nuốt cả tòa Tử U thành.

	Hi Quái rồi đột nhiên hú lên quái dị: "Tam ma, chúng ta cũng nên rời đi trước, các ngươi ở chỗ này chậm rãi chơi đi!"

	"Cái gì!"

	Tam ma đồng thời cả kinh, nhất là Thiên Ma bỗng nhiên thoáng nhìn xa xa có bảy tám cái điểm đen nhỏ, đang nhanh như điện chớp hướng về nhóm người mình vị trí chỗ xông lại, nhãn châu xoay động nói: "Địa Ma, Nhân Ma, chúng ta cũng theo Tứ Phương Chi Môn ly khai!"

	Ba người phân biệt bỏ lại mỗi cái trước mặt đối thủ, bỗng nhiên hướng về cái kia đen thùi lùi cửa động vọt vào!

	Mặc dù Hắc Tượng bọn họ rất muốn cũng đi theo vào, nhưng là xuất phát từ đối không biết sợ hãi, cùng với còn không có tìm được Diệp Đông, cho nên bọn họ chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn màu đen động lớn đem Tử U thành kể cả bảy người, hoàn toàn thôn phệ sau khi đi vào, kèm theo sau cùng sáng lên một đạo loá mắt hắc quang, hết thảy, toàn bộ đều biến mất!

	Không đúng, cũng không phải toàn bộ biến mất, phương xa trên mặt đất, như cũ đứng vững vàng hai chỗ cung điện khổng lồ, đồ vật đối lập, trong đó một tòa cung điện bên trên càng là bộc phát ra ngũ sắc thần quang! 