 Chương 2044: Dị biến nảy sinh

	Thạch Trung Kiếm bên trên sáng lên một màn kia ánh sáng, tựa như là thiên địa sơ khai thời gian sinh ra đạo thứ nhất ánh sáng, cho dù cũng không loá mắt, nhưng lại có thể đem thiên địa, chiếu sáng vạn vật, chiếu sáng cái này Phong Thần Chiến bên trong mỗi một cái thế giới!

	Hiển nhiên, cũng chiếu sáng cái kia do Kiếm Thần cả người luyện chế mà thành chuôi này kim sắc hư ảo chi kiếm, thậm chí liền liền cái kia từng đạo từng đạo đại biểu cho Kiếm Chi Pháp Tắc Hắc Ám Thần mang đều rõ ràng chiếu rọi ra.

	Đạo ánh sáng này xuất hiện đồng thời, một cỗ hào hùng khí thế, nhưng là lại mang theo sắc bén cảm giác, trong nháy mắt liền từ Thạch Trung Kiếm bên trên bạo phát ra.

	Loại này bộc phát, là hai hướng!

	Một bên, loại cảm giác này hóa thành một đạo hư ảo chi kiếm, xa xa chỉ hướng Kiếm Thần.

	Một bên khác, loại cảm giác này lại là giống lấy một cơn bão táp, từ Diệp Đông cái kia cầm thật chặt Thạch Trung Kiếm trong hai tay, vọt vào trong cơ thể hắn.

	Giờ khắc này, Diệp Đông trước mắt hết thảy hoàn toàn biến mất, đã không có cái kia hai thanh mắt thấy là phải va chạm đến cùng một chỗ hư ảo chi kiếm, cũng không có cái kia chung quanh như là bọt biển đồng dạng lơ lửng tại bốn phương tám hướng ngàn vạn thế giới.

	Giờ phút này, trước mắt hắn chỉ có một vệt ánh sáng!

	Một đạo băng lãnh như cùng hình kiếm ánh sáng!

	Đạo ánh sáng này cho dù nhìn đồng thời không có cỡ nào to lớn, thế nhưng tại ánh sáng bên trong, Diệp Đông lại là cảm giác được rõ ràng một loại phảng phất ngưng tụ vạn cổ tang thương lắng đọng, một loại giữa thiên địa duy ta độc hành tiêu sái, một loại bằng phẳng thiên hạ quân tử phong thái!

	Kiếm, bách binh chi quân, binh bên trong quân tử!

	Thậm chí, tại đạo ánh sáng này bên trong, Diệp Đông thấy được chính mình Nhị sư huynh, Kiếm Tôn Quân Bất Hối!

	Chỉ là ánh sáng bên trong Quân Bất Hối, trong hai mắt không có cái kia phiền muộn cùng bi thương, chỉ có vô biên trong trẻo, cùng cái kia ngạo thị thiên hạ, phóng khoáng ngông ngênh tự do.

	Kiếm ý?

	Không, Diệp Đông đối mặt với đạo ánh sáng này, trong lòng đột nhiên giật mình, đây là đạo!

	Đây là Kiếm Đạo!

	Khi Diệp Đông nghĩ đến điểm này đồng thời, trong đầu hắn như là Hồng Mông nổ tung, vô số cái hình tượng đập vào mặt, mà mỗi cái hình tượng chi bên trong đều có một cái khác biệt thân ảnh, hoặc lão, hoặc ít, hoặc nam, hoặc nữ!

	Duy nhất giống nhau là, mỗi cái thân ảnh đứng ở nơi đó, liền như là Diệp Đông tại tia sáng kia bên trong bản thân nhìn thấy Quân Bất Hối, tản mát ra một cỗ quân tử phong thái, một cỗ bằng phẳng chi ý, một cỗ đạo vận vị!

	Cuối cùng, vô tận hình tượng đứng tại cái cuối cùng trên tấm hình, mà màn này bên trong xuất hiện thân ảnh, chính là Quân Bất Hối!

	Bỗng nhiên, Diệp Đông minh bạch, đại đạo ngàn vạn, trong đó có một đạo tên là Kiếm Đạo!

	Trước mắt những hình ảnh này bên trong mỗi một thân ảnh, chính là từ xưa đến nay, nắm trong tay Kiếm Đạo người!

	Bây giờ, Quân Bất Hối, thành Kiếm Đạo đời cuối cùng chưởng khống người, mà bây giờ, tựa hồ, hắn đem nó đối với Kiếm Đạo lĩnh ngộ cùng truyền thừa, hết thảy đưa cho mình.

	Ngay tại Diệp Đông đắm chìm ở những hình ảnh này thời điểm, cái kia Thạch Trung Kiếm cùng Kiếm Thần hư ảo chi kiếm, đã đánh vào nhau.

	Cái này va chạm, cực kì nhỏ, thậm chí liền hai thanh kiếm trên thân kiếm đều không có truyền đến một tia chấn động, tựa như là hai thanh kiếm bị người tận lực nhẹ nhàng đụng một cái, càng không có bất kỳ lực lượng nào ba động tản ra.

	"Vù!"

	Kim sắc hư ảo chi kiếm, lại là tại cái này nhẹ nhàng va chạm phía dưới, bỗng nhiên phát ra một tiếng như là bi thương, lại như cùng minh ngộ đồng dạng kiếm minh thanh âm!

	Nhưng mà, đúng lúc này, dị biến nảy sinh!

	Tại cái này Phong Thần Chiến trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một cái tay, một cái lớn đến vô biên cự thủ, cơ hồ đem ngàn vạn thế giới bao trùm hơn một nửa.

	Tựa hồ chỉ cần cự thủ nhẹ nhàng vồ một cái, liền có thể đem vô số thế giới tuỳ tiện giữ tại bàn tay, mà hắn chỉ cần nhẹ nhàng dùng sức, liền có thể đem vô số thế giới cho bóp chặt lấy.

	Cái tay này, thẳng đến nhưng vẫn bị Diệp Đông cầm Thạch Trung Kiếm mà đi!

	Đúng lúc này, Thạch Trung Kiếm bên trên đột nhiên sáng lên chói mắt kim quang, kim quang bên trong, Quân Bất Hối thân ảnh lại xuất hiện, chỉ bất quá, giờ phút này hắn, liền như là Diệp Đông tại ánh sáng bên trong nhìn thấy hắn đồng dạng, hai mắt trong trẻo, mang theo cái kia tiêu sái cùng không bị trói buộc, nhìn lấy cách mình càng ngày càng gần cự thủ, trên mặt nở một nụ cười, khẽ quát một tiếng: "Trong tay không có kiếm, trong lòng không có kiếm, thế nhưng hôm nay, đất này, cái này vạn vật, đều có thể làm kiếm, kiếm đến!"

	"Vù!"

	Từng đạo từng đạo khí lưu, từ cái này Phong Thần Chiến bên trong ngàn vạn thế giới trong lúc đó trong hư không kích xạ mà tới.

	Những khí lưu này, liền như là một trận phong bạo, tại trải qua mỗi cái thế giới đồng thời, đều sẽ để cho thế giới này, thậm chí giới bên trong ức vạn sinh mệnh cảm giác được một trận run rẩy kịch liệt, mà cái kia bọt biển phía trên, lúc trước những cái kia từ trên trời giáng xuống Đạo Văn, cũng theo đó sáng lên một vệt kim quang, diễn hóa ra một cỗ bàng bạc lực lượng, tựa hồ tại ngăn trở khí lưu phong bạo đối với mỗi cái thế giới va chạm.

	"Keng!"

	Những khí lưu này đồng thời không có trên không trung có bất kỳ thể dừng lại, trong chốc lát tạo thành một thanh bảo kiếm, cùng cái kia Thạch Trung Kiếm, tự động rơi vào Quân Bất Hối trong tay.

	Chỉ là chuôi kiếm này bên trên có đạo này như là bảo kiếm một dạng kim sắc văn lộ, là chuôi kiếm này bằng thêm một thanh tang thương cùng bằng phẳng chi khí.

	Quân Bất Hối tay cầm kiếm này, nụ cười trên mặt càng đậm, trong mắt ánh sáng càng sáng hơn, mà giờ khắc này, bàn tay khổng lồ kia đã đi tới trước mắt hắn.

	"Ngươi đã muốn ta đạo, hôm nay ta liền cho ngươi, bằng vào ta Quân Bất Hối chi danh, hóa thành Kiếm Đạo, đạo kiếm!"

	Theo Quân Bất Hối thoại âm rơi xuống, hắn đột nhiên nắm chặt trong tay chuôi này do vô số khí thể ngưng tụ mà thành bảo kiếm, lấy cực kỳ bình thường tư thái, lấy cực kỳ phổ thông kiếm chiêu, trực tiếp đâm về phía bàn tay khổng lồ kia.

	"Keng!"

	Mũi kiếm chuẩn xác đâm trúng bàn tay khổng lồ kia, phát ra chấn thiên một tiếng tiếng sắt thép va chạm, tựa hồ cái tay này đã không còn là huyết nhục chi thân, mà là do thiên hạ ở giữa kiên cố nhất chất liệu chế tạo thành, đem mũi kiếm ngăn tại da mình bên ngoài.

	"Phá cho ta!"

	Đột nhiên, Quân Bất Hối phát ra gầm lên giận dữ thanh âm, tức sùi bọt mép, tóc dài điên cuồng múa, mỗi một cây tóc đều hóa thành một thanh hắc sắc lợi kiếm, trong khoảnh khắc vạn kiếm tề phát, tiếp tục hướng về cự thủ đâm tới.

	Toàn thân áo trắng bay phất phới, tại cuồng bạo lực lượng phía dưới ầm vang nổ tung, hóa thành ngàn vạn vải, thế nhưng mỗi một đạo vải, nhưng cũng đồng dạng hóa thành một thanh màu trắng lợi kiếm, mang theo thẳng tiến không lùi chi thế đâm về phía cự thủ.

	"Phá phá phá!"

	Quân Bất Hối thanh âm lại nghĩ, mỗi một tự truyền ra, đều sẽ có một ngụm Hồn Huyết phun ra, ba miệng Hồn Huyết trên không trung nổ tung, mỗi một giọt Hồn Huyết đồng dạng hóa thành một thanh huyết sắc lợi kiếm, điên cuồng đâm về cự thủ.

	Hắc kiếm, bạch kiếm, huyết kiếm!

	Ba loại màu sắc lợi kiếm, phảng phất vô cùng vô tận, phô thiên cái địa, tất cả đều hung hăng đâm vào cự thủ phía trên.

	Đột nhiên, Quân Bất Hối chỉ tay một cái chính mình mi tâm, trong miệng phát ra như là ngâm xướng một dạng thanh âm: "Ta bằng vào ta Kiếm Đạo chi hồn, tế luyện đạo kiếm, phá!"

	"Oanh!"

	Quân Bất Hối mi tâm phía trên đột nhiên toát ra một vệt kim quang, kim quang hóa thành một chùm sáng sương mù, đem Quân Bất Hối thân thể hoàn toàn bao khỏa, mà ngay sau đó, cái này đoàn kim sắc quang vụ hóa thành một thanh kim sắc lợi kiếm, đồng dạng đâm về phía cự thủ.

	"Sư huynh!"

	Diệp Đông giờ phút này vừa vặn từ loại kia chìm đắm trạng thái bên trong tỉnh lại, vừa hay nhìn thấy trước mắt cơ hồ khiến hắn hồn phi phách tán một màn. 