 Chương 1686: Một kích mất mạng

	Thẳng đến từ cửa lớn màu vàng óng bên trong lao ra thời điểm, Lê Mộ Tuyết vẫn không thể tin được vừa rồi chính mình nhìn thấy một màn kia huyết quang trùng thiên cảnh tượng.

	Không chỉ là nàng, tất cả bị nàng dùng lôi ra tới đám người, cũng đồng dạng không thể tin được, từng cái thần sắc đều giống như tại mộng du, liền ánh mắt đều không có chút nào tiêu cự.

	"Chẳng lẽ các ngươi đều chán sống sao? Còn không mau chạy!"

	Thẳng đến Diệp Đông thanh âm tại bọn hắn vang lên bên tai thời điểm, bọn hắn mới bị giật mình tỉnh lại, mà nhìn về phía trước Diệp Đông cái kia đang đứng ở nhanh chóng phi hành bên trong bóng lưng, trái tim tất cả mọi người bên trong đều sinh ra một loại e ngại cùng rung động.

	Một kích mất mạng!

	Diệp Đông vẻn vẹn một kích liền giết chết đã thức tỉnh Ma Thần huyết mạch Đường Kim Sát, phải biết, cho dù là cường giả tiền bối bên trong, cũng không có mấy người có thể làm được điểm này.

	Ma Thần huyết mạch, được công nhận tàn nhẫn nhất giết huyết mạch, một khi thức tỉnh, đạt được lực lượng cũng là vượt qua cái khác huyết mạch, cho nên cho dù là giống Lê Mộ Tuyết dạng này người, cũng không nguyện ý đi trêu chọc Đường gia.

	Thế nhưng là, mạnh mẽ như vậy Đường Kim Sát, lại dễ dàng như vậy chết tại Diệp Đông trong tay!

	Diệp Đông niên kỷ cũng không lớn, lại có thể ủng mãnh liệt như vậy thực lực, dạng này người, vì sao trước đó chưa từng có nghe nói qua, tựa như là từ đột nhiên từ dưới đất xuất hiện đồng dạng.

	Bất quá, như thế để cho Lê Mộ Tuyết càng thêm có thể khẳng định, Diệp Đông có nhất định là Huyết Thần huyết mạch, là cường đại nhất Huyết Thần hậu duệ.

	Tại Diệp Đông không tách ra mở Thuấn môn phía dưới, bọn hắn một nhóm chín người đã xa xa thoát đi mới vừa rồi bị Đường gia lấy đại trận phong tỏa khu vực chí ít cách xa trăm vạn dặm.

	Thế nhưng là Diệp Đông lông mày lại là vặn thành một đoàn, không có chút nào nửa điểm buông lỏng, bởi vì hắn có thể cảm giác được, cho dù tại chính mình điên cuồng như vậy bỏ trốn phía dưới, sau lưng vẫn có một người tại kiên nhẫn đuổi theo chính mình, mà lại, tốc độ của đối phương là so với mình nhanh hơn, cùng mình ở giữa khoảng cách ngay tại chậm rãi rút ngắn.

	Đây tuyệt đối là như là Hỏa Tiêu Thiên cường giả tuyệt thế chi lưu người, Tử Tiêu Thiên bên trong cấp độ đại năng nhân vật!

	Dần dần, Lê Mộ Tuyết cũng phát hiện, lo lắng nói: "Không xong, Đường gia đại năng đuổi tới, Diệp công tử, chúng ta đi hướng đông."

	Diệp Đông giết thế nhưng là Đường Kim Sát, đã thức tỉnh Ma Thần huyết mạch người, Đường gia há chịu từ bỏ ý đồ buông tha hắn, cho nên liều mạng đang truy đuổi.

	Bởi vì là tại chạy trốn, mà Diệp Đông đối với Hỏa Tiêu Thiên cũng là chưa quen cuộc sống nơi đây, cho nên căn bản không có minh xác phương hướng, còn như Lê Mộ Tuyết bọn người nhưng là bởi vì thật sâu rung động, một thời gian là cũng quên làm Diệp Đông chỉ đường, hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Đông sẽ đối với Tử Tiêu Thiên hoàn cảnh như thế chưa quen thuộc.

	"Ghê tởm, tốc độ của hắn sao có thể nhanh như vậy?"

	Diệp Đông cũng là hận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn đáng tự hào nhất chính là hai dạng đồ vật chính là nhục thân cùng tốc độ, thế nhưng là đối phương thực sự quá mạnh, phương diện tốc độ căn bản chiếm cứ không ưu thế, cho dù hắn còn có thuấn di, bất quá lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ có thể thuấn di hơi ngắn khoảng cách, đối với loại này truy đuổi chiến, hoàn toàn không có tác dụng.

	"Xèo!"

	Một đạo ngân sắc quang mang phá không mà đến, những nơi đi qua, ít nhất có hơn mười ngọn núi cao bị xuyên thủng, bắt đầu không ngừng đổ sụp, "Ầm ầm" sơn băng địa liệt thanh âm, thật chặt cắn lấy Diệp Đông phía sau cái mông.

	"Các ngươi đến phía trước ta đến!"

	Diệp Đông cắn răng một cái, thân hình đột nhiên ngừng, chạy tới Lê Mộ Tuyết đám người đằng sau, huyết dịch khắp người sôi trào như lửa, tốc độ lập tức tăng lên gấp mười, đồng thời mi tâm vỡ ra, một đạo kim sắc quang mang bắn về phía sau lưng, đón ngân quang mà đi, mà hắn cứ như vậy đẩy đám người, hóa thành một đoàn huyết sắc quang mang, trong nháy mắt bay ra ngoài khoảng cách mấy ngàn dặm.

	Sau lưng truy kích người, hoàn toàn nương tựa theo chính mình thần niệm đến khóa chặt Diệp Đông khí tức của bọn hắn, mà Diệp Đông hiện tại liền lấy chính mình thần niệm, chặt đứt đối phương thần niệm, đồng thời lại lấy huyết sôi trào, tăng lên tốc độ của mình.

	Cứ như vậy, liên tục mấy lần sau đó, cuối cùng thành công thoát khỏi sau lưng vị kia đại năng!

	Vị kia Đường gia đại năng khí chính là nổi trận lôi đình, đơn giản không thể tin tưởng tại mí mắt của mình dưới đáy, đối phương trước hết giết Đường Kim Sát, bây giờ lại lại từ chính mình truy sát bên trong đào tẩu, đây rốt cuộc là phương nào cao thủ, thực lực cường đại quá biến thái đi!

	Nhìn chằm chằm Diệp Đông biến mất phương hướng, Đường gia đại năng nhảy chân, cắn răng mở miệng mà nói: "Ngươi chờ, một ngày nào đó ta lại tra ra ngươi đến cùng là ai, đến lúc đó, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

	Tại hung tợn phát tiết một phen nộ khí sau đó, Đường gia đại năng phẫn nộ trên mặt nhưng cũng lộ ra một tia ngưng trọng: "Xem ra, Tử Tiêu Thiên trong loạn thế hẳn là lại có một thế lực phải lặng lẽ vùng lên!"

	Khi Diệp Đông dừng thân hình sau đó, há miệng chính là hai cỗ máu tươi phun ra, mà Lê Mộ Tuyết bọn người cũng sớm đã choáng váng, một người lại có thể mang theo chính mình cái này tám cái vướng víu, quả thực là từ Đường gia đại năng trong tay trốn tới, đây rốt cuộc là người sao a!

	Lê Mộ Tuyết vội vàng đi đến Diệp Đông bên người, ân cần nói: "Diệp công tử, ngươi hẳn là bộc phát thần chi lực chạm đến Thần Cấm, yên tâm, ta sau khi trở về, liền sẽ nói cho công tử bí thuật, đồng thời nghĩ biện pháp trợ giúp công tử đột phá đạo này Thần Cấm, để cho công tử chính là thần chi lực thăng cấp!"

	"Thần Cấm?"

	Đây đối với Diệp Đông mà nói, là một cái hoàn toàn xa lạ từ ngữ.

	"Đừng nói trước nhiều như vậy, Diệp công tử, ngươi là chúng ta ân nhân cứu mạng, ta Lê gia tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, hiện tại, chúng ta hay là trước chạy tới Lê gia."

	Thế là một đoàn người tiếp tục lên đường, bất quá lần này là do Lê Mộ Tuyết dẫn đường, cuối cùng tại nửa tháng sau, tiến nhập một tòa đáy biển thành!

	Cho dù Diệp Đông là gặp qua sự kiện lớn người, nhưng khi hắn nhìn thấy toà này hoàn toàn xây dựng ở nước biển bên trong, thậm chí so Long Uyên long tộc chỗ ở còn hùng vĩ hơn nhiều thành thị lúc, vẫn không khỏi cảm nhận được một tia chấn kinh.

	Toà này tên là lê thành bốn phía, trải rộng Đại Đạo Văn Lộ, thậm chí có xen kẽ có một chút không gian pháp tắc, chỉ bằng điểm này, liền so Hỏa Tiêu Thiên những kiến trúc kia muốn cao minh nhiều lắm, chí ít tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong, cho dù là Thiên Đế cung, cũng không có khả năng đại thủ bút đến vận dụng lực lượng pháp tắc đến xem như phòng ngự.

	Nhìn thấy Diệp Đông kinh ngạc, Lê Phi cười hì hì nói: "Diệp đại ca, có phải hay không rất rung động, đây là ta Lê gia một vị đạt đến Thiên Đế cảnh tiên tổ hao phí trăm năm thời gian tạo dựng lên."

	Từ lúc Diệp Đông liên tiếp cứu được Lê Phi hai lần sau đó, Lê Phi đối với Diệp Đông thái độ rõ ràng đã khá nhiều, đồng thời hắn cũng là như quen thuộc, không chút khách khí liền đem Diệp Đông coi là đại ca, kêu so với ai khác đều thân.

	Diệp Đông gật đầu nói: "Xác thực rất rung động!"

	"Ha ha, từ nay về sau, tòa thành này lại vĩnh viễn làm Diệp đại ca ngươi rộng mở!"

	Cùng Lê Phi quen thuộc sau đó, Diệp Đông cũng phát hiện, tên hoàn khố tử đệ này, làm người kỳ thật cũng không xấu, chẳng qua là có chút không nghĩ tiến tới thế thôi.

	Cho dù những lời này để cho Diệp Đông trong lòng quả thật có chút cảm động, thế nhưng hắn nhưng không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là từ chối cho ý kiến cười cười, bởi vì, hắn cho đến bây giờ, còn không cách nào đánh giá ra ngày sau chính mình sẽ cùng Lê gia ở vào quan hệ ra sao.

	Nếu như Lê gia thật là cao cao tại thượng những cái kia thần hậu nhân, như vậy chính mình cùng bọn hắn trong lúc đó, vĩnh viễn không có khả năng trở thành bằng hữu! 