 Chương 360: Vừa đấm vừa xoa

	Diệp gia là Diệp Linh chuẩn bị đồ cưới là cực kỳ phong phú, thậm chí cùng Cao Vân Hán đưa tới sính lễ cũng là tương xứng, bất quá chính mình đại tỷ xuất giá, thân là đệ đệ Diệp Đông tự nhiên cũng muốn chuẩn bị trên một phần đại lễ, mà còn còn có biết được Cao Vân Hán phụ mẫu đối với đại tỷ cùng Diệp gia tựa hồ không lớn để mắt, cho nên Diệp Đông cũng không khỏi không vận dụng mình một chút Từ Hàng tông tông chủ thân phận, để cho Phan Triêu Dương hỗ trợ chuẩn bị một vài thứ.

	Phan Triêu Dương lời nói, để cho Diệp Đông yên lòng, thế là cùng Mạc Linh Lung hàn huyên một lúc sau, đi tới Cao Vân Hán bên cạnh.

	"Cao huynh!" Diệp Đông vừa chắp tay, bỗng nhiên lại lắc đầu nói: "Không đúng, bây giờ hẳn là gọi ngươi là tỷ phu!"

	Cao Vân Hán cứ việc niên kỷ so Diệp Đông lớn, thế nhưng Diệp Đông thực lực thực sự vượt qua hắn quá nhiều, mà còn hắn cũng không dám thật đem mình làm thành Diệp Đông người nhà, cho nên vội vàng khiêm tốn nói: "Diệp huynh nói giỡn."

	Hai người đối thoại, tự nhiên đưa tới những người khác chú ý, Tương Thanh Tùng cùng Vương Kim Kiều cũng đều đã đi tới, cười cùng Diệp Đông chào hỏi.

	Vừa rồi tại Diệp gia thời điểm, sự việc thực sự quá nhiều, vài người cũng không thế nào nhỏ trò chuyện, mà đối với Diệp Đông, bọn họ đều là thật tình muốn được lôi kéo, cho nên bây giờ tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội.

	Chỉ có cùng Cao Vân Hán tướng mạo tương tự người trung niên nhân kia nhìn Diệp Đông liếc mắt sau đó, liền quay đầu đi, căn bản không lại để ý tới, thần tình bên trong rõ ràng mang theo mang ngươi miệt thị.

	Diệp Đông đã biết người trung niên này gọi cao hạo quang vinh, là Cao Vân Hán đường ca, đồng dạng là Linh Ấn thập trọng tu vi, tự nhiên cũng lười cùng hắn đi tính toán.

	Có quan hệ Diệp Đông thân phận chân thật, tuy rằng trước mắt tại Chu Tước đại lục đã truyền sôi sùng sục, bất quá Diệp Đông từ Tương Thanh Tùng bọn họ thái độ cùng trong giọng nói có thể nhìn ra, bọn họ hẳn còn chưa biết.

	Cái này chủ nếu là bởi vì Hải Vân các quản lý dưới chỉ có một tòa Hải Vận thành, mà còn lại là ở vào bờ biển, đừng xem là cảng, thế nhưng cơ hồ rất ít sẽ có cái khác tu hành giả tung tích.

	Hải Vực cường đại cũng không phải mỗi người đều biết, thế nhưng Hải Vực nguy hiểm là mỗi người đều rõ ràng, cho nên rất ít sẽ có tu hành giả, nhất là tu vi hơi thấp tu hành giả sẽ nghĩ tới xuất hải, vậy căn bản là muốn chết!

	Như thế, Hải Vận thành xem như là tương đối phong bế, tự nhiên tin tức cũng là thập phần bế tắc.

	Đây đối với Diệp Đông nói coi như là cái tin tức tốt, bọn họ không biết tốt nhất, nếu như biết lời nói, có lẽ Cao gia còn không dám ngay trước chính mình mặt có cái gì quá phận hành vi, vậy vạn nhất đợi đến chính mình sau khi rời khỏi, bọn họ lại để khi phụ đại tỷ lời nói, vậy càng thêm phiền phức.

	Diệp Đông dùng lời nói dò xét một cái hai người, quả nhiên, bọn họ không những không biết thân phận mình bây giờ, thậm chí còn cho là mình vẫn như cũ là Trần Thân nhất trọng cảnh giới!

	Kỳ thực bọn họ nghĩ như vậy cũng bình thường, Trần Thân cảnh cao thủ muốn được đề thăng cảnh giới, độ khó càng thêm lớn, đừng nói Diệp Đông bước vào Trần Thân cảnh bất quá mới một năm thời gian, tính là hắn bước vào mười năm hai mươi năm thời gian, cảnh giới không có tăng cũng là rất bình thường sự việc!

	Bất quá bọn hắn dĩ nhiên muốn không đến, ngắn ngủi một năm thời gian, Diệp Đông đã liền thăng tam cấp, bây giờ nhưng là Trần Thân tam trọng cao thủ!

	Biết bọn họ đối với mình nhận thức sau đó, Diệp Đông rất hài lòng, chính mình liền đính vào một cái vừa vặn bước vào Trần Thân cảnh con người mới thân phận, nhìn một chút Cao gia sẽ thế nào chiêu đãi chính mình a!

	Mọi người nói chuyện phiếm một lúc sau, Diệp Đông hướng về phía Cao Vân Hán nói: "Cao huynh, có thể không mượn một bước nói chuyện?"

	Tương Thanh Tùng cùng Vương Kim Kiều tự nhiên thức thời lui qua một bên, cho hai người bọn hắn người cũng đủ không gian.

	Diệp Đông quan sát Cao Vân Hán nói: "Cao huynh, nếu chúng ta đã là người một nhà, kia có mấy lời ta muốn trước nói rõ ràng."

	"Diệp huynh mời nói!"

	"Từ hôm nay Cao huynh trước tới đón ta tỷ tỷ chiến trận, không khó nhìn ra, Cao huynh gia tộc nhất định là hào môn thế gia." Diệp Đông cẩn thận châm chước chính mình ngôn ngữ, không muốn để cho Cao Vân Hán biết những thứ này là đại tỷ tự nói với mình.

	"Diệp huynh quá khen, chúng ta cũng chỉ là tiểu gia tộc, chỗ nào được cho cái gì hào môn thế gia a!" Cao Vân Hán vội vàng khiêm tốn nói.

	Diệp Đông khoát tay một cái nói: "Cao huynh, ngươi trước hãy nghe ta nói hết, mặc kệ các ngươi là không phải hào môn thế gia, ta chỉ muốn hỏi ngươi hai vấn đề, thứ nhất, tỷ tỷ của ta gả đến các ngươi Cao gia, có thể hay không thụ đến bắt nạt! Thứ hai, nếu như ta tỷ tỷ bị bắt nạt, ngươi sẽ làm sao!"

	Hai vấn đề này nhất thời đã đem Cao Vân Hán cho hỏi ngây ngẩn cả người, hiển nhiên hắn không thể ngờ chính hắn một cái cậu em vợ dĩ nhiên sẽ hỏi ra vấn đề như vậy.

	Bất quá hắn đối với mình phụ mẫu thái độ cũng là hết sức rõ ràng, biết rõ Diệp Đông hai vấn đề này cũng không phải không có lửa thì sao có khói, thậm chí cũng là chính mình lo lắng nhất sự việc!

	Trầm ngâm sau một lát, Cao Vân Hán trong lòng tựa hồ làm ra một cái quyết định, bởi vì khi hắn lúc ngẩng đầu lên, trên mặt thần tình đã khôi phục bình tĩnh nói: "Diệp huynh xin yên tâm, ta hôm nay có thể hướng Diệp huynh bảo chứng, ta thà rằng không kế thừa Cao gia gia chủ vị, cũng tuyệt đối sẽ không để cho Linh nhi thụ nửa điểm ủy khuất!"

	Diệp Đông ánh mắt sáng quắc quan sát Cao Vân Hán một lát sau đó, bỗng nhiên khẽ mỉm cười nói: "Tỷ phu, ta tin tưởng ngươi, bất quá ta cũng muốn trước nói với ngươi một tiếng, nếu quả thật có người dám khi dễ tỷ tỷ của ta, vậy ta chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

	Tuy rằng cái này thanh âm tỷ phu, đại biểu cho Diệp Đông đối với Cao Vân Hán thân phận thừa nhận, thế nhưng phía sau hắn một câu kia lời nói, là không chút nào che giấu biểu diễn xuất ra chính mình cường thế!

	Loại này vừa đấm vừa xoa thái độ, để cho Cao Vân Hán sau lưng đều kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, đột nhiên cảm giác được trở lại Cao gia sau đó, mơ hồ sẽ phát sinh điểm chuyện gì!

	Sau khi nói xong, Diệp Đông liền trở về Mạc Linh Lung bên cạnh, hoàn toàn giống như người không có sao một dạng, cùng nàng thảnh thơi thưởng thức ven đường phong cảnh.

	Đáng tiếc Diệp Đông thật không phải cái loại này thích hợp du sơn ngoạn thủy người, còn có đường xá xa xôi, tuy rằng Cao gia phái tới đều là thiên lý mã, thế nhưng cũng cần mười ngày nửa tháng khả năng đến, cho nên hai ngày sau, Diệp Đông lực chú ý cũng đã không ở chung quanh phong cảnh trên, mà là tập trung đến tu luyện bên trên.

	Tại Diệp gia trong mười ngày, Diệp Đông tu luyện nội dung chủ yếu chính là đả thông Ách Môn huyệt cùng thử nghiệm lần thứ hai mượn thuộc tính chi lực, mặt khác, còn có nhiều lần suy nghĩ Vô Kiểm Cuồng Đao kia tam đao liên trảm!

	Từ khi kiến thức kia ba đao uy lực sau đó, Diệp Đông liền muốn nắm giữ bộ này chiến kỹ, bởi vì này bộ chiến kỹ tại trên người hắn có khả năng phát huy ra uy lực, tuyệt đối xa xa mạnh hơn Vô Kiểm Cuồng Đao.

	Bất quá không có cặn kẽ văn tự ghi chép cùng chỉ điểm, Diệp Đông ánh sáng muốn được bằng vào tự mình tưởng tượng, là căn bản không có khả năng biết bộ này chiến kỹ tinh túy chỗ, cho nên chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha.

	Ách Môn huyệt tham huyệt quá trình đã xong xuôi, bây giờ đang tiến hành thông huyệt, mà bởi vì biết được Linh Trần cảnh tồn tại, Diệp Đông đã bất mãn với mình tốc độ tu luyện, cho nên mạo hiểm bắt đầu đồng thời đả thông ba huyệt.

	Đương nhiên, hắn tính là lá gan lớn hơn nữa, cũng không dám đồng thời thử nghiệm đi đả thông ba cái trí mạng huyệt, cho nên chỉ là lựa chọn Ách Môn huyệt cùng ngón trỏ trái Thương Dương cùng ngón giữa Trung Trùng huyệt.

	Dù sao hai cái huyệt này vị, tay phải đã đả thông, như vậy lại tới đả thông tay trái, so với cái khác huyệt vị tới, tương ứng muốn thạo cùng giản đơn một chút.

	Còn như thuộc tính chi lực, Diệp Đông thử chẳng được có mười lần, nhưng là kỳ quái là dĩ nhiên thật lại cũng vô pháp thành công làm xong rồi, tuy rằng bên trong hắn lại đi thỉnh giáo vài lần Bùi Hành Vân, bất quá vẫn đang không bắt được trọng điểm, thế nhưng hắn vẫn đang không chịu buông tha, tin tưởng vững chắc chính mình nếu thành công qua một lần, như vậy thì nhất định có thể thành công lần thứ hai, chỉ là trước mắt còn không có tìm được chỗ mấu chốt.

	Diệp Đông đang đuổi dọc đường cũng không quên tu luyện, tự nhiên sẽ xem nhẹ Mạc Linh Lung, bất quá Mạc Linh Lung đối với chuyện này là không một câu oán hận nào, chỉ cần có thể đợi tại Diệp Đông bên cạnh, nàng liền thập phần thỏa mãn.

	Cứ như vậy, một đường vô sự, mười ngày sau, cuối cùng chạy tới Hải Vận thành, thế nhưng cũng không có hướng về Hải Vân các mà đi, mà là đi tới bờ biển!

	Điều này làm cho Diệp Đông giật mình, lẽ nào Cao gia bản thân chính là ở tại Hải Vực bên trong? 