 Chương 490: Trong gió phất phới

	Nhìn trong lòng đất trong cái khe kia đối với huyết hồng sắc lòng đèn, còn có truyền vào trong tai cái kia giống như sấm sét một dạng thanh âm, để cho Diệp Đông trái tim giống như bồn chồn một dạng, trọng trọng gõ, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được một cổ nguy hiểm kinh khủng khí tức!

	Nhưng là hắn biết, bất kể là nguy hiểm gì, chính mình có khả năng chính là đối mặt, bởi vì tại đây cổ kinh khủng khí tức trước mặt, chính mình căn bản ngay cả chạy trốn đi khả năng cũng không có.

	Dạng này cảm thấy, Diệp Đông đã xuất hiện qua hai lần, lần đầu tiên là đối mặt Tử Hồn sơn Man Cổ, lần thứ hai là đối mặt chướng khí trong rừng cái kia Độc Long!

	Bây giờ, tức thì lần thứ ba, tự nhiên, Diệp Đông trong đầu hết sức rõ ràng, chính mình sắp muốn đối mặt, khẳng định lại là cái gì siêu cấp cường đại tồn tại!

	"Oanh long long!"

	Đại địa đột nhiên truyền đến kịch liệt âm hưởng, nguyên bản sụp đổ mặt đất, lúc này dĩ nhiên thăng cao lên, một khối lại một khối tảng lớn mặt đất từ không trung hạ xuống, văng lên vô số bụi mù.

	Kia đối với đèn lồng màu đỏ cũng chậm chậm tăng lên cao độ, kèm theo che khuất bầu trời bụi mù, một cái thật lớn quái thú, xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt!

	Đây là một cái dài giống như ô quy quái thú, chỉ bất quá nó cái kia giống như phòng ốc rộng đầu nhỏ cùng ô quy não đại không đồng dạng, nhất là một cái miệng to như chậu máu bên trong, bất ngờ hiện đầy từng viên một sắc bén to bằng bắp đùi này hàm răng, thoạt nhìn để người cảm thấy cực sợ!

	Dĩ nhiên lại là quái thú!

	Diệp Đông biết mình suy đoán là không sai, con quái thú kia thực lực, cùng cái kia được khóa lại Độc Long thực lực tuyệt đối là tương xứng.

	Chúng nó không chỉ hình thể đều là khác bình thường khổng lồ, tối trọng yếu một chút là chúng nó với tư cách thú loại, đều tại có thể miệng phun nhân ngôn!

	Chẳng lẽ nó cũng cùng Độc Long một dạng, là bị người khóa ở chỗ này đi?

	Bất quá hẳn không phải là, bởi vì nó cái kia thật lớn thân thể bên trên cũng không có bất luận cái gì tương tự với xiềng xích tồn tại.

	Mặc dù Diệp Đông có thể cảm giác được chính mình nội tâm truyền tới chấn động, nhưng là kỳ quái là, lần này đối mặt cái này cùng Độc Long tương xứng quái thú, ngoại trừ chấn động ở ngoài, chính mình dĩ nhiên đã không có sợ hãi!

	Quái thú lúc lắc một cái đầu mình, nhất thời đất rung núi chuyển, Diệp Đông cảm giác mình giống như là đột nhiên từ đất bằng phẳng bên trên đi tới sóng lớn ngút trời đại hải bên trong, hai chân phập phồng bất định, thậm chí thiếu chút nữa được chấn ngã xuống đất.

	Quái thú hoảng hết rồi não đại sau đó, trong lỗ mũi một ngụm dài khí phun ra.

	Diệp Đông chỉ cảm thấy một trận cuồng phong kéo tới, đồng thời còn kèm theo một cổ nồng nặc tanh hôi mùi vị, thiếu chút nữa không có một chút cho xông đã bất tỉnh, vội vàng phong bế mũi nhận thức.

	"Chính là ngươi Cái này nhân loại quấy rầy ta mộng đẹp, thật lớn mật, di, trên người ngươi thậm chí có ta thập phần ưa thích mùi vị, không tệ không tệ, hôm nay có thể nếm thử mỹ thực, đáng tiếc chính là cái đầu ngươi thực sự quá nhỏ, còn chưa đủ ta nhét kẽ răng."

	Thoại âm rơi xuống, quái thú bỗng nhiên giương mở cự đại chủy ba, hướng về phía Diệp Đông một ngụm liền cắn xuống tới!

	Diệp Đông kinh xuất ra một tiếng mồ hôi lạnh, may mà phản ứng rất nhanh, dưới chân thi triển ra Lăng Vân Độc Bộ, suýt xảy ra tai nạn hướng tới khó khăn lắm tránh khỏi, mà quái thú miệng rộng cắn một cái ở trên mặt đất, trên mặt đất nhất thời xuất hiện một cái phương viên chí ít mười thước động lớn.

	Mặc dù Diệp Đông biết bây giờ chính mình lực lượng đã có cực đại tăng trưởng, bất quá hắn cũng không cảm giác mình có năng lực một quyền đem con quái thú kia não đại cho kích bạo, thậm chí chính mình toàn lực một quyền đánh ở quái thú trên người, phỏng chừng cũng chỉ là cho nó gãi gãi ngứa mà thôi.

	Quái thú một ngụm không có cắn trúng Diệp Đông, lập tức trở nên bạo khiêu hết sức: "Nhân loại, có thể trở thành là ta thức ăn, là ngươi vinh hạnh lớn lao, ngươi lại vẫn dám tránh, tức chết ta mất!"

	Thoại âm rơi xuống, quái thú bỗng nhiên mở miệng, một đoàn ngũ sắc vân vụ dĩ nhiên từ trong miệng nó phun ra, cấp tốc hướng về Diệp Đông tràn ngập mà đi, mà Diệp Đông căn bản không dám để cho vân vụ tiếp cận, vội vàng lần thứ hai thi triển Lăng Vân Độc Bộ, rất nhanh nhảy tới một bên.

	Quái thú đột nhiên giơ lên chân trước, trọng trọng xuống phía dưới vỗ, Diệp Đông dưới chân đại địa nhất thời lún, lộ ra một cái đen nhánh động lớn.

	Diệp Đông thân trên không trung, còn chưa kịp rơi xuống đất, thấy phía dưới hắc động, khớp hàm một cắn, tay phải mở ra, bạo xạ ra sáu đạo linh khí, thật sâu đâm vào bên cạnh mặt đất, sau đó tiếp theo chống đỡ lực lượng, lúc này mới để cho thân thể mình rơi xuống một bên, tránh khỏi rơi vào động lớn kết quả.

	Vậy mà, Diệp Đông chuẩn bị hạ xuống đi mảnh đất kia mặt, đột nhiên một thanh tráng kiện lại vô cùng sắc bén thật lớn thạch trụ phóng lên cao, thẳng tắp nhắm ngay Diệp Đông đâm đi ra ngoài.

	Lúc này Diệp Đông đã lực kiệt, còn có thạch trụ diện tích lớn, tốc độ nhanh, mắt thấy sẽ bị đâm trúng.

	Diệp Đông ánh mắt đã trừng lớn đến cực hạn, vành mắt muốn nứt ra bên trong, đột nhiên thấy được từng cây một trong suốt đường cong!

	Những tuyến điều này thoạt nhìn là vẫn không nhúc nhích, nhưng trên thực tế là rung động đạt tới một loại tốc độ cực hạn.

	Diệp Đông đột nhiên phúc chí tâm linh, cái này trong suốt thế giới, chính là phong thế giới!

	Phong lực lượng, phong trở lực!

	Trước đây đối với phong thuộc tính lực lượng lý giải, vào giờ khắc này càng thêm rõ ràng từ Diệp Đông trong đầu nghĩ tới.

	Trong suốt đường cong đột nhiên cải biến phương hướng, nhất tề tụ họp ở tại Diệp Đông thân thể phía dưới, nhất thời, một cổ nhẹ gió thổi qua, giống như một hai ôn nhu hai tay một dạng, nhẹ nhàng nâng lên Diệp Đông cái kia hạ lạc thân thể, sau đó đi bên cạnh đã đưa, vừa mới tránh ra xung thiên thạch trụ.

	Nếu như bây giờ có một vị Xuất Trần cảnh cao thủ thấy Diệp Đông đột nhiên giống như một phiến lá cây một dạng, được thổi tới một bên cảnh tượng lúc nhất định sẽ kinh ngạc kêu thành tiếng, bởi vì này trên thực tế chính là Xuất Trần cảnh cao thủ nơi nắm giữ phi hành lực lượng!

	Lại là một kích thất bại, điều này làm cho quái thú rõ ràng trở nên càng thêm phẫn nộ, tại là cả vùng bên trên, từng cây một giống như mọc lên như nấm như thật lớn bén nhọn thạch trụ liên tiếp liên tục từ mặt đất toát ra, đâm thẳng hướng vẫn đang thân trên không trung Diệp Đông!

	Diệp Đông giống như là một cái mềm mại vũ giả một dạng, thân thể nhẹ như không có vật gì, trên không trung liên tục bay tới bay lui, mà mỗi một lần phiêu động, đều vừa mới có thể né tránh một thanh sắp đâm trúng hắn thạch trụ.

	Giờ này khắc này, Diệp Đông trong mắt, cái kia trong suốt thế giới đã trở nên càng thêm rõ ràng, nhất là trong cơ thể hắn linh khí, toàn bộ ngưng tụ đến rồi hai chân Dũng Tuyền huyệt bên trên, theo này liên tục biến ảo trong suốt đường cong mà thay đổi lấy phun trào phương hướng, đồng dạng, cũng đang thay đổi thân thể hắn vị trí, để cho hắn phảng phất thật trở thành một mảnh theo gió phất phới lá cây, mềm mại mà linh động!

	Cái này xác thực xác thực chính là năng lực phi hành!

	Mặc dù như cũ không thể tính là hoàn toàn phi hành, nhưng là so với lần trước Diệp Đông truy kích Hỏa Linh đảo người thời điểm, nhưng là cao hơn quá nhiều, có ít nhất một khắc đồng hồ thời gian đi qua, hắn vẫn là thổi trên không trung, không có rơi xuống đất.

	Diệp Đông thành công tránh né, cuối cùng để cho quái thú triệt để nổi dóa, bỗng nhiên há mồm ra, một cổ cường đại hấp lực từ trong miệng nó phát sinh.

	Mà chính tại theo gió phiêu động Diệp Đông tại đây cổ hấp lực phía dưới, này trong suốt đường cong lập tức biến mất, cả người liền lấy cực nhanh tốc độ xông về quái thú trong miệng!

	Đúng lúc này, một đạo chén kiểu dáng phong cách cổ xưa phật đăng đột nhiên xuất hiện ở Diệp Đông phía sau, vạn đạo sợi tơ như lục quang trong phút chốc đã đem Diệp Đông cho bao phủ! 