 Chương 1091: Dưới cái khe

	Diệp Đông sắc mặt đại biến, có Hư Không Phù Đồ kim quang bảo hộ, hắn đều cảm giác được bốn phía âm khí sinh ra áp lực như núi, mà bây giờ Hư Không Phù Đồ lại bị những thứ không biết cho đánh bay, âm khí chung quanh tựa như là gặp cá tanh mèo, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng về Diệp Đông lao qua.

	Giờ này khắc này, Diệp Đông cảm thấy mình tựa như là về tới lúc trước Chu Tước đại lục Phượng Hạp thành, lúc ấy vì tìm kiếm thế giới dưới đất vào miệng, hắn lấy Địa Hành Thuật thâm nhập dưới đất gần vạn mét sâu, mà đến từ đại địa áp lực kém chút đem hắn cho chen thành thịt vụn.

	Hiện tại Diệp Đông xưa đâu bằng nay, mặc kệ là nhục thân hay là thực lực đều là có biến hóa kinh người, mà ở những này âm khí đè ép phía dưới, vẫn có sắp bị đập vỡ cảm giác, có thể nghĩ áp lực to lớn.

	Nguyên bản Diệp Đông dùng linh khí chống lên cái lồng cơ hồ trong nháy mắt liền bị đẩy ra cực hạn, dán vào Diệp Đông trên da, mắt thấy vô khổng bất nhập linh khí liền muốn chen vào Diệp Đông thể nội.

	Nếu quả như thật bị những này âm khí tràn vào, Diệp Đông có thể khẳng định, chính mình lại thú vô song cũng phải ngỏm củ tỏi.

	"Tán!"

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Diệp Đông mi tâm đột nhiên sáng lên một vệt kim quang, màu vàng hồn dấu hiển hiện, tản mát ra hạo nhiên hồn lực, ngưng tụ thành vô biên kim quang, nguyên bản kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông tới âm khí lập tức bắt đầu thu trở về co lại, mà tốc độ chậm mấy cỗ âm khí, tại tiếp xúc đến kim sắc quang mang đồng thời, lập tức liền bị hóa thành hư vô, để cho Diệp Đông thân thể nhẹ bẫng.

	Có lần trước tiến nhập Tử Hồn sơn trải qua, Diệp Đông biết rõ, đối phó âm khí, hạo nhiên hồn khí hiệu quả là coi như không tệ.

	Bất quá không đợi Diệp Đông thở nổi, sắc mặt của hắn lần nữa biến đổi, bởi vì hắn đột nhiên cảm giác được trong cơ thể của mình phóng xuất ra một cỗ hấp lực, vừa mới bị màu vàng hồn lực sở xua tan những cái kia hồn khí là lần nữa hướng về chính mình lao qua, mà cỗ lực hút này cũng không phải là chính mình sở phóng.

	Thái Hư ảnh tổ!

	Diệp Đông đột nhiên hiểu được, những này âm khí cho dù đối bất luận cái gì sinh linh đều có uy hiếp trí mạng, thế nhưng đối với cực âm thuộc tính Thái Hư Chi Ảnh mà nói, lại giống như là tốt nhất thuốc bổ đồng dạng.

	Phụ thuộc trên người mình Thái Hư ảnh tổ, sở dĩ từ đầu đến cuối ẩn núp, không dám xuất hiện, cũng là bởi vì thực lực của hắn bây giờ không đủ, cho nên hắn nhất định phải hấp thu càng nhiều năng lượng, liền như là tu sĩ hấp thu linh khí đồng dạng.

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, tất nhiên nơi này âm khí thích hợp Thái Hư Chi Ảnh tu luyện, vậy khẳng định cũng đồng dạng thích hợp Yêu Đế Ảnh Tàng a!

	Ngũ sắc quái thạch từ Diệp Đông trên đầu vọt ra, lơ lửng giữa không trung.

	Theo sự xuất hiện của nó, những cái kia vốn là đang phóng tới Diệp Đông thân thể âm khí, lập tức tất cả đều cải biến phương hướng, hướng về ngũ sắc quái thạch vọt tới.

	Ngũ sắc quái thạch tựa hồ cũng là cảm ứng được những này âm khí, tự chủ phóng xuất hấp lực, liền thấy âm khí ngưng tụ thành vô số cỗ màu đen khí rồng, tranh nhau sợ sau tràn vào quái thạch bên trong, mà Diệp Đông thể nội, do Thái Hư ảnh tổ sở thả ra hấp lực lập tức đã mất đi tác dụng.

	Diệp Đông ánh mắt lộ ra vui mừng, quả nhiên nơi này âm khí đối với Yêu Đế Ảnh Tàng dùng, vậy nếu như để cho Yêu Đế Ảnh Tàng hấp thu đầy đủ âm khí, không chừng liền có thể để cho hắn một lần nữa thức tỉnh, thậm chí có thể phá đá mà ra!

	Âm khí uy hiếp tạm thời giải trừ, Diệp Đông tâm hơi để xuống, nhớ tới vừa rồi không biết là ai trong bóng tối xuất thủ, đánh rớt Hư Không Phù Đồ, rất có thể chính là Thái Hư ảnh tổ.

	Xem ra, Thái Hư ảnh tổ tại loại hoàn cảnh này phía dưới, cuối cùng không còn là tiềm phục tại chỗ tối tùy thời mà động, mà là ngo ngoe muốn động, chuẩn bị muốn xuất thủ đoạt thể.

	Mặc dù biết đây hết thảy, thế nhưng Diệp Đông cũng không có cách nào đi đối phó Thái Hư ảnh tổ, chỉ có thể tạm thời trước đem hắn để qua một bên, ngoắc đem rơi vào xa xa Hư Không Phù Đồ đính một lần nữa thu hồi thể nội, đỉnh lấy ngũ sắc quái thạch, cất bước tiến lên, tìm kiếm đã qua không biết chạy đi nơi nào tiểu Hàn.

	Diệp Đông theo khe hở cẩn thận tiến lên, cho dù âm khí vẫn là liên tục không ngừng tràn vào ngũ sắc quái thạch bên trong, thế nhưng hắn còn muốn phòng bị cái khác nguy hiểm, dù sao đi đến hiện tại, hắn đều không nhìn thấy trước đó tiến nhập nơi này những cao thủ kia lưu lại bất kỳ tung tích nào.

	Gần trăm tên Linh Trần cảnh cao thủ, tất nhiên là đã chết, thế nhưng chết cũng chí ít nên lưu lại ít đồ, luôn không khả năng tất cả đều hóa thành hư vô, dung nhập những này trong âm khí a

	Dựa theo Diệp Đông suy đoán, những cao thủ kia rất lớn có thể hẳn là chết tại Thái Hư Chi Ảnh trong tay, bất quá cho tới bây giờ, hắn cũng không có thấy một cái Thái Hư Chi Ảnh, nơi này chính là bọn hắn Thiên Đường, căn bản không biết bọn hắn lại trốn ở địa phương nào.

	Cứ như vậy, Diệp Đông dọc theo khe hở đi thẳng đến đầu, vẫn là không phát hiện chút gì, thậm chí ngay cả tiểu Hàn cũng không biết chạy đi nơi nào, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi bắt đầu gấp, cuối cùng đưa ánh mắt về phía khe hở, rất có thể, tiểu Hàn là tiến vào trong cái khe, mà đây là hắn không nguyện ý nhất tiếp nhận kết quả.

	Gần vạn mét dài trong cái khe, liên tục không ngừng phóng thích người nhàn nhạt màu đen hơi khói, bên trong tựa như là hư không, lấy Diệp Đông thị lực cũng vô pháp nhìn thấy bất kỳ vật gì.

	Đứng tại khe hở bên cạnh do dự sau một lát, Diệp Đông ngẩng đầu nhìn như cũ đang hấp thu âm khí ngũ sắc quái thạch, cuối cùng cắn răng một cái, thả người nhảy vào khe hở ở trong.

	"Xuỵt xuỵt xuỵt!"

	"Chít chít chít chít!"

	Diệp Đông thính lực đã qua tăng lên tới cực hạn, từng đạo từng đạo như là quỷ kêu thanh âm tràn vào trong tai của hắn, tựa như là một loại nào đó có sinh mệnh đồ vật phát ra tới.

	Chẳng lẽ là Thái Hư Chi Ảnh thanh âm?

	"Phốc" một tiếng, Diệp Đông hai chân cuối cùng rơi xuống thực chỗ, đồng thời một luồng hơi lạnh trong nháy mắt đập vào mặt, để cho hắn nhịn không được rùng mình một cái.

	Nơi này âm khí so với phía trên đến muốn càng thêm nồng đậm, đến mức Diệp Đông đều có thể cảm giác được, cùng nói là âm khí, chẳng bằng nói là một loại thuần túy khí tức tử vong.

	May mắn có ngũ sắc quái thạch tại đỉnh đầu của mình đè lấy, bằng không, chính mình liền thật quá nguy hiểm!

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Diệp Đông ý nghĩ này chuyển xong, từ đầu đến cuối thành thành thật thật lơ lửng ở trên đỉnh đầu hắn không ngừng hấp thu âm khí ngũ sắc quái thạch, đột nhiên bộc phát ra một đạo ngũ thải thần quang, ngay sau đó là đằng không mà lên, đột nhiên xông về cuồn cuộn lấy vô tận âm khí sâu trong bóng tối.

	Đột nhiên biến hóa để cho Diệp Đông lập tức lạnh từ đầu đến chân, tại loại hoàn cảnh này phía dưới, không có ngũ sắc quái thạch, vậy mình còn không phải trong nháy mắt liền phải chết bỏ!

	Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện, chính mình không chết, còn sống thật tốt, bởi vì cứ việc ngũ sắc quái thạch bay mất, thế nhưng tràn ngập tại bốn phía âm khí đồng dạng cũng là đi theo nó mà đi, cho nên ngoại trừ cái kia khó chịu làm cho người hít thở không thông khí tức tử vong bên ngoài, cũng không có cái gì thực chất tính đồ vật có thể uy hiếp được chính mình.

	Diệp Đông không biết ngũ sắc quái thạch vì sao lại chính mình bay đi, mà vừa rồi tiểu Hàn cũng thế, chẳng lẽ nói bọn hắn đều hứng chịu tới đặc thù nào đó tác động?

	Bất kể nói thế nào, Diệp Đông biết mình nhất định phải tiếp tục đi tới, ngũ sắc quái thạch ném đi cũng liền mất đi, lấy Yêu Đế Ảnh Tàng thực lực, bị vây ở bên trong trên vạn năm lâu cũng chưa chết bỏ, ở chỗ này đơn giản càng là như cá gặp nước, không có nguy hiểm, thế nhưng tiểu Hàn nhất định phải tìm tới!

	Thế là Diệp Đông cũng hướng về hắc ám nơi sâu xa đi đến, hắn cũng không có chú ý tới, tại cái này hắc ám thế giới bên trong, phía sau hắn là ném ra một đầu cái bóng thật dài. 