 Chương 2020: Bạn cũ gặp nhau

	Hạ Minh Nguyệt bưng lấy cái kia quyển kim quang chói mắt, đủ để cho chư thần phía dưới, bất kỳ tu sĩ nào cũng vì đó điên cuồng Phong Thần Bảng, lại là mặt lộ vẻ bi ai cùng vẻ cười khổ.

	Hiện tại hắn, đã biết được, cái này Phong Thần Bảng cho dù thật là phong thần chi dụng, thế nhưng giống bọn hắn dạng này, đem danh tự viết trên Phong Thần Bảng , tương đương với chính là cùng thần ký kết một phần khế ước, một phần trở thành thần đồng thời, cũng trở thành những cái kia chân chính thần khế ước!

	"Ca, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	Hạ Minh Châu trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng, nàng tuyệt đối sẽ không đi tìm cái kia mười mấy người, thế nhưng là, nếu như nàng không đi nói, như vậy chờ đợi huynh muội bọn họ, không biết sẽ là cái gì kinh khủng trừng phạt, thậm chí, nàng đều nghĩ đến chính mình cái kia thân ở Hỏa Tiêu Thiên toàn cả gia tộc, chỉ sợ đều sẽ bởi vì chính mình huynh muội kháng mệnh mà bị liên lụy.

	Nhìn lấy muội muội, Hạ Minh Nguyệt đáy mắt nơi sâu xa lần nữa lóe lên một tia áy náy, bỗng nhiên lấy thần niệm truyền âm nói: "Minh Châu, ngươi đi tìm những người kia, tận lực kéo dài thời gian, ta đi tìm Diệp Đông, đem chuyện này nói cho hắn biết, có lẽ, hắn sẽ có biện pháp!"

	Hạ Minh Châu nao nao, nàng có chút không hiểu , theo lý thuyết, chính mình mới hẳn là đi tìm Diệp Đông, thế nhưng là vì cái gì ca ca muốn thay chính mình đi?

	Bất quá, tại nàng nghĩ đến, hẳn là ca ca lo lắng cho mình một thân một mình đối mặt Diệp Đông thời điểm có chút xấu hổ, cho nên mới muốn thay chính mình đi.

	"Tốt!"

	Hạ Minh Châu tiếp nhận cái kia trĩu nặng Phong Thần Bảng, chuẩn bị lúc rời đi đợi, bỗng nhiên xoay người lại, lần nữa nhìn lấy Hạ Minh Nguyệt nói: "Ca, ngươi nói, chúng ta có thể hay không rời đi Phong Thần Chiến!"

	"Có thể, nhất định có thể!"

	Hạ Minh Nguyệt hướng về phía muội muội mình dùng sức nhẹ gật đầu, ngữ khí, lộ ra trước nay chưa từng có kiên định.

	"Ân!" Hạ Minh Châu trên mặt cuối cùng cũng lộ ra một tia tươi đẹp nụ cười, như là ánh nắng, chiếu sáng toàn bộ thế giới.

	"Ca, vậy ngươi nhìn thấy hắn thời điểm, đừng, đừng quá nghiêm túc. . ."

	Cơ hồ lấy con muỗi hừ hừ một dạng thanh âm vứt xuống những lời này sau đó, Hạ Minh Châu đã sắc mặt ửng đỏ liền xông ra ngoài.

	Nhìn lấy muội muội mình bóng lưng, Hạ Minh Nguyệt trong đầu chỉ có vừa rồi cái kia tươi đẹp nụ cười, cái này khiến trên mặt hắn cũng đồng dạng lộ ra vẻ mỉm cười, thân hình lóe lên, bỗng nhiên vô thanh vô tức xuất hiện ở Hạ Minh Châu sau lưng, tay giơ lên, mang theo vẻ bất nhẫn, tầng tầng đập vào Hạ Minh Châu phần gáy phía trên.

	"Phanh" một tiếng, một cỗ đại lực đánh tới, Hạ Minh Châu tuyệt đối không ngờ rằng đại ca của mình lại đánh lén mình, căn bản không có bất kỳ phòng bị nào, cứ như vậy trực tiếp mới ngã xuống đất, hôn mê đi.

	"Thật xin lỗi, muội muội, hết thảy đều là ta sai rồi, hiện tại, nên đại ca để đền bù, cái này, hẳn là duy nhất có thể cứu ngươi, có thể cứu ta Hạ gia cơ hội!"

	Hạ Minh Nguyệt trong miệng phát ra tự lẩm bẩm, vẫy tay, cái kia quyển Phong Thần Bảng một lần nữa về tới trong tay hắn, Hạ Minh Châu thân thể cũng cao cao phiêu khởi, tại hắn dẫn dắt phía dưới, một bước phóng ra, từ bên trong vùng thế giới này biến mất.

	Diệp Đông, như cũ đứng ở nơi đó, lấy chính mình thần niệm không ngừng hướng phía bốn phía lan tràn.

	Bất quá, không hề chỉ giới hạn trong thế giới này, mà là dĩ nhiên là rời đi thế giới này, tiến vào thế giới khác.

	Giờ này khắc này, tại Phong Thần Chiến bên trong một số thế giới bên trong, tất cả sinh mệnh đều cảm nhận được Diệp Đông cái kia cỗ thần niệm, như là một tấm trời, nhẹ nhàng lướt qua.

	Cho dù cỗ này thần niệm bên trong, Diệp Đông đồng thời không có tăng thêm bất luận cái gì bá khí hoặc là sát khí, nhưng lại có một cỗ hiển nhiên bộc phát ra uy nghiêm, đến mức tất cả cảm nhận được cỗ này thần niệm sinh mệnh, bất luận tu vi cao thấp, đều là từ đáy lòng mọc lên một cỗ e ngại, một cỗ sùng kính.

	Thậm chí, trực tiếp liền đã cúng bái xuống dưới.

	Chỉ tiếc, cỗ này thần niệm cũng không có đáp lại những này sùng bái, càng không có tại bất luận cái gì địa phương có chút dừng lại, tựa như là một cái vội vàng khách qua đường, nhanh chóng lướt qua cái này cái này đến cái khác thế giới.

	Đối Vu Thần niệm có thể tiến vào thế giới khác, Diệp Đông cũng không kỳ quái, bởi vì sớm trên hắn lần tiến nhập Phong Thần Chiến thời điểm, hắn liền có thể siêu thoát tại tất cả thế giới bên ngoài, có thể tùy ý tiến nhập thế giới khác, về sau năng lực này bị tước đoạt, thế nhưng hắn tại Từ Linh nơi đó lại là biết được, chính mình loại năng lực này tên là đi giới thuật.

	Có thể không nhìn không gian, tùy ý đi xuyên qua từng cái thế giới bên trong một loại năng lực, mà loại năng lực này, là Thánh Thú Chân Long trời sinh liền có được.

	Hiện tại, Diệp Đông một hồn phân thân đều đã giống như là Chân Long, càng là hoàn toàn hấp thu Tổ Long lưu lại Chân Long lực lượng, hiển nhiên lần nữa khôi phục đi giới thuật năng lực, từ đó liên quan thần niệm cũng có thể tùy ý đi tới thế giới khác.

	Chỉ là Phong Thần Chiến bên trong thế giới đâu chỉ ngàn vạn, nếu muốn ở nơi này tìm tới Triêu Dương Hồng Lang bọn hắn, đơn giản liền như là mò kim đáy biển.

	"Không tốt, tốc độ này thật sự là quá chậm!" Diệp Đông nhíu mày lắc đầu tự nói, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên nói: "Đúng rồi, Hư Thần! Từ Linh trong trí nhớ có liên quan tới nơi này giới thiệu, Phong Thần Chiến bên trong nhất định phải có Hư Thần, mới có thể bảo trì Phong Thần Chiến ổn định, bảo trì cửa ải hiểm yếu trấn thủ, trên thực tế cũng chính là chưởng khống toàn bộ Phong Thần Chiến thần, bất quá, cũng không phải là chân chính thần, chỉ là thần khôi lỗi, tất nhiên Từ Linh đã chết, như vậy thần tất nhiên sẽ lựa chọn một cái mới Hư Thần ra!"

	"Hư Thần ở chỗ này, có thể tùy thời tùy chỗ tìm tới bất luận kẻ nào, cho nên chỉ cần tìm được trước Hư Thần, sau đó, lại nghĩ biện pháp để cho hắn giúp ta tìm kiếm!"

	"Hư Thần khí tức, khẳng định không giống với tu sĩ khác! Tương đối mà nói, hẳn là tương đối dễ tìm!"

	Năm đó Từ Linh bỏ mình thời điểm, thân thể tính cả chuôi này đại đao tất cả đều hóa thành điểm sáng, thế nhưng trong đó lại là có một đạo lớn nhất điểm sáng, bị Hồng Mông Kiếm Tháp sở thu nạp, về sau Diệp Đông tại cái kia điểm sáng bên trong biết được Từ Linh ký ức, cũng biết, cái kia điểm sáng, là Từ Linh cả đời sở kiên trì bá đạo ngưng tụ mà thành, trong đó bao khỏa hắn một tia gần như tiêu vong còn sót lại chi hồn.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị ngược lại bắt đầu lấy thần niệm tìm kiếm Hư Thần thời điểm, trong mắt con ngươi bỗng nhiên co vào, một cỗ nhàn nhạt màu xám sương mù từ trong con ngươi tràn ra, nhìn về phía phía trước mình cái kia không đến mười mét chỗ đột nhiên rời đi hư không khe hở, cùng từ trong đi tới cái kia mang theo chút tang thương chi sắc trung niên nhân.

	"Hạ, trăng sáng!"

	Diệp Đông cơ hồ có chút không thể tin được chính mình ánh mắt, cái này mang theo chút đồi phế, trên mặt hiện đầy lộn xộn gốc râu cằm trung niên nhân, vậy mà lại là năm đó Hỏa Tiêu Thiên bên trong, cái kia bị tất cả mọi người xem trọng thiên chi kiêu tử, đế tộc Hạ gia thiếu chủ, Hạ Minh Nguyệt!

	"Diệp huynh, đã lâu không gặp!"

	Hạ Minh Nguyệt thần sắc bình tĩnh, vừa hướng Diệp Đông nhẹ gật đầu, một bên đáp lại hắn chào hỏi, mà sau lưng hắn, Hạ Minh Châu vẫn hôn mê thân thể đi sát đằng sau.

	Khi Diệp Đông nhìn thấy Hạ Minh Châu thời điểm, trong mắt đoàn kia sương mù có một tia nhẹ nhàng phun trào, điều này đại biểu lấy tâm tình của hắn.

	Hạ gia huynh muội, tuyệt đối có thể tính được là Diệp Đông hảo hữu , theo lý thuyết, bây giờ bạn cũ gặp nhau, là nhân sinh một chuyện mừng lớn, thế nhưng là, Diệp Đông trên mặt những cái kia hứa kích động cùng trong mắt sương mù phun trào, lại là chậm rãi khôi phục yên tĩnh.

	Bởi vì, hắn biết rõ, lấy Hạ Minh Nguyệt thực lực, cho dù hắn thiên tài đi nữa, cũng không có khả năng lấy loại phương thức này, xuất hiện ở trước mặt mình 