 Chương 2173: Ba phật

	Ngay tại Diệp Đông bọn hắn rời đi Huyễn Thần động phủ, một đường đi tới Thú Thần động phủ thời điểm, tại cái này Thần Tiêu Thiên bên trong, lại là bỗng nhiên phát sinh kinh thiên chi thay đổi!

	Một mảnh hoàn toàn bị nước sở tràn ngập thế giới bên trong, có được mỹ lệ dung nhan Thủy Thần, ngay tại trầm ngâm chính mình đến tột cùng là nên tiếp tục lưu lại nơi đây chờ đợi cực trận bị phá, hay là từ bỏ chờ đợi, nhanh chóng chạy tới Mịch Tiên Lộ.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một vệt kim quang đột nhiên tại Thủy Thần thế giới bên trong, đem toàn bộ thế giới hoàn toàn chiếu sáng, đồng thời một cỗ to lớn uy áp từ kim quang bên trong truyền đến, để cho Thủy Thần căn bản là không có cách động đậy mảy may, chỉ có thể mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, nhìn chăm chú không trung đạo kim quang kia.

	Kim quang một trận rời rạc sau đó, thình lình hóa thành một thanh kim sắc cự kiếm, kiếm nhận hướng phía dưới, tản mát ra một cỗ chí cao vô thượng đế chi uy nghiêm, đồng thời một cái lạnh lùng thanh âm từ trong kiếm truyền ra.

	"Thủy Thần nghe lệnh, tuân Đạo Thần chỉ lệnh, làm ngươi lập tức toàn lực tru sát tự tiện xông vào Thần Tiêu Thiên người, không được sai sót, trước đó, Mịch Tiên Lộ thông đạo tạm thời đóng lại!"

	Mệnh lệnh này, để cho Thủy Thần tâm thần vì đó tầng tầng nhảy một cái, cho dù trong lòng có cực độ không muốn, thế nhưng đối mặt chuôi kiếm này lưỡi đao nhắm ngay chính mình, chỉ cần rơi xuống, liền tất nhiên có thể làm cho chính mình hương tiêu ngọc vẫn kim sắc cự kiếm, không thể không khom người nói: "Thủy Thần tuân Đạo Thần lệnh!"

	Cùng lúc đó, tại cái này Thần Tiêu Thiên bên trong, tất cả chưa từng tới kịp rời đi chư thần, tất cả đều gặp được một thanh này kim sắc cự kiếm, nhận được trong kiếm truyền tới căn bản dung không được bọn hắn có nửa điểm kháng cự Đạo Thần chi lệnh.

	"Băng Thần nghe lệnh, tuân Đạo Thần chỉ lệnh, làm ngươi lập tức toàn lực tru sát tự tiện xông vào Thần Tiêu Thiên người!"

	"Kim Thần nghe lệnh, tuân Đạo Thần chỉ lệnh, làm ngươi lập tức toàn lực tru sát tự tiện xông vào Thần Tiêu Thiên người!"

	"Hỏa Thần nghe lệnh, tuân Đạo Thần chỉ lệnh, làm ngươi lập tức toàn lực tru sát tự tiện xông vào Thần Tiêu Thiên người!"

	Khi chư thần tất cả đều tiếp vào mệnh lệnh này sau đó, cái kia lạnh lùng thanh âm vang lên lần nữa: "Ta, Đế Thần, phụng mệnh chỉ huy chư thần, chủ trì trận chiến này!"

	Một người mặc kim sắc long bào, đầu đội Cửu Long kim quan bóng người, trên bầu trời Thần Tiêu Thiên xuất hiện, tướng mạo đường đường, tại cái kia như là đao búa phòng tai gọt một dạng góc cạnh rõ ràng trên mặt, mang theo nồng đậm túc sát chi ý!

	Hắn, chính là Đạo Thần thủ hạ thứ nhất Đại tướng, Đế Thần!

	Diệp Đông đã từng ngay trước hắn thần niệm phân thân chi mặt, chém giết con hắn, bút trướng này để cho hắn đối với Diệp Đông là hận thấu xương.

	Thần Tiêu Thiên Tây Phương, nơi này như là cái khác Thiên Giới, nhưng vẫn bị chia làm đất phật, là Chư Phật Hội chiếm cứ, mà lúc này giờ phút này, ngay tại Đế Thần chi hình tại Thần Tiêu Thiên hiển hiện thời điểm, nơi này, đồng dạng xuất hiện một đạo huyết sắc quang mang.

	"Chư Phật Hội, ta phụng Đạo Thần chi mệnh, chuyên tới để hỏi dò chư vị, đánh với Diệp Đông một trận, chư vị đến tột cùng là chiến, là hàng!"

	Thanh âm vang lên bên trong, một bóng người trên không trung hiển hiện, rõ ràng là một nữ tử.

	Mặc dù là nữ tử, thế nhưng người mặc huyết hồng sắc chiến giáp, đầu đội huyết hồng sắc phượng nón trụ, đem mặt đều che cản đứng lên, nhìn không ra tướng mạo, cả người tản mát ra một cỗ oai hùng chi khí, uy phong lẫm liệt.

	Sau một lát, từ cái này đất phật bên trong truyền ra một cái thanh âm già nua: "Chiến thế nào? Xuống thế nào?"

	Nữ tử cười lạnh, cất cao giọng nói: "Chiến, lập tức toàn lực tru sát tự tiện xông vào Thần Tiêu Thiên người, xuống, từ đó về sau, trên trời dưới đất, lại không phật xây!"

	"Đạo Thần khẩu khí thật là lớn, còn xin phượng thần hồi bẩm Đạo Thần, trận chiến này, ta Chư Phật Hội bảo trì trung lập, thế nhưng nếu như hắn dám đối ta phật tu giả có hành động, như vậy chúng ta tự nhiên cũng sẽ có điều hành động!"

	Nữ tử cười lạnh, không nói nữa, thân hình hóa thành một đạo huyết quang, biến mất tại chân trời ở trong.

	Ngay tại nữ tử biến mất sau đó, tại đất phật trên không cũng xuất hiện ba bóng người, một cái ngồi ngay ngắn chín tầng bảo tháp phía trên, một cái ngồi ngay ngắn mõ phía trên, còn có một người, nhưng là ngồi ngay ngắn một vòng tràng hạt bên trong.

	Chư Phật Hội, từ xưa đến nay liền có năm phật, phân biệt là tham phật, giận phật, si phật, chậm phật cùng nghi phật.

	Chỉ là từng ấy năm tới nay như vậy, vì truy cầu Vĩnh Sinh chi đạo, chậm phật cùng nghi phật lựa chọn bản thân tịch diệt, hi vọng linh hồn có thể chuyển sinh trùng sinh.

	Lúc trước Hỏa Tiêu Thiên bên trong đất phật sở dĩ bắt đi Bàn Nhược, bắt đi mỗi một vị từ nhân gian tu luyện ra Thánh Phật Tử, chính là hi vọng có thể tìm tới cái này hai phật linh hồn.

	Nhưng mà cho tới hôm nay, cái này hai phật cũng rốt cuộc chưa từng xuất hiện, cho nên Chư Phật Hội, chỉ còn lại cái này tham giận si ba phật.

	Cái kia xếp bằng ở bảo tháp phía trên chính là si phật, lúc trước cũng là hắn tại Diệp Đông triệu hoán phía dưới xuất hiện, lấy tự thân lực lượng, trợ giúp Diệp Đông gia tốc cực trận thành hình, mà hắn sở dĩ đáp ứng, hiển nhiên cũng là bởi vì Diệp Đông nói qua, năm đó hắn cùng một vị tự xưng đến từ Chư Phật Hội phật, đạt thành trên miệng hiệp nghị.

	Khi hắn đem chuyện này cùng cái khác hai phật thương thảo sau đó, cho rằng Diệp Đông lời nói làm thật, cái kia biến mất một phật, tất nhiên chính là chậm phật cùng nghi phật bên trong một vị.

	Chỉ là hiện tại, Đạo Thần hiển nhiên đã chuẩn bị cùng Diệp Đông đối kháng đến cùng, buộc bọn họ không làm lựa chọn không được, đến tột cùng là cùng Diệp Đông sóng vai mà chiến, hay là trợ giúp Đạo Thần giết chết Diệp Đông.

	Si phật thở dài một tiếng nói: "Đạo Thần thủ hạ ngũ đại tiên thần, Đan Thần cùng Khí Thần từ đầu đến cuối dốc lòng luyện đan luyện khí, không hỏi thế sự, bây giờ Đế Thần cùng phượng thần đã hiện, chỉ kém cái kia ẩn thần chưa từng xuất hiện, hiển nhiên Đạo Thần là chuẩn bị được ăn cả ngã về không, trong chúng ta lập thái độ, chỉ sợ kéo dài không được bao lâu."

	Ngồi ngay ngắn tràng hạt bên trong tham phật diện lộ vẻ u sầu nói: "Đúng vậy a, cũng không biết nghi phật cùng chậm phật đến tột cùng người ở chỗ nào, nếu như hai người bọn họ hiện thân nói, bằng ta năm người lực lượng, ngược lại là có thể cùng Đạo Thần một trận chiến."

	"Không nhất định!" Giận phật lắc lắc đầu nói: "Cho dù chúng ta năm người hợp lực, như cũ không phải đối thủ của hắn, trừ phi, hắn, có thể xuất hiện!"

	Cho dù giận phật đồng thời không có nói rõ "Hắn" đến tột cùng là ai, thế nhưng hiển nhiên cái khác hai phật đều biết chỉ người nào, cùng nhau trở nên trầm mặc.

	Sau một lát, si phật mở miệng nói: "Hắn, hẳn là giống như Huyết Đế, rời đi giới này, bước lên Mịch Tiên Lộ, có lẽ đều đã cảm ngộ phật đạo. . . Không trông cậy được vào!"

	Tham phật cười lạnh nói: "Không cần nhắc lại hắn, tất nhiên lúc trước chúng ta đã phản bội hắn, như vậy thì đừng lại nhớ hắn sẽ tìm đến chúng ta, hiện tại, hay là bắt đầu trước mắt! Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là trước tìm ra cùng Diệp Đông liên lạc hơn người, mặc kệ hắn đến tột cùng là chậm phật hay là nghi phật, chúng ta năm phật một thể, chí ít hắn tuyệt đối sẽ không phản bội chúng ta!"

	"Thôi được, lúc trước ta cũng coi là cùng hắn kết một cái thiện duyên, bây giờ liền để ta đi chiếu cố hắn!" Si phật đứng dậy, hướng phía mặt khác hai phật hai tay hợp thành chữ thập, thân hình trực tiếp biến mất.

	Ngoại trừ Chư Phật Hội bên ngoài, Thần Tiêu Thiên Đông Nam khu vực, đồng dạng bị phân chia ra, cho dù nơi này ở cũng không phải là tất cả đều là thần, thế nhưng bọn hắn lại là tại trên thực lực có thể cùng thần tướng chống lại -- Yêu tộc!

	Giờ này khắc này, vị kia được xưng là phượng thần nữ tử, rời đi Chư Phật Hội sau đó, ngay sau đó đến nơi này, đồng dạng hướng về tụ tập ở chỗ này Yêu tộc chi chủ, phát ra hỏi dò. 