 Chương 1390: Nhân gian tình huống

	Theo Lãnh Vô Nhai những lời này vừa nói ra, dù là  Phương gia lão tổ các loại đỉnh tiêm cao thủ cũng là nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, Lãnh Vô Nhai thái độ hết sức rõ ràng, rõ ràng muốn hộ Diệp Đông a!

	Có vị này cơ hồ mỗi loại thế lực lớn đều có thể tùy ý dựa thế Dược Tiên che chở, ngày sau ai còn dám di chuyển Diệp Đông? Thậm chí liền liền một chút vừa rồi đã qua ở trong lòng âm thầm chuẩn bị đợi đến Diệp Đông rời đi sòng bạc về sau tùy thời ra tay cướp đi trên người hắn đồ tốt đám người, tại thời khắc này cũng âm thầm may mắn, may mắn chính mình không có làm như vậy!

	Sau đó Tưởng Vũ Hùng bọn người không còn nửa điểm lời oán giận, thậm chí liền ánh mắt Trung Đô không còn dám lộ ra không chút nào kính chi ý, chẳng những đem hai trăm vạn khối Thiên Linh Thạch ngoan ngoãn dâng lên, mà lại tính cả viên kia Mãn Thiên Tinh cũng là đưa tới Diệp Đông trong tay, cuối cùng lại đi đến Lãnh Vô Nhai trước mặt, đem hai cái gia chủ lệnh nguyên dạng hoàn trả, bọn hắn nhưng không có lá gan mang đi.

	Trận này đánh cược cuối cùng tuyên cáo kết thúc, Diệp Đông lấy hai trận toàn thắng chiến tích, không thể tranh cãi đánh bại tứ đại giám phẩm thế gia liên thủ, được cả danh và lợi, đại hoạch toàn thắng.

	"Chúc mừng Diệp công tử thắng đánh cược, Linh Ca sẽ ở Nguyệt Trung Thiên thiết hạ tiệc rượu, là công tử ăn mừng."

	"Huynh đệ, đêm nay đi Thiên Địa môn đi, ta đã sắp xếp xong xuôi một bàn tiệc rượu."

	"Diệp ca ca, nhà chúng ta Thái Thượng trưởng lão để cho ta mời ngươi đi Hạ gia chúng ta làm khách."

	"Huynh đệ, chúng ta Thiên Đế cung đối ngươi rất thưởng thức, có cơ hội, đến Thiên Đế cung ngồi một chút, ổn thỏa thịnh tình khoản đãi."

	Cùng lúc đó, Diệp Đông trong óc đã qua truyền đến ở đây thế hệ tuổi trẻ các cường giả thần thức truyền âm, hiển nhiên, hắn lấy cường đại giám phẩm thuật, lại thêm tiên dược, cùng Dược Tiên Lãnh Vô Nhai che chở, đã để hắn trở thành tất cả thế lực tranh nhau lôi kéo đối tượng, đám lão già này không tiện ra mặt, liền để cho riêng phần mình hậu nhân đến chủ động mời.

	Bất quá bây giờ Diệp Đông nào có tâm tình đi cùng bọn hắn quần nhau, từng cái uyển cự tất cả mời, đồng thời đem Lãnh Vô Nhai đẩy ra coi như chính mình tấm mộc.

	Hiển nhiên, không người nào dám dùng sức mạnh, chỉ có thể nhao nhao ước định ngày khác có thời gian nhất định phải nể mặt.

	Diệp Đông bọn người cuối cùng rời đi sòng bạc, mà bởi vì có Phan Triêu Dương tại, cho nên Lãnh Vô Nhai cũng thật cùng hắn cùng một chỗ, sóng vai mà ra.

	Trên đường đi, Diệp Đông từ đầu đến cuối kềm chế nội tâm kích động, hắn có quá nhiều chuyện muốn hướng Phan Triêu Dương hỏi thăm, thật vất vả về tới chính mình trụ sở tạm thời, trong phòng cũng cuối cùng chỉ còn lại mấy người bọn hắn quan hệ bạn rất thân về sau, Diệp Đông cuối cùng nhịn không nổi.

	Diệp Đông đầu tiên khôi phục chính mình chân thực tướng mạo, sau đó một thanh liền cùng Phan Triêu Dương ôm đến cùng một chỗ, hai cái tại nhân gian liền bắt đầu sinh tử hoạn nạn hảo hữu, bây giờ cuối cùng tại Hỏa Tiêu Thiên lần nữa gặp mặt.

	Yến Nam Quy, Ma Khôi cùng Lãnh Vô Nhai đều đứng ở một bên, kỳ thật Yến Nam Quy ban đầu ở Thú Yêu giới cũng nhìn thấy qua Phan Triêu Dương, chỉ bất quá không có giao tình gì, mà Lãnh Vô Nhai lại thủy chung là một mặt như có điều suy nghĩ bộ dáng, không biết suy nghĩ cái gì, chỉ có Ma Khôi không ngừng xoa xoa hai tay, cũng đi theo kích động.

	"Triêu Dương, mau nói kinh nghiệm của ngươi, còn có, người nhà của ta, Linh Lung bọn hắn thế nào? Thiên Nhân có hay không lại đi tới nhân gian? Đúng, ta nghe nói ngươi cùng Bàn Nhược là cùng đi đến Hỏa Tiêu Thiên, Bàn Nhược thế nào thụ thương, phật thổ do người cái gì lại phải đem các ngươi giam lỏng? Còn có, ngươi đi Tịnh Đế phong, ta cũng đi, đáng tiếc không tìm được ngươi, ngươi cùng Lãnh tiền bối lại là?"

	Diệp Đông trong lòng thật sự là có quá nhiều vấn đề, bây giờ một hơi tất cả đều hỏi lên, mà Phan Triêu Dương hiển nhiên có thể lý giải Diệp Đông tâm tình bây giờ , mặc cho hắn sau khi hỏi xong, mới gật đầu nói: "Thiếu chủ, đừng có gấp, ta lại đều nói cho ngươi."

	Từ lúc Diệp Đông bị mấy tên Thiên Yêu cưỡng ép mang đến Hỏa Tiêu Thiên về sau, thân ở nhân gian Phan Triêu Dương cùng Hồng Lang bọn người bắt đầu liều mạng tu luyện, đều nghĩ đến có thể sớm ngày đến Hỏa Tiêu Thiên cùng Diệp Đông sẽ cùng.

	Hồng Lang bọn hắn có thể dựa vào trực tiếp nuốt Thiên Yêu thi thể cùng yêu đan đến nhanh chóng tăng lên tu vi, mà Phan Triêu Dương cũng có chính mình gặp gỡ, đó chính là hắn bị Chúng Sinh đại sư nhìn trúng!

	Liền Phong Diệp tiên sinh đều nói Phan Triêu Dương là tướng tinh, hiển nhiên Chúng Sinh đại sư càng có thể nhìn ra hắn bất phàm, biết rõ hắn phi thường thích hợp tiếp nhận y bát của mình, bởi vậy dù là biết rõ Phan Triêu Dương trên thực tế có thể tính là Dược Tiên Liễu Phiên Hồng đệ tử, cũng cam nguyện hắn không bái sư, mà là đem chính mình một thân thần toán chi thuật dốc túi tương thụ.

	Thần toán chi thuật, có thể cũng không đơn giản chỉ là bói toán, y bốc tinh tượng, kỳ môn độn giáp, không chỗ nào mà không bao lấy, mà Phan Triêu Dương cũng là thiên tính thông minh, ngắn ngủi ba năm thời gian, chẳng những đem tất cả mọi thứ tất cả đều học được, mà lại trò giỏi hơn thầy, chính mình khai sáng ra mấy cái trận pháp, tăng lớn thiên địa linh khí ngưng tụ, đồng thời lại phối hợp hắn tự thân luyện đan thuật, là một bước lên trời, thực lực có kinh người đề cao, đến mức cùng Bàn Nhược đồng thời đột phá, chung độ thiên kiếp.

	Về phần ba năm này thời gian bên trong, cũng không có Thiên Nhân đi tới nhân gian, nguyên nhân trong đó, Diệp Đông rõ ràng nhất, bởi vì Thiên Nhân thật vất vả đả thông thông đạo, bị hắn phá hủy, nếu như muốn lại mở ra một cái lối đi, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, dạng này, cũng liền là nhân gian mang đến an bình.

	Tại Phan Triêu Dương gặp rời đi nhân gian trước đó, cố ý cũng thăm viếng Huyết giới, Ngũ Hành giới này địa phương, cũng là bởi vì những thế giới này đều cùng Diệp Đông có thiên ti vạn lũ liên hệ, bên trong có Diệp Đông thân nhân cùng bằng hữu, có thể hỗ trợ hắn cũng đều tận lực tương trợ.

	Huyết tộc mặc dù không có tộc trưởng, thế nhưng bởi vì trải qua một lần nguy cơ, lại thêm Thập Nhị Cương bên trong Đông Phương Hợi bọn người ký kết huyết khế, cho nên bình an vô sự, hòa thuận chung sống, đồng tâm hiệp lực, trước mắt đã qua lần nữa trở thành Huyết giới thứ nhất đại tộc, lực áp cái khác các tộc.

	Về phần Ám Dạ tộc, bởi vì có Yêu Đế Ảnh Tàng tự mình tọa trấn, lại có Tiên Thiên Thái Hư Chi Thể Dạ Thần Hàn tồn tại, cùng Huyết tộc quan hệ đồng dạng cực kì hòa hợp, đồng thời không cùng Huyết tộc tranh phong.

	Tại Phan Triêu Dương rời đi Huyết giới thời điểm, Dạ Thần Hàn cảnh giới đã đạt đến Xuất Trần cảnh, tốc độ tu luyện nhanh chóng, thật để cho người ta tắc lưỡi.

	Cho dù Phan Triêu Dương rất muốn về chuyến cố hương Tứ Tượng giới, thế nhưng bởi vì Diệp Đông lấy Huyết Chi Thiên Văn kết hợp với hắn tự thân lĩnh ngộ Đạo Văn bày ra phong ấn thực sự quá mức cường đại, dù là hắn tinh thông thần toán chi thuật cũng vô pháp đột phá, chỉ có thể tiếc nuối rời đi, bất quá tất nhiên Tứ Tượng giới chỉ cho phép ra không cho phép vào, hiển nhiên cũng không cần lo lắng Diệp gia an nguy, căn bản không có khả năng có người dám động Diệp gia.

	Phan Triêu Dương một hơi nói đến đây, liền ngừng lại, mà Diệp Đông lại là chú ý tới một vấn đề, chính là cho tới bây giờ, Phan Triêu Dương từ đầu đến cuối đều không nhắc tới đến qua Mạc Linh Lung.

	Mạc Linh Lung ban đầu là đi theo Diệp Đông cùng rời đi Tứ Tượng giới, đồng thời bị Diệp Đông lưu tại Thần Mộc giới, do Trùng tộc Thánh Sứ Cung Tử Lạc bảo hộ , theo lý thuyết, Phan Triêu Dương khẳng định phải đi xem một chút nàng, chẳng lẽ nói là không có đi?

	"Linh Lung đâu?"

	Phan Triêu Dương nhìn thật sâu một chút Diệp Đông sau mới nói tiếp: "Thiếu chủ, ngươi nghe nói Bàn Nhược cùng ta chung độ thiên kiếp thời điểm bị trọng thương sự tình, ngươi có phải hay không cho là hắn là vì bảo hộ ta mới bị thương?"

	Diệp Đông khẽ giật mình nói: "Chẳng lẽ không phải?"

	"Không!" Phan Triêu Dương lắc đầu nói: "Bàn Nhược là vì bảo hộ một bức họa!" 