 Chương 2028: Trồng mầm mống xuống

	Hồn chi phân thân, là cường đại nhất một loại phân thân, phân thân có bản tôn hoàn toàn tương tự thực lực, chẳng những có chính mình ý thức, lại suy nghĩ, lại quyết định, mà lại có thể đem chính mình chứng kiến hết thảy tất cả đều tại cùng một thời gian, thông qua linh hồn liên hệ, truyền lại cho bản tôn.

	Cơ hồ thì tương đương với bản tôn, bất quá nhược điểm duy nhất chính là, nhất là nhằm vào Diệp Đông mà nói, hắn hồn chi phân thân, không có giống như hắn cường hãn vô song nhục thân!

	Dù sao, đây chẳng qua là hắn một hồn, nếu như ba hồn đồng thời hóa thành phân thân, lại hợp lại làm một, như vậy cái này phân thân thực lực, thật đem cùng hắn bản tôn giống nhau như đúc!

	Bởi vì căn bản không có thời gian có thể chậm trễ, thế nhưng đối với cái này có xây chính mình pho tượng thế giới, lại tràn ngập tò mò, cho nên Diệp Đông quyết định để cho phân thân đi tới tìm kiếm bằng hữu của mình, mà bản tôn nhưng là đi thế giới này tìm tòi hư thực.

	Dù sao ngoại trừ nhục thân bên ngoài, phân thân thực lực đồng dạng có thể cùng thứ tám Chư Thiên cao thủ chống lại, cũng không cần lo lắng sẽ có cái gì ngoài ý muốn.

	Diệp Đông bản tôn bước vào thế giới này đồng thời, liền lại có một loại cảm giác khác, đó chính là chính mình đối với thế giới này, cực kì thân cận, thậm chí nếu như mình trong thế giới này cùng người phát sinh đại chiến nói, thực lực thậm chí đều sẽ đạt được đề cao một tia!

	Đừng nhìn đây chỉ có một tia thực lực tăng lên, đến Diệp Đông bây giờ cảnh giới, một tia thực lực, rất có thể trở thành quyết định cuối cùng mấu chốt thắng bại.

	Loại này thân cận cũng làm cho Diệp Đông càng thêm cảm thấy kỳ quái, bởi vì đây là hắn chưa từng có thể nghiệm qua thân cận, thậm chí cho dù là tại Diệp gia Lão Trạch, tại chính mình Tình giới bên trong, cũng không có dạng này cảm giác!

	Mang theo nghi hoặc, Diệp Đông trực tiếp liền đi tới chính mình một tòa pho tượng trước đó.

	Thần niệm vừa rồi từ không trung lướt qua, xem cũng không phải là rất cẩn thận, bây giờ Diệp Đông tự mình đứng tại pho tượng trước đó, cảm thụ hiển nhiên lại không giống.

	Nhất là loại kia tựa hồ bắt nguồn từ linh hồn tương thông loại kia cộng minh, càng thêm mãnh liệt, thậm chí Diệp Đông đều có loại ảo giác, chính mình thì đang ở đối mặt chính mình.

	Pho tượng này cũng không tính cao, chỉ có mười trượng trở lại trái phải, thế nhưng bởi vì nó cơ hồ có giống như Diệp Đông khí thế, cho nên trừ phi là tu vi cảnh giới cao hơn Diệp Đông, không thì bất luận cái gì sinh mệnh đứng tại pho tượng trước đó, đều có thể cảm nhận được một cỗ như là thiên uy đồng dạng uy áp.

	"Lớn mật, ngươi là người phương nào, mau mau thối lui!"

	Bỗng nhiên, mấy tiếng gầm thét từ không trung truyền đến, ngay sau đó, cái này đến cái khác thân ảnh không ngừng từ bốn phương tám hướng xuất hiện, một đạo có một đạo bén nhọn tiếng gào liên miên chập trùng.

	Diệp Đông lực chú ý hiển nhiên bị những âm thanh này đánh gãy, nhìn khắp bốn phía, phát hiện có vượt qua gần trăm tên tu sĩ ngay tại hướng về chính mình vọt tới.

	Những tu sĩ này cảnh giới cũng không cao, tối cao bất quá mới đạt tới Xuất Trần cảnh, mà thấp nhất thậm chí còn có Linh Trần cảnh, chỉ là, nhìn lấy những này rõ ràng lạ lẫm tu sĩ, Diệp Đông trong lòng, lại có một tia thân cận.

	Diệp Đông Minh phí, chính mình pho tượng cùng những tu sĩ này khẳng định có quan hệ, nếu như chỉ có một tôn chính mình pho tượng, như vậy hắn còn có thể suy đoán, hẳn là chính mình đã từng cứu hoặc là có ân người nào đó, trong lúc vô tình đi tới thế giới này, đồng thời định cư lại, vì cảm kích chính mình, mới kiến tạo chính mình pho tượng.

	Liền như là năm đó Tứ Tượng giới bên trong, toà kia tên là Phong Hòa đảo đảo nhỏ, một vị tên là Mã lão trượng lão giả, vì cảm kích chính mình, liền tại bọn hắn trên hải đảo, lập xuống một tòa chính mình pho tượng.

	Chỉ là, thời gian thấm thoắt, tràng hạo kiếp kia sau đó, Mã lão trượng bọn hắn, cũng đã không có ở đây.

	Nghĩ đến đoạn chuyện cũ này, Diệp Đông trong lòng lần nữa truyền đến hung hăng nhói nhói, hắn không còn dám suy nghĩ, thu liễm tâm thần, bất động thanh sắc vẫn như cũ đứng tại chính mình pho tượng trước đó.

	Cuối cùng, cái kia gần bách tu sĩ vọt tới Diệp Đông trước mặt, vốn là mỗi một cái đều là trên mặt nộ khí, nhưng khi bọn hắn thấy rõ ràng Diệp Đông tướng mạo sau đó, lại là từng cái cũng thay đổi làm pho tượng, tất cả đều ngơ ngác sững sờ tại nơi đó.

	Thẳng đến trong đó một vị đạt đến Xuất Trần lục trọng lão giả cơ hồ run rẩy nói: "Ngục, ngục chủ, ngài nhất định là ngục chủ, ngục chủ, ngài cuối cùng đến rồi!"

	Lão giả trên mặt lộ ra cuồng hỉ, mà hắn quanh người cái kia gần trăm tên tu sĩ trên mặt cũng là cũng giống như thế.

	"Soạt" một tiếng, gần đây trăm tên tu sĩ tất cả đều té quỵ trên đất, thần thái vô cùng cung kính, trên mặt vô cùng thành kính đồng nói: "Huyết Ngục đệ tử, bái kiến ngục chủ!"

	Huyết Ngục, ngục chủ!

	Nghe được cái này quen thuộc hai cái từ ngữ, Diệp Đông đột nhiên lần nữa ngơ ngẩn, chính mình bất quá là tại Hỏa Tiêu Thiên cùng Tử Tiêu Thiên hai thế giới bên trong khai tông lập phái, thành lập Huyết Ngục một môn.

	Cái này Phong Thần Chiến bên trong thế giới bên trong, làm sao có thể cũng sẽ có Huyết Ngục tồn tại? Mà lại, những người này, lại là làm thế nào biết, chính mình là Huyết Ngục ngục chủ?

	"Các ngươi trước đứng lên! Nói cho ta, là ai ở chỗ này thành lập Huyết Ngục?"

	Diệp Đông vung tay lên, một cỗ như là gió xuân một dạng nhu hòa lực lượng, đem cái này mấy trăm người cùng nhau nâng lên, chiêu này thực lực triển lộ, khiến cái này tu sĩ trên mặt vẻ cung kính càng đậm.

	Vẫn là vị lão giả kia mở miệng nói: Bẩm ngục chủ, Huyết Ngục một môn là do ngục chủ đệ tử, Chu Long Thành tiền bối sở kiến!"

	Chu, Long, Thành!

	Cái tên này, tỉnh lại Diệp Đông trong đầu thật lâu trước đó ký ức, kia là tại Diệp gia phía sau núi, cũng chính là chính mình đã từng khắc khổ tu luyện địa phương.

	Một cái tuổi trẻ hài tử, mang theo cùng tuổi tác không tương xứng thong dong, đứng ở trước mặt mình, trong mắt mang theo một tia sùng kính, thật sâu nhìn lấy chính mình.

	"Sư phụ, ngài có môn phái sao?"

	"Môn phái? Môn phái nào?"

	"Ta ra ngoài du lịch, nếu có người hỏi ta là cái nào môn phái, ta làm như thế nào trả lời? Sư phụ, ta không có đừng ý tứ, ta chỉ là muốn báo đáp sư phụ, đem sư phụ môn phái phát dương quang đại!"

	"Long Thành, phía dưới ta nói chuyện, có lẽ ngươi nghe không hiểu, thế nhưng ngươi một mực nhớ kỹ! Chúng ta có môn phái, gọi Huyết Ngục, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Huyết Ngục một môn đệ tử, nếu có một ngày, ta chết đi, như vậy ngươi phải tiếp nhận ta, đem Huyết Ngục một môn truyền thừa tiếp, mặt khác nhớ kỹ, Huyết Ngục một môn nhiệm vụ chính là muốn lật đổ Cửu Tiêu Chư Thiên, đồng thời tìm tới bản môn lão tổ -- Ma Đế Phạn Thiên!"

	"Sư phụ, Long Thành nhớ kỹ, chỉ cần đồ nhi bất tử, Huyết Ngục một môn liền vĩnh tồn tại thế!"

	Diệp Đông trong mắt dĩ nhiên là chậm rãi bốc lên một trận sương mù, đó cũng không phải là đạo chi sương mù, mà là nước mắt tạo thành.

	Đoạn đối thoại này, chính là năm đó hắn đối với mình đồ đệ Chu Long Thành nói tới một phen, là chính là hi vọng đồ đệ mình có thể đem Huyết Ngục một môn truyền thừa tiếp.

	Không nghĩ tới, Chu Long Thành, cái này chính mình cơ hồ chưa từng có chăm chú dạy bảo qua đệ tử, thật đem đoạn văn này một mực ghi chép trong lòng, đồng thời lấy chính mình hành động thực tế, đem đoạn văn này thay đổi thành hiện thực.

	Thế giới này bên trong, Huyết Ngục một môn tựa như là mùa xuân bên trong gieo trồng xuống hạt giống, đã phá đất mà lên, khỏe mạnh trưởng thành, mà tự tay trồng hạ hạt giống này người, không phải Diệp Đông, không phải Đại Nghệ, không phải Chiến Cửu Thiên, không phải Tiêu Vô Tình, mà là một cái tên là Chu Long Thành người trẻ tuổi!

	Lão giả kia nhìn chăm chú lên Diệp Đông thần sắc biến hóa, nhịn không được lần nữa mở miệng nói: "Ngục chủ, Chu tiền bối nói qua, hắn muốn để Huyết Ngục một môn, như là cái kia đầy khắp núi đồi hoa tươi, nở đầy ngàn vạn thế giới, vĩnh vĩnh viễn xa tỏa ra xuống dưới, vĩnh viễn không tàn lụi!" 