 Chương 1195: Tu tâm

	Tử Vi Thiên Phủ, Diệp Đông từ lúc đạt được nó về sau từng tiến vào mấy lần bên ngoài, coi như đã qua có nhiều năm thời gian không có tiến nhập.

	Bất quá, hắn biết rõ tại Tử Vi Thiên Phủ bên trong, vị kia Tử Vi Thiên Nhân chẳng những lưu lại đại lượng công pháp chiến kỹ, mà lại càng là có chín đạo cấm chế.

	Chín đạo cấm chế về sau, phân biệt là có giấu chín loại thậm chí đối với Thiên Nhân mà nói đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu trân quý đồ vật, có là công pháp, có là chiến kỹ, có là bảo bối.

	Tử Vi Thiên Nhân nói qua, nếu như Diệp Đông thật sự có thể phá mất chín đạo cấm chế, như vậy hoàn toàn có thể thay thế hắn lúc trước địa vị, trở thành Tử Tiêu Thiên đại năng, thậm chí có thể tiến thêm một bước bước vào thứ ba chư thiên, Thanh Tiêu Thiên.

	Đạo thứ nhất cấm chế đằng sau cất giấu một bộ không gian chiến kỹ.

	Đây cũng không phải là là phổ thông không gian chiến kỹ, mà là có thể để cho người ta tự do qua lại từng cái thế giới không gian chiến kỹ.

	Đây cũng là phi thường để cho Diệp Đông động tâm, trước kia như thế, hiện tại cũng giống như thế.

	Chỉ sợ không có ai biết, Diệp Đông cho dù đã qua lĩnh ngộ thuộc về chính hắn Đạo Văn, thế nhưng trên thực tế, mãi cho tới bây giờ, hắn vẫn là không cách nào mở ra cánh cửa không gian.

	Mặc kệ rời đi Tứ Tượng giới, hay là tại Thú Yêu giới bên trong xuyên thẳng qua, đều là Tuyết Khinh Ca cùng Hồng Lang bọn hắn mở ra cánh cửa không gian, Diệp Đông chỉ cần cùng đi theo đi vào là đủ.

	Sở dĩ hắn từ đầu đến cuối không cách nào mở ra cánh cửa không gian, thứ nhất là không có người chỉ điểm đến tột cùng nên như thế nào cụ thể đi làm, thứ hai cũng là bởi vì hắn lĩnh ngộ là độc nhất vô nhị Đạo Văn, lấy Đạo Văn mở ra cánh cửa không gian phương pháp, tự nhiên cũng là không giống bình thường, cần dựa vào chính hắn đi lĩnh ngộ.

	Bây giờ đi vào diện tích rộng lớn bao la Hỏa Tiêu Thiên, muốn chỉ bằng vào thân pháp lui tới khắp các nơi, không biết muốn lãng phí bao nhiêu thời gian, cho nên Diệp Đông nhất định phải học được không gian chiến kỹ.

	Toàn bộ Tử Vi Thiên Phủ, trên thực tế có thể cho rằng một cái cự đại không gian Trần khí, mà Tử Vi Thiên Nhân lấy hắn đại thần thông ở bên trong phân loại kiến tạo ra cái này đến cái khác độc lập với nhau nhưng lại lẫn nhau kết nối tiểu không gian.

	Diệp Đông đi tới đặc biệt cất giữ công pháp không gian bên trong, hắn trước muốn vì Càn Khang bọn hắn chọn lựa một bộ thích hợp công pháp.

	Nơi này công pháp, lúc trước Diệp Đông từng gần nhìn qua mấy quyển, bất quá cũng không có nhìn kỹ, mà lại khi đó hắn, cũng bất quá mới là Xuất Trần cảnh, vô luận là tầm mắt hay là thực lực, cùng hiện tại cũng có cách biệt một trời.

	Lại thêm bây giờ hắn cũng biết Hỏa Tiêu Thiên bên trong tình huống, lần nữa lật xem phía dưới, lập tức liền phát hiện những công pháp này bên trong, quả nhiên có không ít là đặc biệt nhằm vào Càn Khang dạng này Thiên Giới dân bản địa.

	Diệp Đông kết hợp Càn Khang bọn hắn tình huống, chăm chú chọn, mà tại trong quá trình này, chính hắn cũng là được lợi rất nhiều, lĩnh ngộ được không ít đối với mình vật hữu dụng, cuối cùng chọn lựa ra một bộ tên là « thân điển » công pháp.

	Bộ công pháp này đặc biệt nhằm vào thân thể tu luyện, cùng Diệp Đông trước mắt nhấn mạnh luyện khí có hiệu quả như nhau hiệu quả, công pháp bên trong nói rõ, thân thể chính là Vạn Diệu cánh cửa, ẩn chứa vô cùng vô tận tiềm năng, mỗi một tấc máu thịt, mỗi một giọt máu tươi, mỗi một đoạn kinh mạch, đều là một chỗ bảo tàng.

	Nếu có thể toàn bộ mở ra, có thể chỉ bằng vào nhục thân thành thần, bước vào vô thượng đại đạo.

	Đối với thân thể cường đại chỗ tốt, Diệp Đông thế nhưng là trải nghiệm cực sâu, nhất là tại cái này Hỏa Tiêu Thiên, bất quá chỉ là đả thông mười nơi huyệt vị, liền có thể lấy nhục thân chống lại đại đạo chi áp.

	Diệp Đông rời đi Tử Vi Thiên Phủ, đem Càn Khang cùng Càn Lý kêu tiến đến, chăm chú cấp hai người bọn họ giảng giải « thân điển ».

	Loại công pháp này đối diện khẩu vị của bọn hắn, lại thêm Tiên Thiên điều kiện ưu việt, lại là nhất tâm hướng đạo, nghe tập trung tinh thần, bất quá ba ngày thời gian, đã qua lĩnh ngộ không sai biệt lắm, mà Diệp Đông để bọn hắn đi đầu tu luyện, như có chỗ nào không hiểu lại đến hỏi dò chính mình.

	Mang theo hai người đi lên con đường tu hành, Diệp Đông cũng coi là giải quyết xong một cọc tâm nguyện, mặc dù bây giờ lấy thực lực của hắn, đã qua có thể tự do hành tẩu ở Hỏa Tiêu Thiên giới, thế nhưng hắn cũng không có gấp rời đi, một phương diện bắt đầu vùi đầu nghiên cứu không gian chiến kỹ, một phương diện khác cũng tại củng cố chính mình một năm qua này bế quan thành quả.

	Thời gian vội vàng trôi qua, xuân đi thu đến, nhoáng một cái lại là một năm thời gian trôi qua, Diệp Đông đứng tại lúc trước hắn bế quan chỗ, nhìn lấy đứng trước mặt Càn Khang cùng Càn Lý hai người, trong lòng không khỏi là bùi ngùi mãi thôi.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Diệp Đông đều không dám tin tưởng con mắt của mình, hai cái này người bình thường tốc độ tu luyện nhanh chóng, thật sự là làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

	Bảy ngày thời gian ngưng tụ ra Trần Thân, trong vòng ba tháng bước vào Xuất Trần cảnh, bây giờ một năm thời gian mà thôi, lại lần nữa tấn thăng, tuần tự bước vào Linh Trần cảnh!

	Một năm thời gian, từ người bình thường trở thành Linh Trần cảnh tu sĩ, nói ra, không biết muốn hù chết bao nhiêu người.

	Giờ này khắc này, trên mặt của hai người đều có một tia không bỏ: "Diệp đại ca, ngươi thật phải đi a?"

	Diệp Đông cười gật đầu nói: "Đúng vậy a, ta còn có một ít chuyện muốn đi làm, tại Bát Quái thôn chờ đợi hai năm, cũng là thời điểm rời đi."

	Một năm qua này, Diệp Đông không tiếp tục đi nuốt Ma Đế Phạn Thiên Trần Phân Thân, mà là cố gắng củng cố lấy thực lực hiện hữu, đồng thời đã qua mở ra Tử Vi Thiên Phủ bên trong lớp cấm chế thứ nhất, thu được bộ kia không gian chiến kỹ, nghiên cứu thấu triệt về sau, hắn biết mình nên khởi hành rời đi Bát Quái thôn.

	"Cái kia Diệp đại ca, ngươi còn biết trở về sao?" Từ trước đến nay kiệm lời ít nói Càn Lý cũng không nhịn được mở miệng hỏi dò.

	Diệp Đông mặc dù không có đáp ứng thu hai người bọn họ làm đồ đệ, thế nhưng trong một năm lại là như là một vị chân chính nghiêm sư, nghiêm túc chỉ điểm lấy bọn hắn tu luyện, không có chút nào lười biếng, nên mắng thời điểm mắng, thậm chí sốt ruột còn biết động thủ hơi thi mỏng trừng phạt, có thể nói bọn hắn bây giờ lấy được thành quả, Diệp Đông cũng có được cực lớn công lao.

	Tự nhiên, bây giờ đứng trước phân biệt, hai người bọn họ đều là cực kì không bỏ.

	"Biết!" Diệp Đông dùng sức gật đầu, đi đến bên cạnh hai người, vươn tay ra, phân biệt khoác lên hai người trên bờ vai nói: "Ta khẳng định lại lại trở về Bát Quái thôn."

	"Ân!"

	"Tốt, các ngươi khá bảo trọng, chiếu cố thật tốt tốt các ngươi thôn nhỏ, sau này còn gặp lại!"

	Diệp Đông đi đến Bát Quái thôn cửa thôn, mà lúc này tất cả thôn dân đều tụ tập tại cửa thôn chỗ, bọn họ cũng đều biết Diệp Đông tại hôm nay muốn rời khỏi, cho nên cố ý chạy tới tiễn đưa.

	Tại Diệp Đông sinh hoạt tại cái này một năm thời gian, không ít các loại các thôn dân nói chuyện phiếm tâm sự, thậm chí giúp một chút bọn hắn làm một chút việc nhà nông, hắn hiện tại có thể chuẩn xác không sai kêu lên mỗi một cái thôn dân danh tự, như là thật thành Bát Quái trong thôn một thành viên, mà những thôn dân này, nhất là lớn tuổi một chút, ví dụ như Quốc thúc bọn người, bọn hắn nhìn như bình thường phổ thông, chất phác ít lời, thế nhưng có đôi khi tùy ý nói ra được một ít lời, lại là đều có thể mang cho Diệp Đông quá nhiều gợi mở.

	Dựa theo Càn Nhất nói, Diệp Đông hiện tại không còn là tu hành, mà là tại tu tâm!

	Gột rửa tâm linh, rèn luyện tâm cảnh, nhìn như cùng tu hành không dính dáng, thế nhưng cả hai lại là hỗ trợ lẫn nhau, rõ ràng nhất cảm giác, chính là Diệp Đông mỗi lần để cho Mệnh Hồn ly thể thời điểm, đều có thể mơ hồ cảm giác được, từ nơi sâu xa tựa hồ có cái nào đó thanh âm ngay tại hô hoán chính mình!

	Người có thiên địa mệnh ba hồn, ngoại trừ Mệnh Hồn thường tại thân bên ngoài, cái khác hai hồn là phân ly ở giữa thiên địa, bây giờ Diệp Đông cảm ứng được, chính là Thiên Hồn cùng Địa Hồn triệu hoán.

	Diệp Đông đối Bát Quái thôn tất cả một trăm hai mươi tám tên thôn dân, thật sâu khom lưng đi xuống, đa tạ bọn hắn trong hai năm này đối với mình trợ giúp cùng chiếu cố, sau đó quay người nhanh chân rời đi.

	"Tiểu huynh đệ, đừng quên, ta thế nhưng là từ đầu đến cuối hữu hiệu!"

	Sau lưng, Càn Nhất thanh âm xa xa truyền đến. 