 Chương 1692: Doạ người suy đoán

	Khi Diệp Đông cảm giác được thế giới hiện thực có người tìm đến mình, mà không thể không rời khỏi thế giới trong tranh thời điểm, trong đầu vẫn là hỗn độn một mảnh, thẳng đến tại Lê Mộ Tuyết dẫn đầu hạ, gặp được Lê gia gia chủ Lê Húc sau đó, hắn mới đột nhiên thanh tỉnh lại.

	Lê Húc triệu kiến Diệp Đông mục đích rất rõ ràng, chính là vì tìm kiếm Diệp Đông nội tình, cùng Diệp Đông là có hay không chính là đã thức tỉnh trong truyền thuyết Huyết Thần huyết mạch.

	Đối với cái này, Diệp Đông do dự một chút sau đó, ngay trước mặt Lê Húc, thi triển ra huyết sôi trào.

	Cho dù Lê Húc trên mặt đồng thời không có gì đặc biệt phản ứng, thế nhưng trong mắt của hắn lóe lên một cái rồi biến mất cái kia vẻ vui mừng lại là không có trốn qua Diệp Đông con mắt.

	Mà hướng về phía cái này vẻ vui mừng, Diệp Đông cũng cuối cùng thừa cơ mở miệng đưa ra ý nghĩ của mình: "Lê gia chủ, cho dù ta ý nghĩ này phi thường mạo muội, thế nhưng ta chân thành hi vọng ngươi có thể chăm chú suy tính một chút, ta nghĩ, có thể hay không để cho ta đến luyện chế Phá Cấm Đan! Không phải ta tự phụ, tại luyện đan phía trên, thành công của ta suất hẳn là cao hơn người khác."

	"Ngươi?"

	Không chỉ là Lê Húc, liền liền Lê Mộ Tuyết cũng là đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Diệp Đông.

	Yêu cầu này thật là quá mạo muội, đừng nói Diệp Đông dạng này người ngoài, cho dù là đức cao vọng trọng Luyện Đan Sư, cũng tuyệt đối không phải đưa ra yêu cầu như vậy!

	Bất quá Diệp Đông cũng không có cách nào, hắn thậm chí đều không hi vọng xa vời có thể có được một khỏa Phá Cấm Đan, mà là hi vọng có thể tại luyện chế đan dược quá trình bên trong, biết rõ Phá Cấm Đan luyện chế phối phương.

	Chỉ có nắm giữ phối phương, hắn mới có thể tự hành luyện chế ra càng nhiều Phá Cấm Đan, từ đó để cho mình huynh đệ các bằng hữu đều có thể đột phá Thần Cấm.

	Lê Húc trên mặt nguyên bản khách khí nụ cười đều đã thu liễm, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, căn bản đều không tiếp Diệp Đông gốc rạ, thản nhiên nói: "Diệp tiểu hữu đừng khách khí, đem nơi này xem như nhà mình, ở thêm mấy ngày, lão phu còn có việc, liền không chiêu đãi ngươi."

	Lãnh đạm vứt xuống những lời này sau đó, Lê Húc lúc này chính là phẩy tay áo bỏ đi, mà Diệp Đông lại là cắn răng, móc ra một khỏa bị đan trùng bồi dưỡng ra tới Vương Đan, ném tới nói: "Chậm rãi, Lê gia chủ, đây là ta luyện chế đan dược, ngươi có thể để cho ngươi Luyện Đan Sư nhìn xem."

	Lê Húc mặc dù không có quay đầu, nhưng lại đưa tay tiếp nhận viên này đan, không nói một lời rời đi.

	Thẳng đến Lê Húc thân ảnh biến mất không thấy sau đó, Lê Mộ Tuyết mới đi tới Diệp Đông trước mặt, nhíu mày nói: "Diệp công tử, ngươi làm sao lại đưa ra yêu cầu như vậy?"

	Lê Mộ Tuyết cho dù đối Diệp Đông có hảo cảm, nhưng cũng không phải là loại kia nữ nhân không có đầu óc, tại trong lòng của nàng, hết thảy đều là lấy gia tộc làm trọng, cho nên Diệp Đông yêu cầu đưa tới nàng một tia hoài nghi.

	"Bởi vì ta từ Lê Phi nơi đó biết Phá Cấm Đan tác dụng, ta thật rất muốn đạt được một khỏa, mà lại ta nói chính là lời nói thật, ta tại luyện đan phía trên năng lực, hoàn toàn chính xác phải vượt qua những luyện đan sư khác, chỉ cần để cho ta tới luyện chế, cuối cùng đạt được Phá Cấm Đan số lượng, khẳng định lại vượt qua các ngươi mong muốn, cứ như vậy, có lẽ ta liền có tư cách đạt được một khỏa."

	Đoạn văn này cũng là không tính là lời nói dối, cho nên Diệp Đông lời nói là lẽ thẳng khí hùng, mà Lê Mộ Tuyết đang ngó chừng Diệp Đông nhìn sau một hồi lâu, ánh mắt cuối cùng trở nên nhu hòa, thở dài nói: "Diệp công tử, ta tất nhiên đáp ứng ngươi, tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó, ngươi không cần lo lắng."

	Sau đó nửa tháng thời gian bên trong, Diệp Đông không còn nhìn thấy Lê Mộ Tuyết cùng Lê Húc, hiển nhiên là bởi vì chính mình yêu cầu kia, không biết bọn hắn đến cùng là thế nào nghĩ.

	Bất quá Lê Mộ Tuyết ngược lại là tuân thủ nàng một nửa lời hứa, phái người đưa tới liên quan tới dòng máu của thần kỹ càng giới thiệu, cùng một chút tu luyện bí thuật.

	Bởi vì dòng máu của thần xuất hiện thời gian chỉ có ngắn ngủi vài chục năm, cho nên đối với sự miêu tả của nó cũng không phải là rất nhiều, đại đa số đều là căn cứ đủ loại tình huống làm ra suy đoán.

	Bất quá Diệp Đông tại cùng Bàn Nhược, Hồng Lang bọn hắn cộng đồng sau khi xem xong, tăng thêm Phan Triêu Dương phân tích, lại là có thể khẳng định, truyền thừa ký ức, chính là dòng máu của thần!

	Cả hai vẫn còn có chút khác biệt, nói đơn giản, truyền thừa ký ức là phổ thông, căn bản không có Thần Cấm mà nói, mà dòng máu của thần là thăng cấp bản, bởi vì cái sau có Thần Cấm xuất hiện!

	Phan Triêu Dương cũng càng tiến một bước phân tích ra vì cái gì tại mười mấy năm qua thời gian bên trong, Tử Tiêu Thiên bên trong lại lần lượt xuất hiện nhiều như vậy thức tỉnh dòng máu của thần người nguyên nhân.

	Nguyên nhân này, thật chỉ là Phan Triêu Dương suy đoán, nhưng lại cực kì doạ người.

	"Chỉ sợ là thần sắp không được, mà kéo dài thần sinh mệnh phương pháp tốt nhất, trong đó có một đầu hẳn là thay máu, dùng hậu duệ của bọn hắn máu đến thay đổi trong cơ thể mình máu tươi, bất quá cũng không phải là mỗi một vị hậu duệ máu đều hữu dụng, hoặc là nói kéo dài thụ tinh thời gian dài ngắn, nhất định phải là độ đậm của huyết thống càng cao máu càng tốt, cho nên, mới có Thần Cấm, mới có để cho dòng máu của thần có thể vô hạn thăng cấp có thể, chỉ có dòng máu của thần có thể không ngừng tịnh hóa thăng cấp, biến thành chân chính hoàn mỹ thần chi máu!"

	"Cho đến lúc đó, thần liền có thể dùng người này máu đến cho mình sử dụng, từ đó trình độ lớn nhất kéo dài sinh mệnh của mình."

	Đã thức tỉnh dòng máu của thần, đối với trước mắt người mà nói, tuyệt đối là kiện đáng giá hưng phấn cùng tự hào sự tình, bọn hắn cũng tất nhiên sẽ vì tịnh hóa thăng cấp dòng máu của thần mà không ngừng cố gắng tu luyện, không ngừng nghĩ trăm phương ngàn kế đột phá Thần Cấm, thế nhưng là, một khi bọn hắn thật đến chính mình có khả năng đạt tới cực hạn, hoặc là trở thành chân chính thần chi máu thời điểm, cũng chính là bọn hắn mất mạng thời điểm!

	Ngẫm lại xem, đây là kiện cỡ nào tàn khốc sự tình, ngươi đau khổ cố gắng, nỗ lực vô số chật vật đại giới mới thu hoạch được thành quả, kết quả là nhưng đều là vì người khác làm quần áo cưới!

	Nhìn thấy Hồng Lang bọn hắn sắc mặt biến hóa, Phan Triêu Dương vội vàng an ủi: "Đều nói, đây chỉ là suy đoán của ta, cũng không phải là nhất định chính là sự thật, mà lại cho dù là sự thật, các ngươi cũng không cần lo lắng, dù sao các ngươi là đã sớm đã thức tỉnh, cùng bọn hắn tình huống hay là khác biệt."

	Giao Ngạc buồn rầu lấy nói: "Vậy ngươi nói, chúng ta bây giờ tiếp tục tu luyện, cố gắng đột phá Thần Cấm, hay là từ bỏ riêng phần mình truyền thừa ký ức đâu?"

	Vấn đề này, cho dù là Phan Triêu Dương cũng vô pháp cho ra đáp án, dù sao cái này dính đến những người này tổ tiên, ai cũng không thể cam đoan, tổ tiên của bọn hắn đến cùng là người tốt hay là người xấu.

	Duy nhất không bị nguy quấy nhiễu chính là Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người, Huyết Đế Đông Phương Kình đã chết, mà Bàn Nhược là chân chính phật đệ tử.

	Hồng Lang hung hăng trừng mắt liếc Giao Ngạc về sau, thay Phan Triêu Dương cấp ra đáp án: "Vì cái gì không đột phá? Sinh mạng của chúng ta là thuộc về chính chúng ta, không có bất kỳ người nào có tư cách chiếm trước, cho dù là bọn họ là tổ tiên của chúng ta, cho dù là bọn họ là thần!"

	Đúng lúc này, Diệp Đông thân thể đột nhiên khẽ run lên, kia là hắn lưu tại ngoài phòng một tia thần niệm truyền đến cảnh cáo, bên ngoài xảy ra chuyện.

	Cho dù Diệp Đông còn không có có thể tu luyện ra thân ngoại hóa thân, thế nhưng bây giờ lại là đã có thể đem thần niệm diễn hóa ra một tia, xem như cảnh cáo chi dụng.

	Diệp Đông rời đi thế giới trong tranh, không đợi hắn tìm người hỏi dò rốt cuộc xảy ra chuyện gì thời điểm, đi ra khỏi phòng, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên Hải Vực, lại là đã hiểu. 