 Chương 1776: Sư trưởng che chở

	Diệp Đông trong lòng nghi hoặc, hiển nhiên chưa thể giấu diếm được Ma Đế Phạn Thiên, mà cái sau cũng ra hiệu Diệp Đông hiện tại đừng nghĩ nhiều như vậy, một lúc sau tất nhiên sẽ có đáp án.

	Nói thật, giờ phút này Diệp Đông trong lòng không khỏi có hơi thất vọng, còn tưởng rằng sư huynh thật sự tại Long Mộ bên trong, bất quá có thể tận mắt nhìn đến lại một vị sư huynh phong thái, cũng là để cho Diệp Đông trò chuyện lấy thú, cho nên càng thêm cẩn thận nhìn chằm chằm sư huynh cùng sư phụ hai người bộ pháp.

	Chỉ gặp hai người bộ pháp là lẫn nhau tương hỗ tương ứng, cái loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, rõ ràng không tại cùng một cái không gian, cùng một cái thế giới hai người, lại có thể vượt qua thời gian không gian, thân mật vô gian phối hợp với đến bố trí đại trận, không thể không nói, cái này đã vượt ra khỏi Diệp Đông có thể phạm vi hiểu biết, hiển nhiên cũng làm cho hắn ý thức được, chính mình cùng sư huynh sư phụ bọn hắn so ra, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

	Những cái kia chuẩn bị đem hết toàn lực đem Diệp Đông đánh giết đám người, cho dù không biết Diệp Đông thể nội có Ma Đế Phạn Thiên linh hồn, thế nhưng hiển nhiên cũng nhìn thấy Thần Toán Hướng Thiên Hành thân ảnh, lúc này sôi trào, cũng không còn cách nào ổn định tâm tình.

	Hiển nhiên, trong bọn họ có ít người là nhận biết Hướng Thiên Hành, dù sao Hướng Thiên Hành biến mất thời gian, khoảng cách hiện tại chỉ có hai ba vạn năm, đây đối với có thể đứng tại Tử Tiêu Thiên đỉnh phong mọi người mà nói, trên thực tế cũng không tính quá mức dài dằng dặc thời gian.

	Nếu như nói bọn hắn cũng không đem Diệp Đông cái này tuổi trẻ tiểu tử cường hãn để vào mắt, thế nhưng đối với Thần Toán Hướng Thiên Hành xuất hiện, lại là để bọn hắn cảm thấy to lớn hoảng sợ, nhất là Hướng Thiên Hành cùng "Diệp Đông" vậy mà tại phối hợp với bước ra bộ pháp, bố trí đại trận, càng làm cho bọn hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, đến mức bọn hắn đã không còn dám phát ra cái gì công kích, cứ như vậy ngơ ngác nhìn chăm chú lên cái kia không ngừng di động hai cái cường đại thân ảnh.

	Dần dần, tại trong sơn cốc này là gió nổi lên, trên bầu trời thình lình cũng bay tới đóa đóa mây đen, mà đây chính là trận pháp sắp thành hình báo hiệu.

	Tại một cái độc lập thế giới bên trong, tại mở ra thế giới này chủ nhân, Thánh Thú Chân Long không tại tình huống dưới, Ma Đế cùng Hướng Thiên Hành bày trận lại có thể là mảnh thế giới này mang đến lớn như thế biến hóa, có thể nghĩ loại trận pháp này uy lực lớn đến trình độ nào.

	Mà Diệp Đông hiển nhiên cũng càng thêm nghi hoặc, bởi vì hắn biết rõ, sư phụ cùng sư huynh trong lúc đó, loại này khóa vực mấy chục vạn năm cùng vô số không gian bố trí trận pháp, cũng không phải là vì nhằm vào những người trước mắt này, mà là muốn đối phó một cái khác cường đại tồn tại.

	Thế nhưng là cho tới bây giờ, cái này tồn tại lại là liền một chút cái bóng đều chưa từng xuất hiện.

	Đột nhiên, "Hoa" một tiếng, trên bầu trời tụ tập mây đen đã đạt đến một cái cực hạn, mà Ma Đế cùng Hướng Thiên Hành bộ pháp cũng đúng lúc đạp xong, liền thấy vô biên mưa to bắt đầu mưa như trút nước rơi xuống, mà tại mưa to cuối cùng chỗ lại như cũ treo trên cao lấy tuyệt mỹ trời chiều.

	"Xoạt xoạt!"

	Lại là một đạo thiểm điện xé toang bầu trời, rơi xuống, trực tiếp đánh rớt tại đại địa phía trên, làm cho cả sơn cốc cũng vì đó phát ra kịch liệt chấn động.

	Ngay lúc này, ở đây tất cả mọi người, bao quát Diệp Đông linh hồn, đột nhiên đều run rẩy lên, bởi vì bọn hắn gần như đồng thời cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng kinh khủng xuất hiện ở thế giới này ở trong.

	Cỗ lực lượng này thực sự vượt ra khỏi bọn hắn có khả năng cực hạn chịu đựng, đến mức mỗi người linh hồn cũng bắt đầu phát ra rung động túc.

	Những người khác không biết là chuyện gì xảy ra, chỉ có Diệp Đông rõ ràng, cỗ lực lượng này, nhất định là cái kia tồn tại sở phóng xuất ra!

	Nhắc tới cũng kỳ, mặc dù biết cái này cường đại tồn tại cuối cùng xuất hiện, cho dù để cho Diệp Đông có trong nháy mắt rung động túc, thế nhưng giờ phút này, trong lòng của hắn lại được bình tĩnh lại, cái này khiến hắn không khỏi cười khổ, quả nhiên vẫn là có sư phụ cùng các sư huynh che chở, mới có thể để chính mình an tâm.

	Theo trận pháp triển khai, trên bầu trời mây đen cũng là như là sôi trào đồng dạng không ngừng lăn lộn, đạo đạo thô to thiểm điện, trực tiếp cuồn cuộn mà xuống, hướng về mảnh sơn cốc này bốn phương tám hướng liên tiếp đánh xuống, cho dù nhìn những này thiểm điện đánh rớt là không có chút nào mục, không thối tha, thế nhưng nhắc tới cũng kỳ, khi một mảnh liên miên thiểm điện rơi xuống sau đó, cái kia cỗ tràn ngập trong không khí, làm cho tất cả mọi người cảm thấy rung động túc sợ hãi lại là lập tức giảm bớt không ít!

	Mà giờ khắc này Diệp Đông trong lòng đã là tràn đầy chấn kinh, đây chính là Huyết Ngục một cửa thực lực sao?

	Diệp Đông biết rõ, hiện tại sư phụ chỉ là sư phụ linh hồn, cũng không phải là hoàn chỉnh sư phụ, có khả năng phát huy ra lực lượng cũng có hạn, mà sư huynh cũng chỉ sợ cũng không phải là chân chính sư huynh.

	Nhưng chính là dạng này hai người, chỉ bằng hai người liên thủ lực lượng, vậy mà liền bố trí ra một cái cường đại như thế trận pháp, đây quả thực tựa như là thiên kiếp a!

	Nhìn lấy bên kia trợn mắt hốc mồm đám người, Diệp Đông trong lòng có một loại muốn ngửa mặt lên trời cười dài thống khoái!

	Mà lại Diệp Đông cũng càng tiến một bước nghĩ đến, sư phụ cùng sư huynh hợp tác bố trí ra trận pháp này, hẳn là cưỡng ép đưa tới đại đạo lực lượng, đồng thời hóa thành thiên kiếp kiểu dáng hiện ra ra.

	Lấy nhân lực dẫn tới đại đạo thiên kiếp, cái này nghe có lẽ không thể tưởng tượng, thế nhưng Diệp Đông lại biết, những cái kia cao cao tại thượng thần, đều có thể ở trong thiên kiếp tác hạ tay chân, vậy tại sao sư phụ cùng sư huynh không thể?

	Tại Diệp Đông trong lòng, chính mình sư huynh cùng sư phụ, tuyệt đối sẽ không so với cái kia thần yếu nhược!

	Thiểm điện đã hội tụ thành hải, để cho Diệp Đông không khỏi nghĩ tới chính mình sở trải qua thiên kiếp, uy lực này đã tương đương chín lượt thiên kiếp.

	Ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, Lê Phi bọn người đồng dạng bị thiểm điện bao phủ, cho nên hiện tại bọn hắn tình huống cực kì chật vật, không ngừng điên cuồng chạy trốn, né tránh thiểm điện tập kích.

	Cho dù cũng không phải là chân chính thiên kiếp, phản kháng cũng sẽ không để bọn hắn bị liên lụy đi vào, thế nhưng những này thiểm điện uy lực, lại cũng không là bọn hắn đủ khả năng chống cự.

	Mỗi người tại chạy qua trình tự bên trong, đều sẽ thỉnh thoảng đối Diệp Đông ném đi phẫn nộ ánh mắt, bọn hắn hiển nhiên đem đây hết thảy đều do tội đến Diệp Đông trên đầu.

	Thế nhưng là Diệp Đông căn bản liền nhìn đều chẳng muốn xem bọn hắn, có sư phụ cùng sư huynh tại, những người kia bất quá là một đám tiểu oa nhi, căn bản không nổi lên được đến sóng gió gì, mà hắn lực chú ý nhưng là một mực chú ý sơn cốc bốn phía , chờ đợi lấy cái kia cường đại tồn tại xuất hiện.

	Cuối cùng, một mảnh huyết hồng sắc sương mù từ sơn cốc từng cái dưới mặt đất bên trong thẩm thấu ra ngoài, mà Diệp Đông con mắt cũng đột nhiên trừng lớn, đây chính là cái kia cường đại tồn tại, nó đến tột cùng là cái gì, là có được khủng bố như thế thực lực.

	Đối mặt liên miên không ngừng thiểm điện, lại có thể chống cự đến bây giờ mới xuất hiện!

	Một tên ngay tại tránh né thiểm điện Diệt Đạo sát thủ vừa vặn một đầu va vào mảnh này trong sương mù, cơ hồ trong nháy mắt, hắn liền phát ra một nửa kêu thảm, mà thân thể của hắn ngay tại sở cùng người nhìn chăm chú phía dưới, như là hong khô, cấp tốc hóa thành một bộ xác ướp, cho đến nổ tung biến thành đầy đất hạt cát.

	Mà những cái kia màu đỏ huyết vụ tựa hồ có sinh mệnh mình, lấy cực nhanh tốc độ hướng về một phương hướng hội tụ ở cùng nhau, trải qua một đoạn kịch liệt cuồn cuộn thẳng nhăn, mảnh máu này sương mù đã ngưng tụ thành một thân ảnh.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông cả người lại giống như là bị thiểm điện bổ trúng, sững sờ nhìn chăm chú lên thân ảnh này, trong miệng tự lẩm bẩm: "Hồng. . . Lang!" 