 Một đấu một mà nói, người tuổi trẻ cùng hắc y nhân đều là thập trọng Linh Ấn cao thủ, ai thắng ai thua, kết quả khó mà nói, thế nhưng nếu như hai chọi một mà nói, người tuổi trẻ tuyệt đối là nhất định.

	Lúc này người tuổi trẻ cùng hắc y nhân đã triền đấu đến rồi cùng một chỗ, kịch liệt linh khí không ngừng đánh phía dưới, khơi dậy từng tầng một khí lãng, thẳng chấn động phụ cận cây cỏ bay ra, bùn đất văng khắp nơi.

	Đột nhiên, hắc y nhân trong miệng phát sinh một tiếng thét dài, mà thủy chung giấu núp trong bóng tối một người khác ảnh nhất thời phóng lên cao, trong tay vậy mà giơ một thanh bảo kiếm, cả người giống như mũi tên rời cung một dạng, liền người mang kiếm bắn về phía người tuổi trẻ.

	Người tuổi trẻ hiển nhiên không thể ngờ chỗ tối lại vẫn có dấu địch nhân, khóe mắt dư quang lướt qua liếc về xông lại cái bóng, trên mặt hiện lên vẻ dử tợn, có lòng muốn muốn né tránh, nhưng là trước mặt hắc y nhân căn bản không cho bất cứ cơ hội nào, giống như là nhựa cao su một dạng gắt gao đem hắn niêm trụ.

	Ngay tại người tuổi trẻ cho rằng lần này mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ sau đó, trong bóng tối, đột nhiên chói mắt hỏa quang từ phía sau hắn bắn ra, công bằng được dịp đánh vào xông lại nhân ảnh bên trên.

	"Oành" một tiếng, màu đỏ tím hỏa quang đánh tới nhân ảnh đồng thời liền hừng hực đốt đốt, nhân ảnh trong miệng nhất thời phát sinh hét thảm một tiếng, vọt tới trước tình thế tự nhiên cũng theo đó ngừng lại, luống cuống tay chân muốn dập tắt trên người hỏa diễm.

	Thình lình xảy ra biến hóa để cho người tuổi trẻ cùng hắc y nhân cũng nao nao, bất quá người tuổi trẻ rất nhanh phản ứng kịp, âm thầm có người đang giúp mình, không khỏi cười to lên nói: "Ha ha, bọ ngựa bắt ve, hoàng tước ở phía sau!"

	Hắc y nhân cũng phục hồi tinh thần lại, song chưởng cố sức đẩy, hai đạo rất nặng như sơn linh khí tường ngạnh sinh sinh đem người tuổi trẻ bài trừ một thước có hơn, sau đó xoay người vọt tới chính mình đồng bạn bên cạnh, liền trên người đối phương thiêu đốt hỏa diễm cũng không kịp dập tắt, một thanh dựng tại thân thể hắn, nhanh chóng hướng về trong rừng phóng đi.

	Người tuổi trẻ vốn là muốn đuổi kịp, bất quá vừa vặn nhấc chân lên lại để xuống, xoay người, hướng về phía phía sau hắc ám cất cao giọng nói: "Không biết vị tiền bối nào xuất thủ cứu giúp, còn mời đi ra vừa thấy!"

	Vừa rồi cái kia đạo hỏa quang tự nhiên chính là Diệp Đông phát sinh, lấy hắn thực lực bây giờ, có thể đơn giản đem Tử Viêm Long Hỏa từ chỉ bên trong đả thông huyệt vị bên trong đánh bắn ra.

	Nghe được người tuổi trẻ thanh âm, do dự một chút phía sau, Diệp Đông mạnh hiện thân đi ra, đột nhiên phía sau truyền tới một trận đổ rào rào mặc rừng âm thanh, điều này làm cho hắn giật mình, biết một mực theo đuôi chính mình người kia có lòng muốn chạy.

	Làm cho đối phương theo một đêm, Diệp Đông chỗ nào có thể làm cho hắn khinh địch như vậy trốn, cười lạnh một tiếng, một cái bổ nhào trực tiếp lộn một vòng đi ra ngoài, hai đạo linh khí từ dưới chân Dũng Tuyền huyệt phun ra, giống như một nói màu đen thiểm điện một dạng, trong phút chốc cũng đã đuổi tới chạy trốn người phía sau bất quá ba bốn thước khoảng cách.

	Diệp Đông dựa vào đả thông hai nơi Dũng Tuyền huyệt, tốc độ cực nhanh, ngay cả tam trọng Trần Thân Tương Thanh Tùng cũng đuổi không kịp, càng không cần phải nói hiện ở nơi này chạy trốn người.

	Nhìn đối phương liều mạng chạy thục mạng thân ảnh, Diệp Đông cười lạnh một tiếng, hai chân nhanh chóng nối liền bước ra vài bước, thân thể giống như là một bãi nước chảy một dạng, lần thứ hai gia tốc, vậy mà chắn tại trước người đối phương.

	Cùng lúc đó, trong rừng một cây đại thụ bên trên bỗng nhiên đứng lên một bóng người, nương thế mỏng manh ánh trăng, chính là cái kia khô vàng mặt hán tử, mà lúc này hắn hai mắt trừng trừng, chau mày, lẩm bẩm: "Cái này, đây không phải là Lăng Vân Độc Bộ sao? Hắn làm sao sẽ?"

	Ra sức chạy trốn nhân ảnh đột nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm lại, ngẩng đầu lên phát hiện Diệp Đông vậy mà xuất hiện ở trước người hắn, sợ đến lập tức dừng lại thân hình, mạnh về phía sau đảo lui xuất hai bước, mặt mũi kinh hãi nhìn Diệp Đông, hiển nhiên hắn không nghĩ tới, Diệp Đông tốc độ tại sao phải nhanh như vậy.

	Người này tự nhiên chính là Khâu Nghị, từ khi tại Thiên Hạ tập thị trên thấy được Diệp Đông trong tay bình ngọc cùng giới chỉ phía sau, hắn liền di chuyển lòng cướp đoạt, âm thầm phái người đi theo Diệp Đông, nghe được Diệp Đông nơi ở, sau đó chính mình thừa dịp đêm khuya vắng người tới mưu tiền sát hại tính mệnh.

	Chỉ là không đợi hắn hạ thủ, Diệp Đông cũng bởi vì hiểu lầm vừa rồi người áo đen kia mà xông ra gian nhà, Khâu Nghị tự nhiên không cam lòng để Diệp Đông như thế ly khai, cho nên dứt khoát cũng một mực theo đuôi.

	Mãi đến vừa rồi, thấy được Diệp Đông bắn ra đạo kia màu đỏ tím hỏa quang, để cho hắn sinh lòng ý sợ hãi, còn có hắn cũng biết người tuổi trẻ thân phận, cho nên cân nhắc phía dưới, quyết định tạm thời trước buông tha Diệp Đông, xoay người chạy trốn.

	Diệp Đông mặt mũi trêu chọc chi sắc nhìn Khâu Nghị nói: "Ngươi theo ta một đêm, hiện tại ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng đã muốn đi?"

	Khâu Nghị con ngươi một trận loạn chuyển, không đợi hắn mở miệng nói chuyện, lại là một trận tay áo tiếng xé gió truyền tới, người tuổi trẻ kia cũng đuổi tới.

	Người tuổi trẻ chứng kiến trước mặt tình hình, không khỏi nhướng mày nói: "Khâu Nghị, ngươi ở nơi này làm cái gì?"

	Khâu Nghị chứng kiến người tuổi trẻ, giống như là thấy được cứu tinh một dạng, vội vàng hướng về người tuổi trẻ đi tới, đồng thời mặt mũi nịnh nọt chi sắc nói: "Mạc thiếu gia, ta còn chưa phải là bị ngươi đưa tới sao?"

	"Bị ta?" Người tuổi trẻ khẽ nhíu mày, lại ngẩng đầu nhìn cách đó không xa Diệp Đông, như là minh bạch cái gì, phất tay một cái nói: "Mặc kệ ngươi đến cùng muốn làm sao, hiện tại đi nhanh lên đi!"

	"Đa tạ Mạc thiếu gia, ta đây đi liền!"

	Khâu Nghị đắc ý nở nụ cười hai tiếng, đồng thời thị uy tự dụng con mắt liếc mắt Diệp Đông phía sau, xoay người cất bước đi liền.

	Diệp Đông mạnh lên tiếng ngăn lại, phát hiện vị kia Mạc thiếu gia chính diện đối với mình nháy mắt một cái, điều này làm cho hắn giật mình, ý thức được Mạc thiếu gia chắc là có lời muốn cùng chính mình nói.

	Quả nhiên, đợi đến Khâu Nghị thân ảnh đã nhìn không thấy sau đó, người tuổi trẻ lúc này mới bước đi đến rồi Diệp Đông trước mặt, khom người bái thật sâu nói: "Tại hạ Mạc Hoài Sơn, vừa rồi phải là huynh đài xuất thủ cứu giúp a, đa tạ!"

	Kỳ thực Mạc Hoài Sơn trong đầu còn có chút hoài nghi, bởi vì Diệp Đông thoạt nhìn thực sự quá trẻ tuổi, chỉ là trong rừng ngoại trừ Diệp Đông ở ngoài, Khâu Nghị là không có khả năng có cái kia phần năng lực, cho nên hắn chỉ có thể tin tưởng xác định Diệp Đông xuất thủ cứu chính mình.

	Diệp Đông khẽ mỉm cười, chắp tay nói: "Tại hạ Diệp Đông, Mạc huynh khách khí, ta chỉ bất quá không thuận mắt lấy nhiều khi ít mà thôi."

	"Diệp huynh thoạt nhìn lạ mặt chặt, hẳn không phải là ta Hiên Viên phủ nhân sĩ a?"

	"Ân, ta là từ nơi khác tới!"

	Tại không có biết rõ ràng Mạc Hoài Sơn lai lịch trước đó, Diệp Đông cũng không chuẩn bị đem chính mình tình hình nói quá cặn kẽ.

	Mạc Hoài Sơn há có thể không nhìn ra, lần thứ hai nháy mắt một cái sau cười nói: "Diệp huynh, ta nhớ ngươi nhất định là vì Thiên Hạ tập thị mà đến a?"

	Diệp Đông giật mình, hơi hơi có chút kinh ngạc, không biết Mạc Hoài Sơn là làm sao thấy được, bất quá hắn không có mở miệng, chỉ là sâu xa khó hiểu cười cười.

	Mạc Hoài Sơn tự mình đi xuống giải thích: "Khâu Nghị là chúng ta nơi này một cái danh nhân rồi, hắn tối hôm nay nhất định là theo đuôi huynh đài mà đến, mà có thể được hắn coi trọng mục tiêu, trên người tất nhiên tồn tại thứ tốt, Diệp huynh thân là xứ sở khác người, trên người lại mang thứ tốt, như vậy tới chúng ta Hiên Viên thành, chắc là muốn tại Thiên Hạ tập thị bán ít đồ."

	Lúc này Diệp Đông trong đầu kinh ngạc đã biến thành bội phục, không nghĩ tới cái này Mạc Hoài Sơn vẻn vẹn thông qua cùng chính mình nói chuyện với nhau tam ngôn lưỡng ngữ, là có thể suy đoán ra chính mình tới nơi này mục đích, kín đáo như vậy tâm tư, coi như là mở ra khiếu chính mình, cũng tự thẹn phất như a!

	Như vậy, cái này Mạc Hoài Sơn đến cùng là thân phận gì đâu? 