 Chương 478: Đưa về Huyết Ngục

	Hai thanh âm, một câu nói, liên tục trọng phục trọng phục tái trọng phục!

	Dần dần, thanh âm càng lúc càng lớn, càng ngày càng vang, càng ngày càng xa!

	Tựa hồ cái này giữa thiên địa lại không những thanh âm khác, chỉ có cái này giản đơn nhưng là ẩn chứa vô thượng uy nghiêm một câu nói.

	Thời gian đang từng chút trôi qua, Diệp Đông con mắt chăm chú quan sát trên không vừa rồi Chúc Âm xuyên thấu mà qua vị trí, kỳ vọng lấy nó có thể lại một lần nữa phát sinh rung động.

	Tối tăm bên trong, tựa hồ có người nghe được Diệp Đông nguyện vọng này, đột nhiên, trên không thật xuất hiện một đạo rung động, chỉ là cực kỳ rất nhỏ, nếu như không phải nhìn kỹ, căn bản là không nhìn ra.

	Bất quá rung động đang dần dần biến lớn, biến rộng, tạo nên tốc độ cũng đang tăng nhanh, cứ như vậy, kéo dài sắp tới nửa khắc đồng hồ thời gian.

	Cuối cùng, hai cái nhỏ điểm sáng nhỏ thành công xuyên thấu tầng này vô hình vách ngăn, chậm rãi, chậm rãi, từ không trung hướng về Diệp Đông vị trí chỗ ở bay tới.

	Mặc dù Diệp Đông biết hai cái này quang điểm, hẳn là Lạc Hà cùng Lương Ngạo Tuyết linh hồn, bọn họ quả nhiên nghe được mình và Mạch Tích Phượng triệu hoán mà đã trở về, nhưng là bọn hắn trạng thái thật khiến cho người ta lo lắng.

	Hai cái này nhỏ điểm sáng nhỏ, lúc sáng lúc tối, tựa hồ gió lớn một chút đều có thể đem thổi tắt, cái này cùng vừa rồi Chúc Âm lúc trở về nơi mang ra loá mắt quang mang, căn bản vô pháp so sánh!

	Hai cái nhỏ điểm sáng nhỏ, cuối cùng rơi vào Diệp Đông trước mặt, mà thấy bọn họ hình dạng, Diệp Đông chỉ cảm thấy ngực giống như là bị một thanh sắc bén dao nhỏ cho hung hăng đâm một cái lổ thủng một dạng, đau đớn tích hạ huyết tới!

	Lạc Hà cùng Lương Ngạo Tuyết thân thể đã là gần như hoàn toàn thẩm thấu, chỉ có đỉnh đầu thời khắc đó có Huyết Ngục lạc ấn vị trí, phóng xuất một chút ánh sáng.

	Hai người mỗi cái cuộn mình hoàn toàn một tiểu đoàn, hai mắt nhắm nghiền.

	Nhân họa bị thương tổn lớn hơn nữa, linh hồn bên trên cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài, cho nên Diệp Đông cũng không biết hai người bọn họ thân thể bây giờ là dạng gì một loại tình hình.

	Hai người cứ việc đều là xuất phát từ gần như hồn phi phách tán ranh giới, nhưng là đây đó trên mặt đều lộ vẻ an tường thần sắc, giống như là ngủ thiếp đi một dạng, mà bọn họ trước mắt tình hình, cũng thật sự là để cho Diệp Đông lo lắng bọn họ có thể sẽ lần nữa vẫn chưa tỉnh lại.

	Ngoài ra, còn để cho Diệp Đông lo lắng chính là Hồng Lang!

	Hai người bọn họ đều đã là cái này cổ trạng thái, cái kia Hồng Lang tình hình còn có thể tốt hơn chỗ nào sao?

	"Thiếu chủ, ta đi ra!"

	Mạch Tích Phượng thanh âm vang lên lần nữa, mà lại là một trận xé rách đau đớn trong nháy mắt lan khắp Diệp Đông toàn thân, bất quá lúc này đây, Diệp Đông ngại cái này đau đớn tới không đủ mãnh liệt, không đủ kích động, xa xa so ra kém lúc này trong lòng hắn đau.

	Mạch Tích Phượng mở mắt, thân thể nàng cũng dần dần thẩm thấu lên, Hồn Tẩu Thiên Lý thi triển hãy để cho nàng bị thương, mà Diệp Đông vội vàng đem sớm liền chuẩn bị tốt Định Hồn đan đưa cho nàng, đồng thời hỏi: "Liền đưa bọn họ dạng này tống về Huyết Ngục, bọn họ có thể hay không lại tiếp tục chịu đựng Huyết Ngục bên trong dằn vặt?"

	"Ta không biết! Chỉ có thể xem chính bọn hắn tạo hóa."

	Lần đầu tiên, Diệp Đông đối với Huyết Ngục tồn tại cảm nhận được chán ghét, đem người nhốt tại Huyết Ngục bên trong đã đủ rồi, vì sao còn muốn cho bọn họ thụ đến đủ loại cực hình dằn vặt?

	Lại thêm thật đáng giận là, chính mình cứ việc thân là Huyết Ngục chủ nhân, nhưng là vô pháp ngăn cản loại này dằn vặt, chỉ có thể mắt mở trừng trừng, không, căn bản nhìn liền đến năng lực cũng không có, chỉ có thể là mặc cho bằng hữu mình tại Huyết Ngục bên trong gặp thống khổ, hoàn toàn bất lực!

	Mặc dù không biết đem Lạc Hà phu phụ tống về Huyết Ngục hậu quả là cái gì, nhưng là trừ cái đó ra, Diệp Đông cũng lại không có cái khác bất kỳ biện pháp nào tới trợ giúp bọn họ.

	Quan sát Lạc Hà phu phụ linh hồn, Diệp Đông mở miệng nói: "Ta Diệp Đông hôm nay đối với các ngươi phu phụ phát thệ, cũng đúng cái này lão thiên phát thệ, cuối cùng có một ngày, ta phải giải phóng Huyết Ngục bên trong tất cả kẻ tù tội! Trả lại ngươi môn tự do!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông một phất ống tay áo, Lạc Hà phu phụ linh hồn hóa thành hai đạo quang điểm, chui vào Diệp Đông trong đầu, đưa về Huyết Ngục.

	Tiễn đi Lạc Hà phu phụ sau đó, Diệp Đông nhìn về phía đã nuốt vào Định Hồn đan Mạch Tích Phượng nói: "Mạch cô nương, ta cũng đưa ngươi trở về đi."

	Mặc dù có Định Hồn đan, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn, Mạch Tích Phượng là không có khả năng khôi phục.

	Mạch Tích Phượng mở mắt ra nói: "Thiếu chủ, ngươi còn có đừng việc cần ta làm sao?"

	"Có!" Diệp Đông gật gật đầu nói: "Ta cần ngươi nghỉ ngơi thật tốt, mau chóng khôi phục."

	"Tuân mệnh!" Mạch Tích Phượng trên mặt lóe lên một chút cảm động: "Bất quá thiếu chủ ngươi tự mình cũng phải chú ý điểm, bởi vì vừa rồi ta mượn dùng ngươi Linh Thức phát sinh triệu hoán, ngươi Linh Thức cùng linh hồn hẳn là đều bị thương tổn."

	"Ân, ta biết rồi, ta bây giờ đưa ngươi trở về!"

	Đem Mạch Tích Phượng cũng đưa về Huyết Ngục, Diệp Đông mới đúng chứ lấy như cũ ngồi chồm hổm dưới đất viết viết vẽ một chút Bạch Phi nói: "Bạch Phi, tìm được phá trận phương pháp sao?"

	Bạch Phi ngẩng đầu lên, quan sát Diệp Đông, rõ ràng cảm giác được hắn và vừa rồi so sánh, xảy ra một chút biến hóa, nhưng là loại biến hóa này đến tột cùng là cái gì, chính mình nói không được.

	"Không có, ta muốn lại dọc theo nó hắn đạo lộ chạy chạy nhìn, có lẽ có thể phát hiện một chút đoan nghê."

	"Tốt, chúng ta đi!"

	Diệp Đông nói đi là đi, cất bước liền hướng phía phía trước đi đến, Chúc Âm là lập tức sánh kịp, mà Bạch Phi trên mặt lần thứ hai lóe lên một chút dữ tợn, lúc này mới đứng dậy đi theo.

	Ai cũng không nghĩ tới, Diệp Đông đi lần này, chính là nửa tháng!

	Cái này thời gian, Chúc Âm sớm đã bị hắn đưa về Huyết Ngục, Bạch Phi cũng là đến rồi thời gian trở về đi, đợi đủ rồi trở ra tiếp tục nghiên cứu trận pháp, nhưng là cho tới hôm nay, hắn vẫn như cũ là không có chút nào manh mối.

	Bất quá để cho Bạch Phi cảm thấy có chút kinh ngạc chính là Diệp Đông thái độ, theo lý thuyết, Diệp Đông gấp như vậy đi ra ngoài, bây giờ bị khốn thời gian càng ngày càng dài, hắn hẳn là sớm táo bạo như sấm.

	Vậy mà vừa vặn ý nghĩ, Diệp Đông thái độ là càng ngày càng hơn bình ổn, càng ngày càng hơn thâm trầm, đến sau cùng, hắn thậm chí không nữa đi theo Bạch Phi cùng một chỗ tại trong trận đi dạo, mà là tùy ý ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, thoạt nhìn vừa giống như là nhắm mắt tu luyện, hoặc như là đang suy tư một ít vấn đề.

	Diệp Đông không nóng nảy sao được?

	Đương nhiên không!

	Hắn phi thường lo lắng!

	Bởi vì Hồng Lang cùng Liêu Nhạc, còn có Liễu Kế Tông đến bây giờ đều là sinh tử không biết.

	Bất quá hắn cũng rõ ràng, chính mình lại cấp bách cũng vô ích, thoát ly không được tòa này huyền diệu đại trận, bất luận cái gì vội vàng xao động đều là vu sự vô bổ.

	Như thế, hắn chỉ có nỗ lực để cho mình định hạ tâm lai, suy tư cái khác có thể ly khai tòa đại trận này phương pháp.

	Biện pháp không nghĩ ra, ngược lại một lần ngoài ý muốn tu luyện, để cho hắn phát hiện một chuyện khác, đó chính là tại trận pháp này bên trong không chỗ nào không có mặt này màu đen linh khí, bị chính mình hấp thu tiến nhập trong cơ thể sau đó, dĩ nhiên so Huyết Linh khí còn muốn càng thêm thuần túy, đối với đề thăng tu vi tồn tại không tưởng được chỗ tốt.

	Thế là, hắn dứt khoát tĩnh tâm xuống, đem tâm tư tập trung vào tu luyện bên trên, bởi vì hắn đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

	Thời gian đều đi qua lâu như vậy, như vậy cần phát sinh khẳng định đều xảy ra, mình coi như bây giờ có thể đủ đi ra ngoài, cũng là vô lực xoay chuyển trời đất.

	Như vậy chính mình có khả năng làm, chính là không tiếc bất cứ giá nào, vì bọn họ báo thù!

	Cùng lúc đó, Phượng Hạp thành bên trong bỗng nhiên xuất hiện hai cái hòa thượng, mà hai cái này hòa thượng xuất hiện, lập tức làm cho cả Phượng Hạp thành trở nên náo nhiệt. 