 Chương 691: Tử Vi Thiên Phủ

	Thiên Chiến Kỹ ba chữ này không phải Diệp Đông lời nói, mà là xuất từ Long Tử Tị Thủy miệng!

	Đồng thời Long Tử Tị Thủy rõ ràng là lấy tràn đầy hưng phấn ngữ khí hô lên ba chữ này, mà theo ba chữ này xuất hiện, bao vây lấy Diệp Đông cái kia cỗ cường đại hấp lực, lập tức biến mất không còn tăm tích, Diệp Đông không ngừng tiến lên thân hình cũng rốt cục cũng ngừng lại, lúc này, hắn cách đám kia trôi nổi thi thể chỉ có không đến nửa mét xa.

	Diệp Đông hít vào một ngụm khí lạnh, liên tục không ngừng lui về phía sau, một mực thối lui đến trăm thước bên ngoài lúc này mới hơi thở hổn hển một hơi, hướng về phía Tị Thủy hô: "Ngươi tại sao biết Thiên Chiến Kỹ?"

	Đáng tiếc Tị Thủy căn bản cũng không để ý tới Diệp Đông vấn đề, chính mình ở nơi đó dáng như điên cuồng cười to, một bên cuồng loạn khoáng cười, còn vừa lớn tiếng nói một mình: "Ha ha ha, Thiên Chiến Kỹ, Thiên Chiến Kỹ, ta rốt cuộc đã đợi được, ta cuối cùng phải hoàn thành ước định!"

	Thừa dịp này, Diệp Đông trong đầu lóe lên trăm ngàn cái suy nghĩ, suy đoán Tị Thủy lời nói này ý tứ, nghĩ đến chính mình gặp phải đầu kia Độc Long.

	Độc Long đang đợi có người có thể vận dụng kim hệ Thánh Binh chặt đứt trên người nó xiềng xích, mà cái này Tị Thủy giống như cũng đang chờ một cái sẽ sử dụng Thiên Chiến Kỹ người, chẳng lẽ Tị Thủy kỳ thật đợi đang toà này Tử Vi Thiên Phủ bên trong, cũng không phải là như chính hắn nói như vậy thủ vững uy tín, kỳ thật cũng là bị người khóa đang bên trong?

	Bất quá bất kể nói thế nào, Diệp Đông biết mình tạm thời an toàn, Tị Thủy là sẽ không lại ra tay với mình.

	Tị Thủy trọn vẹn cười nửa khắc đồng hồ thời gian, cuối cùng ngưng cười âm thanh, bất quá mở miệng thanh âm ở trong vẫn mang theo vui sướng: "Nhân loại, nhanh dùng ngươi Thiên Chiến Kỹ, dùng ngươi lực lượng cường đại, công kích Tử Vi Thiên Phủ."

	Diệp Đông mỉm cười, nghĩ thầm ngươi Tị Thủy cũng quá không có đem ta để ở trong mắt, ngươi cái gì cũng không nói, liền muốn để cho ta thi triển Thiên Chiến Kỹ đi công kích Tử Vi Thiên Phủ, nơi nào có chuyện tốt như vậy?

	Hiện tại Diệp Đông không nóng nảy, bởi vì quyền chủ động đã qua nắm giữ đang hắn trên tay, cho nên hắn cũng không có trả lời ngay, mà là tìm cái bằng phẳng địa phương, dù bận vẫn ung dung ngồi xuống, thư thư phục phục duỗi lưng một cái mới mở miệng hỏi: "Vì cái gì?"

	Tị Thủy rõ ràng có chút táo bạo mà nói: "Ngươi thật là khờ tử, còn hỏi vì cái gì, cái này đối ngươi thế nhưng là thiên đại hảo sự, Tử Vi Thiên Phủ cửa lớn chỉ có Thiên Chiến Kỹ có thể mở ra, mà mở ra cửa lớn người liền sẽ trở thành Tử Vi Thiên Phủ chủ nhân, nhân loại, ngươi không phải không biết Tử Vi Thiên Phủ a?"

	"Ngươi nói đúng, ta còn thực sự không biết Tử Vi Thiên Phủ!"

	Cho dù toà này đồng thiếc cổ điện nhìn qua là khí thế bàng bạc, vô cùng rộng lớn, thế nhưng Diệp Đông tất nhiên chưa từng có nghe nói qua, tự nhiên cũng không muốn trở thành chủ nhân của nó, mà lại hắn mười phần hoài nghi Tị Thủy cũng không có nói lời nói thật, hắn muốn cho chính mình mở ra Tử Vi Thiên Phủ cửa lớn mục đích, chỉ sợ là vì để cho chính mình đem hắn thả ra!

	Diệp Đông lẳng lặng chờ lấy Tị Thủy trả lời, nhưng mà Tị Thủy lại đột nhiên không có thanh âm, tựa như là đã qua biến mất, mà hắn cái này trầm xuống mặc, Diệp Đông coi như bắt đầu gấp, mắt thấy liền muốn biết rõ một vài vấn đề đáp án, thế nhưng là Tị Thủy là không nói, đây không phải có chủ tâm phải gấp chết chính mình?

	Ngay tại Diệp Đông gần như sắp muốn không kềm được thời điểm, Tị Thủy thanh âm cuối cùng vang lên lần nữa, mà lần này trong giọng nói của hắn không có táo bạo, ngược lại tràn đầy một loại tang thương cùng bất đắc dĩ: "Ngươi không biết cũng là bình thường, bởi vì Tử Vi Thiên Phủ vốn cũng không thuộc về thế giới này, nó là tới từ Cửu Tiêu Chư Thiên."

	Hôm nay cái này nửa ngày thời gian, Diệp Đông đã qua nghe được không ít có quan hệ Cửu Tiêu Chư Thiên sự tình, đã có đến từ những cái kia Nhiếp Hồn Sư nhóm, cũng có đến từ Ma Đế Phạn Thiên, mà bây giờ đang Long Tử Tị Thủy trong miệng, là lại nghe thấy Cửu Tiêu Chư Thiên, thậm chí toà này Tử Vi Thiên Phủ chính là đến từ Cửu Tiêu Chư Thiên.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Đông thần sắc có chút hoảng hốt, xem ra, chính mình ngày sau sinh mệnh, thật sẽ vĩnh viễn cùng Cửu Tiêu Chư Thiên quấn quít lấy nhau.

	"Tử Vi Thiên Phủ chủ nhân gọi là Tử Vi Thiên Nhân, nghe nói là Tử Tiêu Thiên một vị đại năng, mà toà này Tử Vi Thiên Phủ nguyên bản cũng là ở vào Tử Tiêu Thiên bên trên, thế nhưng không biết vì cái gì, Tử Vi Thiên Nhân đột nhiên liền mang theo hắn Thiên phủ rời đi Tử Tiêu Thiên, đi tới thế giới này. . ."

	"Chờ một chút!"

	Diệp Đông nhịn không được đánh gãy Tị Thủy nói: "Nghe nói? Không biết? Ngươi thật giống như biết đến đồ vật cũng không so ta nhiều hơn bao nhiêu a?"

	"Nói nhảm, ta cũng chưa từng gặp qua Tử Vi Thiên Nhân, những chuyện này đều là ta đang hắn lưu lại văn tự bên trong nhìn thấy, nhấc lên việc này ta liền có khí, nhân loại các ngươi không có việc gì đem văn tự làm cho phức tạp như vậy làm cái gì? Hại ta trọn vẹn bỏ ra gần nửa năm thời gian, mới tìm hiểu được nhân loại văn tự!"

	Diệp Đông nháy nháy mắt, trong đầu càng thêm hồ đồ rồi: "Tị Thủy tiền bối, cái kia ngươi có thể hay không từ đầu kỹ càng nói đến? Ngươi tất nhiên chưa thấy qua Tử Vi Thiên Nhân, ngươi là thế nào lại tiến vào Tử Vi Thiên Phủ? Ngươi sẽ không phải cũng là muốn xông vào Tử Vi Thiên Phủ a?"

	Tị Thủy đột nhiên gào lên: "Lăn, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi nhóm nhân loại, chỉ muốn giành Tử Vi Thiên Phủ đồ vật bên trong? Ta là bị nhân loại các ngươi đuổi theo cùng đường mạt lộ phía dưới, mới trong lúc vô tình xâm nhập Tử Vi Thiên Phủ, cho dù ta chưa thấy qua Tử Vi Thiên Nhân, nhưng nếu là hắn lưu lại Tử Vi Thiên Phủ bảo vệ mệnh của ta, vậy ta liền muốn báo đáp ân tình của hắn, cho nên ta mới có thể lưu tại nơi này, thay hắn thủ hộ lấy Tử Vi Thiên Phủ!"

	Lời nói này chẳng những lời nói Diệp Đông á khẩu không trả lời được, cũng làm cho trong lòng của hắn đối với Long Tử Tị Thủy đã tuôn ra một cỗ thật sâu kính nể.

	Nhân loại từ đầu đến cuối cho là mình là cao cao tại thượng, là trên thế giới cao cấp nhất sinh linh, thế nhưng trên nhiều khía cạnh, kỳ thật nhân loại căn bản là so ra kém bọn hắn sở xem thường thú loại.

	Diệp Đông sớm tại Hồng Lang vì báo ân mà xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, liền từng có ý nghĩ như vậy, ngay cả Linh thú đều biết có ơn tất báo, thế nhưng là quá nhiều nhân loại lại là vong ân phụ nghĩa.

	Bây giờ đầu này Long Tử Tị Thủy, để cho Diệp Đông lần nữa sinh ra cái này cảm khái, Tị Thủy ngay cả Tử Vi Thiên Nhân chưa từng gặp mặt bao giờ, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Tử Vi Thiên Nhân lưu lại động phủ bảo vệ mệnh của hắn, hắn vậy mà liền nguyện ý từ bỏ tự do, thủ hộ lấy toà này Tử Vi Thiên Phủ.

	Đây mới thật sự là đại nghĩa!

	"Thật xin lỗi, Tị Thủy tiền bối, ta trách oan ngươi!" Do dự một chút, Diệp Đông hỏi tiếp: "Thế nhưng là, tất nhiên Tử Vi Thiên Nhân là Tử Tiêu Thiên đại năng, như vậy hắn kiến tạo toà này Tử Vi Thiên Phủ chẳng lẽ liền không có phòng ngự biện pháp sao? Ta xem những thi thể này, giống như chính là bị Tử Vi Thiên Phủ sở phóng thích ra một loại nào đó năng lượng thần bí hấp dẫn, vòng đi vòng lại vây quanh nơi này, cỗ năng lượng này, hẳn là rất cường đại a?"

	Vì không còn kích thích đến Tị Thủy, lại thêm Diệp Đông cũng đích thật là đối Tị Thủy nổi lòng tôn kính, cho nên đem vấn đề hỏi tương đối mịt mờ, cũng không có trực tiếp nói ra nghi ngờ của mình.

	Lấy Tử Vi Thiên Nhân thực lực , theo lý thuyết cũng không cần phải có người giúp hắn đến thủ hộ Thiên phủ a?

	Cho dù Tị Thủy báo ân là hảo tâm, thế nhưng cách làm này rõ ràng là vẽ vời thêm chuyện, được không bù mất a! 