 Chương 1238: Trả nợ máu

	Nghe được người tuổi trẻ truyền âm, Ô Chiến trong mắt bỗng nhiên bạo khởi một đoàn kim quang, đồng dạng lấy truyền âm hỏi: "Ngươi là Diệp Đông?"

	"Đúng vậy!"

	Người trẻ tuổi này chính là Diệp Đông, một tháng thời gian, hắn từ dưới đất chui ra, đồng thời lại vì chính mình đổi người tướng mạo, lẫn trong đám người, đi tới Phục Ma sơn bên trên.

	Lên núi trong quá trình, hắn liền nói bóng nói gió ở những người khác trong miệng nghe được, Kim Ô tộc quả nhiên cùng Thái Dương tộc có thù, mà lại là tan không ra huyết hải thâm cừu.

	Thái Dương tộc người, trước kia thế hệ cư trú ở một gốc Phù Tang Thụ bên trên, sùng bái Thái Dương chi lực, phồn diễn sinh sống, nhưng mà có một ngày Kim Ô tộc nhân đột nhiên xuất hiện, tranh đoạt Phù Tang Thụ, hai tộc vì thế ra tay đánh nhau, cuối cùng Kim Ô tộc nhân là đem Thái Dương tộc cơ hồ toàn tộc giảo sát, chiếm cứ Phù Tang Thụ.

	Cho dù Diệp Đông vẫn có chút nghi hoặc, chính là cái này gốc Phù Tang Thụ đến cùng là nằm ở nhân gian hay là ở vào Cửu Tiêu Chư Thiên, thế nhưng tất nhiên khẳng định Thái Dương tộc cùng Kim Ô tộc ở giữa cừu hận, hắn tự biết chính mình nên như thế nào đối đãi Ô Chiến.

	Cho dù Diệp Đông xuất hiện để cho Ô Chiến có chút kinh ngạc, nhưng lại nhịn không được cất tiếng cười to: "Không nghĩ tới a không nghĩ tới, ngươi thật là có chút đảm lượng, biết rõ nhiều người như vậy đều muốn đối phó ngươi, ngươi lại như cũ dám đến nơi đây, mà lại, ngươi còn muốn vì bọn họ ra mặt, thật sự là đủ thật đáng buồn!"

	Diệp Đông cười lạnh: "Liền ngươi cũng dám đến, ta vì cái gì không dám tới? Mặt khác, ta muốn uốn nắn một chút ngươi thuyết pháp, ta không phải vì bọn hắn ra mặt, ta là thay ta bằng hữu hướng các ngươi Kim Ô tộc đòi hỏi một món nợ máu!"

	"Ha ha, xem ra, ngươi có bằng hữu chết tại chúng ta nhất tộc trong tay, bất quá ta tộc giết chết người thực sự quá nhiều, nhiều đến chúng ta tộc nhân chính mình cũng nhớ không rõ tình trạng, ngươi đã muốn thay bằng hữu của ngươi đòi hỏi nợ máu, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

	"Ta người bạn này nợ máu, các ngươi Kim Ô tộc nhất định nhớ kỹ."

	"Ồ? Nói nghe một chút!"

	"Thái Dương tộc!"

	Ô Chiến sắc mặt không khỏi hơi đổi: "Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, ngươi cùng Thái Dương Vương Yến Kiếm Bình quan hệ tựa hồ không tệ, bất quá, liền Yến Kiếm Bình bản thân đều không dám tới tìm chúng ta Kim Ô tộc trả món nợ máu này, chỉ bằng ngươi, còn xa xa không đủ tư cách!"

	Diệp Đông lần nữa tiến lên trước một bước nói: "Có đủ hay không tư cách, một hồi liền biết, tới đi, để cho ta nhìn xem, ngươi chuẩn bị thế nào để cho ta trở thành dưới đao của ngươi quỷ!"

	Diệp Đông cùng Ô Chiến ở giữa đều là lấy truyền âm phương thức tại trò chuyện, ngoại nhân cho dù rõ ràng, thế nhưng cũng không biết rõ bọn hắn trò chuyện nội dung, bây giờ nhìn thấy Diệp Đông lại là một bước phóng ra, tự nhiên đoán được bọn hắn sắp khai chiến, nhịn không được bắt đầu nghị luận.

	"Người này đến cùng là ai a? Lá gan như thế lớn, là thật dám cùng Ô Chiến động thủ?"

	"Quản hắn là ai, dù sao hai người bọn họ đều là cá mè một lứa, tốt nhất lẫn nhau đánh chết cho phải đây!"

	Nghe được đám người nghị luận, Ô Chiến âm trầm cười nói: "Nghe được không, may mắn ngươi là thay Thái Dương tộc ra mặt, nếu như ngươi là thay bọn hắn ra mặt, vậy ngươi không cần ra tay, đoán chừng liền sẽ bị tươi sống tức chết!"

	Kỳ thật, Diệp Đông cho dù nói với Ô Chiến là thay Thái Dương tộc ra mặt, thế nhưng không thể phủ nhận, có nhất định nguyên nhân là bởi vì hắn thực sự nhìn không được, Ô Chiến làm một Yêu tộc, là ngay trước nhiều như vậy nhân loại trước mặt như thế cuồng vọng, nhưng không có một người dám đứng ra, chỉ là đem hi vọng ký thác vào không biết đến cùng có thể hay không tới Hạ Minh Nguyệt trên thân.

	Năm đó Diệp Đông tại Thú Yêu giới thời điểm, liền trải qua loại này bị Yêu tộc khi nhục miệt thị sự tình, bất quá khi đó chỉ có hắn một cái nhân loại, đối mặt toàn bộ Thú Yêu giới chèn ép, hắn cũng không sợ hãi chút nào, mà bây giờ, chỉ có Ô Chiến một cái yêu, lại là ép tới nhiều như vậy nhân loại không ngóc đầu lên được, điều này cũng làm cho hắn ý thức được, những này cái gọi là thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, đại bộ phận đều là có tiếng không có miếng, liền cẩu thí cũng không tính!

	Bất quá, cũng không phải là tất cả mọi người tại mở miệng mỉa mai Diệp Đông, chí ít tại đỉnh núi một chỗ ngóc ngách phía trên, một cái mặt nạ màu đen khăn lụa nữ nhân ngay tại thật sâu nhìn chăm chú lên hắn.

	Diệp Đông kỳ thật cũng đã sớm phát hiện nữ nhân này, mà lại rất rõ ràng, nàng là Ngọc Thiên Sương, bất quá khi nhiều người như vậy trước mặt, chính mình căn bản không có khả năng cùng nàng có bất kỳ gặp nhau, bằng không, sẽ mang cho nàng vô tận phiền phức.

	Diệp Đông lạnh lùng nói: "Nói nhảm nhiều như vậy, ngươi đến cùng có đánh hay không!"

	"Ngươi đã sốt ruột chịu chết, ta liền làm chuyện tốt, tiễn ngươi một đoạn đường!"

	Ô Chiến một tiếng nhe răng cười, chấn động thủ đoạn, từ đầu đến cuối bị hắn gánh tại trên vai Phượng Huyết Đao thẳng tắp chỉ hướng Diệp Đông.

	Phượng Huyết Đao, dài ước chừng một trượng, thân đao nặng nề, toàn thân huyết sắc, tựa như là bị máu tươi nhiễm qua, thậm chí mơ hồ trong đó tản mát ra một cỗ mùi máu tanh, theo nó chỉ hướng Diệp Đông, một cỗ kinh người sát khí lập tức tràn ngập ra.

	"Phượng Huyết Đao, phẩm giai không cũng biết, nghe nói thật là dùng Thánh Thú Phượng Huyết luyện hóa mà thành, từ xưa đến nay đều vì Kim Ô tộc tộc trưởng sử dụng, không biết có bao nhiêu sinh linh hóa thành đao hạ quỷ, sát khí trùng thiên, uy lực cực lớn, chỉ là trọng lượng, cũng không phải là bình thường người có thể nhấc lên được tới, có lẽ không thể so với sơn nhạc nhẹ bao nhiêu."

	"Ân, nghe nói Kim Ô tộc tiền nhiệm tộc trưởng trước khi đến Tử Tiêu Thiên trước đó, cố ý đem đao lưu lại, tặng cùng trong tộc người hữu duyên, kết quả, toàn bộ Kim Ô tộc chỉ có Ô Chiến một người có thể đem nó giơ lên, mà khi đó Ô Chiến giống như bất quá mới năm sáu tuổi."

	"Đúng vậy a, cái này cũng nói rõ, ngày sau Ô Chiến tất nhiên sẽ là Kim Ô tộc tộc trưởng."

	Diệp Đông mặc dù không có gặp qua Phượng Huyết Đao, thế nhưng chỉ xem cái kia nặng nề thân đao, liền có thể đoán ra tuyệt đối phân lượng không nhẹ, bất quá hắn cũng không e ngại, nếu bàn về nhục thể lực lượng, cùng giai bên trong hắn tin tưởng mình coi như cũng không phải là vô địch, cũng là hãn hữu đối thủ, huống chi, đối với Phượng Huyết hắn cũng không xa lạ gì.

	"Chém!"

	Ô Chiến trong tiếng hít thở, đơn giản một chữ hô lên, Phượng Huyết Đao đã qua từ trên xuống dưới, lực bổ mà ra!

	Vẻn vẹn một cái đơn giản nhất động tác, thế nhưng theo Phượng Huyết Đao hạ lạc, toàn bộ Phục Ma sơn đính vậy mà đều phát ra chấn động, mà Ô Chiến cùng Diệp Đông ở giữa không gian, bỗng nhiên biến thành đen kịt một màu hư không.

	Quả nhiên là nặng nề như núi!

	Tất cả mọi người thần sắc đều là vì một trong lẫm, cho dù đều biết Phượng Huyết Đao cực kỳ nặng nề, thế nhưng giờ phút này tận mắt nhìn thấy, tự mình nhận thấy, mới càng thêm cảm thấy đáng sợ.

	Tự nhiên, Diệp Đông cũng cảm thấy cái kia kinh khủng trọng lượng, để cho hắn phảng phất về tới vừa tới Hỏa Tiêu Thiên cái kia đoạn thời gian, không thể thừa nhận đại đạo chi áp!

	Một thanh vũ khí trọng lượng lại có thể cùng đại đạo chi áp đánh đồng, có thể nghĩ nó kinh khủng.

	Bất quá, Diệp Đông cũng không có trốn tránh, mà là vượt quá tất cả mọi người dự kiến, ghim lên loại này kinh khủng trọng áp phía dưới, là một bước phóng ra, nắm chặt nắm đấm, hướng về Phượng Huyết Đao cái kia bổ xuống dưới lưỡi đao đập tới.

	"Điên rồi! Tiểu tử này nhất định là điên rồi, là tay không đi cùng Phượng Huyết Đao chống lại, muốn chết cũng không phải kiểu chết này a!"

	"Oanh!"

	Như là kinh lôi nổ vang, Diệp Đông nắm đấm cùng Phượng Huyết Đao thật đụng vào nhau, đất rung núi chuyển, âm thanh chấn mười dặm, từng đạo từng đạo lực lượng cuồng bạo hướng về bốn phía điên cuồng quét sạch mà đi.

	Một người một đao, như ngừng lại nơi đó, cho đến sau một lát, đột nhiên một cái cực kì nhỏ thanh âm vang lên -- "Tích đáp" !

	Diệp Đông trên nắm tay, một giọt máu tươi nhẹ nhàng nhỏ xuống đến mặt đất. 