 Chương 502: Lâm trận phản chiến

	Vong Xuyên hà bên cạnh, cười đùa tức giận mắng tứ quái phân biệt cùng Trường Mi đại sư, Trường Tu đại sư, Kiếm Như Hải cùng với Lôi Chiến đánh tới cùng một chỗ.

	Tám vị Xuất Trần cảnh cao thủ lúc này chiến đấu, khí thế mênh mông cuồn cuộn, uy thế Chấn Thiên, mà nhưng vào lúc này, Phong Thanh Viễn cùng Chung Tử Đường hai người là thừa dịp người chưa chuẩn bị, cấp bách xông về đang đứng ở triền đấu bên trong Trường Tu đại sư cùng Kiếm Như Hải.

	Trong tay hai người lóe ra sắc bén quang mang, hai thanh dài ngắn không đồng nhất bảo kiếm, hướng phía Trường Tu đại sư cùng Kiếm Như Hải phía sau đâm tới!

	Ai cũng không nghĩ tới, hai vị này vốn nên là cùng Kiếm Như Hải bọn họ cùng chung mối thù, cùng đối kháng Diêm La điện hai tông chi chủ, dĩ nhiên sẽ ở phía sau, lâm trận phản chiến, hơn nữa còn là lấy đánh lén loại này hèn hạ nhất phương thức đi đối phó Kiếm Như Hải cùng Trường Tu đại sư!

	Bốn người bọn họ thực lực kỳ thực tương xứng, tính là quang minh chính đại một đấu một giao thủ, trong khoảng thời gian ngắn cũng vô pháp phân ra thắng bại, nhưng là tại dưới tình cảnh này, Kiếm Như Hải cùng Trường Tu đại sư mặc dù cảm giác được phía sau truyền tới như mũi nhọn cõng nguy hiểm, nhưng là căn bản vô pháp phân tâm xuất thủ cứu viện chính mình.

	Ở nơi này nghìn cân treo sợi tóc hướng tới, bỗng nhiên một tiếng lãng cười cùng một tiếng nũng nịu đồng thời vang lên, hai bóng người phân biệt xuất hiện ở tại Trường Tu đại sư cùng Kiếm Như Hải phía sau.

	"Leng keng leng keng!"

	Hai tiếng thanh thúy kim thiết tiếng đánh vang lên, Phong Thanh Viễn cùng Chung Tử Đường trong tay hai người Trần Khí đột nhiên trầm xuống, tiếp theo cái này cổ lực phản chấn, vội vội vàng vàng về phía sau bay ngược mà đi, đợi đến thối lui ra khỏi khoảng cách an toàn sau đó, lúc này mới ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy Thiên Tâm Chân Nhân cùng Mạc Nhu hai người chính diện mang cười nhạt trừng mắt nhìn chính mình hai người!

	Hiển nhiên, chính là bọn họ hai cái tại nguy hiểm nhất trước mắt xuất thủ, ngăn trở Phong Thanh Viễn cùng Chung Tử Đường!

	Thiên Tâm Chân Nhân lạnh lùng cười nói: "Phong Thanh Viễn, Chung Tử Đường, hai người các ngươi quả nhiên đã đầu phục Diêm La điện!"

	Mạc Nhu gật đầu, khen ngợi nhìn xa xa Phan Triêu Dương liếc mắt sau, đối mặt hai người phát sinh một tiếng trách cứ: "Hai vị dầu gì cũng là đường đường một tông chi chủ, dĩ nhiên làm ra loại này nhân thần cộng phẫn việc, liền tính chính các ngươi không biết xấu hổ, không vì mình muốn, lẽ nào liền không thay các ngươi môn nhân đệ tử suy nghĩ một chút? Ngươi để cho bọn họ từ nay về sau làm như thế nào người!"

	Lúc này Phong Thanh Viễn cùng Chung Tử Đường sắc mặt tái nhợt, đôi môi đều mân hoàn toàn một cái đường thẳng, ai cũng không có mở miệng.

	Bởi vì Thiên Tâm Chân Nhân cùng Mạc Nhu nói là sự thật, hai người bọn họ đã suất lĩnh Thanh Phong môn cùng Hắc Viêm tông, đầu phục Diêm La điện!

	Tự nhiên, Diêm La điện cũng cho bọn hắn khai xuất cực kỳ mê hoặc điều kiện, thậm chí trả lời bọn họ, một khi nhất thống toàn bộ Chu Tước đại lục, bọn họ sẽ là gần với Diêm La điện chủ tồn tại, dưới một người, vạn người bên trên!

	Hôm nay, bọn họ cố ý xen lẫn trong tất cả tu hành giả bên trong, trước tới tham gia Diêm La đại hội, chính là vì theo Diêm La điện phân phó, đem ở đây tất cả mọi người một tá kích.

	Nhưng là cũng không biết Diêm La điện bên trong xảy ra chuyện gì, từ bọn họ đi tới Phượng Hạp thành sau đó, hết thảy liền đều cùng trong kế hoạch miêu tả hoàn toàn bất tương đồng, để cho bọn họ tại ban đầu thời điểm có chút mờ mịt không biết làm sao.

	Bất quá hai người đều là hoàn toàn tinh cáo già, mặc dù biết rõ kế hoạch có biến, nhưng là vẫn đang đem chính mình ngụy trang, tùy cơ ứng biến, nhất trực tại gây xích mích Lôi Chiến đám người chi quan hệ, thậm chí ở phía sau, càng là sinh lòng sát ý, phải thừa dịp cơ giải quyết hết hai gã Xuất Trần cảnh cao thủ, vì vậy hoàn thành bọn họ trước kia nhiệm vụ, đem tất cả mọi người hết thảy lưu lại nơi này cái thế giới dưới đất bên trong.

	Cho tới bây giờ, bọn họ cũng không biết chính mình hai người rốt cuộc là thế nào bại lộ, liền Lôi Chiến cũng không có phát giác chân tướng sự tình, nhưng là Thiên Tâm Chân Nhân cùng Mạc Nhu dĩ nhiên giống như là dự biết trước một dạng, nhất trực tại đối với mình tiến hành cầm thả, thế cho nên hoàn toàn làm rối loạn chính mình kế hoạch.

	Bọn họ đương nhiên sẽ không nghĩ tới, Phan Triêu Dương kỳ thực sớm chú ý tới bọn họ, mặc dù cũng không dám hoàn toàn khẳng định, nhưng là cũng trong bóng tối căn dặn Mạc Nhu bọn họ phải thêm lấy chú ý.

	Lại giảo hoạt hồ ly cũng sẽ lộ ra cái đuôi, bây giờ nếu Thiên Tâm Chân Nhân cùng Mạc Nhu đã đem sự việc làm rõ, Phong Thanh Viễn cùng Chung Tử Đường tự nhiên cũng liền xé rớt chính mình ngụy trang.

	Phong Thanh Viễn lạnh lùng nói: "Chúng ta môn phái việc, không tới phiên ngoại nhân tới khoa tay múa chân, có tinh lực hay là trước cân nhắc hạ chính các ngươi đi, nói cho các ngươi, hôm nay các ngươi ai cũng đừng nghĩ ly khai, nơi này chính là các ngươi chôn xương đất! Chung huynh, chúng ta cũng buông tay đánh một trận đi!"

	"Kia là tự nhiên!" Chung Tử Đường âm gật đầu cười.

	Hai người đồng thời phi thân, phân biệt hướng về Mạc Nhu cùng râu dài người thật vọt tới!

	Một màn này phát sinh thực sự quá nhanh, cũng quá mức đột nhiên, thế cho nên những người khác đều có chút không thể tin được, mà lúc này lại là Phan Triêu Dương hét lớn một tiếng: "Chư vị chớ ngẩn ra đó, nếu Thanh Phong môn cùng Hắc Viêm tông đã gia nhập Diêm La điện, bọn họ khẳng định chẳng những nhận được giải dược, mà còn có lẽ còn chuẩn bị tùy thời đâm giết các ngươi, các ngươi còn chờ cái gì!"

	"Hoa lạp!"

	Tất cả mọi người lập tức chỉnh tề phân tán mở ra, những môn phái khác người bao quanh đem Hắc Viêm tông cùng Thanh Phong môn các đệ tử bao vây lại.

	"Giết!"

	Không biết là ai đi đầu hô một tiếng, thế là tất cả mọi người lập tức quơ múa vũ khí, tản ra linh khí, phân phân xông tới.

	Kỳ thực Hắc Viêm tông cùng Thanh Phong môn đệ tử oan uổng cực kỳ, bởi vì gia nhập Diêm La điện quyết định hoàn toàn là tông chủ tự làm quyết định, bọn họ và những người khác một dạng, căn bản không biết gì cả.

	Nhưng là tại bây giờ dưới tình huống, bọn họ cũng hết sức rõ ràng, lại giải thích thêm cũng là vô dụng, nếu muốn sống sót, chỉ có phấn khởi phản kháng!

	Thế là, gần nghìn người cuối cùng chiến đến rồi cùng một chỗ, gọi giết tiếng điếc tai nhức óc, đủ loại vũ khí bay múa đầy trời, âm vang không ngừng bên tai, Vong Xuyên hà bên cạnh trở thành một cái sát lục chiến trường!

	Phan Triêu Dương mắt xem bát phương đồng thời, trong lòng cũng tại yên lặng suy tư kế sách.

	Thoạt nhìn mặc dù trước mắt là Chu Tước đại lục người chiếm ưu thế, nhưng là tình huống thực tế là vừa vặn tương phản.

	Vốn là Chu Tước đại lục có mười vị Xuất Trần cảnh cao thủ, mà Diêm La điện chỉ có bốn người, mặc dù tứ quái mình mang phi hành ưu thế, nhưng là nếu như mười người thật đồng tâm hiệp lực, vị tất không là đối thủ của bọn họ.

	Đáng tiếc theo gió rõ ràng xa cùng Chung Tử Đường lâm trận phản chiến, tình thế cũng từ trước kia mười đối bốn biến thành bây giờ tám đối sáu, như vậy, tình huống có thể hoàn toàn bất đồng!

	Mặc dù còn có gần nghìn tên tu hành giả, nhưng là những người đó nhất cao không quá chỉ là Trần Thân cảnh, cho dù trăm người liên thủ, cũng không thể nào là tùy tiện một quái dị đối thủ, cho nên, nếu như bốn trách bọn họ trước giải quyết rồi Chu Tước đại lục Xuất Trần cảnh cao thủ, như vậy kế tiếp, liền có thể tùy tiện tàn sát những thứ này tu hành giả.

	Bây giờ duy nhất còn không có gia nhập chiến cuộc chính là Hỏa Sư sơn thạch Chấn Thiên cùng Chu Tước đạo quán Thanh Hư bề trên, bọn họ vẫn đang ở một bên nghỉ chân quan sát, bất quá cũng là vận sức chờ phát động, bất cứ lúc nào chuẩn bị xông lên cứu viện đồng bạn.

	Phan Triêu Dương hướng về phía hai người la lớn: "Hai vị tiền bối, bây giờ tình thế nguy cấp, không muốn lo lắng nữa cái gì đạo nghĩa mặt mũi, hai vị còn không ra tay, còn đợi lúc nào a!"

	Hai người nghe vậy không khỏi nhìn thẳng vào mắt một cái, thạch Chấn Thiên trong tay bỗng nhiên xuất hiện hai thanh thật lớn đồng chuy, hung hăng cố sức đập một cái nói: "Phan đường chủ nói đúng, bề trên, ta đi trợ giúp Lôi Chiến!"

	Bất đồng Thanh Hư bề trên trả lời, Phan Triêu Dương vừa lớn tiếng nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi hẳn là đi trợ giúp Mạc tiền bối cùng Thiên Tâm Chân Nhân!" 