 Chương 1319: Nhân Vương phiền

	Nhân Vương Đại Nghệ Xạ Thiên Cung!

	"Chẳng lẽ nói cái kia trong cổ mộ mai táng chính là Nhân Vương Đại Nghệ?"

	"Nhân Vương Đại Nghệ không phải đã sớm rời đi Hỏa Tiêu Thiên sao? Làm sao lại chôn ở chỗ này đâu?"

	"Mặc kệ, mau đi xem một chút, Nhân Vương Đại Nghệ truyền kỳ một đời, nếu thật là hắn mộ, bên trong tuyệt đối có không ít đồ tốt a!"

	Đám người như là giống như điên bắt đầu hướng về Cổ Mộ chỗ sơn cốc dũng mãnh lao tới, Diệp Đông hiển nhiên cũng không ngoại lệ, hắn so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng, toà kia Cổ Mộ hoàn toàn chính xác chính là sư huynh Đại Nghệ, mà lại càng tận mắt hơn nhìn thấy qua Xạ Thiên Cung, hiện tại Xạ Thiên Cung là hiện lên ở Cổ Mộ phía trên, chẳng lẽ nói là phong ấn đã qua bị công phá?

	Thế nhưng là tính toán thời gian, sư huynh hẳn là còn không có hoàn toàn dung hợp bốn khỏa Trần Phân Thân, nếu quả như thật phong ấn bị phá, vậy hắn cùng Cung Nô đều đem lâm vào trong nguy hiểm.

	"Ngọc cô nương, ta đi trước một bước!"

	Dưới tình thế cấp bách, Diệp Đông căn bản không kịp các loại Ngọc Thiên Sương, thi triển ra Lăng Vân Độc Bộ, như là một con lươn, từ trong đám người nhanh chóng chen ra ngoài.

	Bất quá ngay tại Diệp Đông sắp rời đi sòng bạc sát na, bên tai nghe được một cái cực kì thanh âm ôn nhu: "Công tử , chờ đến Cổ Mộ chuyện, không biết có thể đi tới Nguyệt Trung Thiên một lần."

	Diệp Đông chấn động trong lòng, bản năng quay đầu hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, phát hiện người nói chuyện chính là cái kia xinh đẹp không gì sánh được mạng che mặt nữ tử, một đôi như nước đôi mắt ba quang lưu chuyển đang nhìn chăm chú lên chính mình.

	"Lại nói!"

	Diệp Đông căn bản không biết Nguyệt Trung Thiên vì cái gì chỗ, đơn giản vứt xuống hai chữ liền xông ra sòng bạc, hướng về Cổ Mộ phương hướng chạy như bay.

	Phía sau hắn, cái kia nữ tử thần bí ánh mắt lưu chuyển, dưới khăn che mặt dung nhan tuyệt thế phía trên toát ra một cái hiếm thấy kinh sợ, bởi vì, cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào sẽ như thế đáp lại Nguyệt Trung Thiên mời, bất quá rất nhanh cái này kinh sợ liền bị một luồng dị dạng nụ cười thay thế.

	Bởi vì thành nội cấm chỉ phi hành, cho nên mặc kệ ngươi là lai lịch gì, mặc kệ ngươi cao bao nhiêu thực lực, đều phải dùng hai cái chân đi đường, cho nên Hỏa Tiêu thành bên trong xuất hiện một cái khó gặp rầm rộ, đến hàng vạn mà tính Thiên Nhân bọn họ giống như thủy triều, hướng về đồng dạng phương hướng dũng mãnh lao tới.

	Hỏa Tiêu thành xem như Hỏa Tiêu Thiên trung tâm, vốn là một nơi gió mây cùng tề tụ, dù là ngày bình thường cũng không ít người tụ tập ở chỗ này, mà theo trong cổ mộ khí cùng đan đào được, để cho càng nhiều người vọt tới nơi đây, có thể nghĩ, hiện tại nghe nói Cổ Mộ phía trên xuất hiện Xạ Thiên Cung, toàn bộ trong thành người cơ hồ dốc túi mà ra.

	Ra khỏi cửa thành, tất cả mọi người lập tức là trổ hết tài năng, hóa thành từng đạo từng đạo hồng quang, xông về sơn cốc, trên bầu trời, tựa như là rơi ra một trận cuồn cuộn mưa sao băng.

	Diệp Đông lo lắng Đại Nghệ an nguy, cái gì cũng không đoái hoài tới, thân pháp thi triển đến cực hạn, nhanh như một luồng khói bụi, mà ở phía sau hắn, không ít chú ý hắn người bên trong, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Những người này đã bao quát mỗi loại thế lực lớn tuổi trẻ cường giả, cũng bao gồm lúc trước cùng sau lưng Diệp Đông chọn đan những cái kia tóc trắng xoá lão giả.

	Nơi xa, sơn cốc dĩ nhiên bên ngoài, mà cách mấy trăm dặm địa chi bên ngoài, liền có thể trông thấy một tấm huyết hồng sắc kinh thế đại cung, dài rộng ít nhất có hơn mười mét, lơ lửng tại trên sơn cốc.

	Cho dù trên cung không có tên, thế nhưng y nguyên để cho người ta có thể cảm giác được một loại tên đã trên dây uy áp, theo chiếc cung lớn này phóng thích mà ra, tràn ngập giữa thiên địa.

	"Là thật là Xạ Thiên Cung!"

	"Nhân Vương Đại Nghệ chưa chết sao?"

	Có lão giả đã qua nhận ra cây cung này, hoàn toàn chính xác chính là năm đó Nhân Vương Đại Nghệ tung hoành Hỏa Tiêu Thiên thời gian sử dụng tấm kia Xạ Thiên Cung, tùy theo phát ra loại này nghi hoặc.

	"Không thể nào, Nhân Vương Đại Nghệ vạn năm trước đó chẳng phải rời đi Hỏa Tiêu Thiên, sau đó lại cũng chưa từng xuất hiện , theo lý thuyết dài như vậy thời gian trôi qua, coi như không chết cũng khẳng định hẳn là tại cái khác Thiên Giới, tại sao lại trở lại Hỏa Tiêu Thiên rồi?"

	"Ai biết được! Gần nhất đây là thế nào, đầu tiên là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên chỗ ở cũ xuất thế, không hiểu thấu xuất hiện một cái sư đệ của hắn, bây giờ Nhân Vương Đại Nghệ Xạ Thiên Cung lại lại xuất hiện, sẽ không phải đến lúc đó lại tới một nhân vương sư đệ a?"

	Đi tới sơn cốc trong đám người, có một nhóm người thần sắc dị dạng khẩn trương, bọn hắn chính là Trùng tộc nhân bây giờ, năm sáu cái lão ẩu vây quanh bọn hắn trong tộc thế hệ tuổi trẻ kêu ngạo nữ Sở Kiều Nương, một bên lắng nghe đám người nghị luận, một bên tăng nhanh tốc độ.

	Ai cũng biết, năm đó Đại Nghệ tại Hỏa Tiêu Thiên thời điểm, đối với Trùng tộc cực kì chiếu cố, thậm chí không tiếc ra tay trợ giúp Trùng tộc diệt đi mấy cái thế lực đối địch.

	Về sau có người nhận được tin tức, biết được nguyên lai Đại Nghệ tại nhân gian thê tử chính là Trùng tộc một vị Thánh Nữ.

	Có cái tầng quan hệ này xem như mối quan hệ, Trùng tộc hiển nhiên cũng là đem Đại Nghệ phụng làm thần minh, bây giờ nghe được toà này Cổ Mộ chủ nhân lại có có thể là Đại Nghệ, trong lòng bọn họ kích động cùng bức thiết viễn siêu người khác.

	Diệp Đông cũng thấy rõ ràng tấm kia đại cung quả nhiên chính là Xạ Thiên Cung, chỉ bất quá phía trên Huyết Chi Thiên Văn đã qua bị giải khai, cho nên từ chính mình nhìn thấy lớn chừng bàn tay biến thành bây giờ trương này kinh thế đại cung.

	Người khác đều là nhằm phía sơn cốc, thế nhưng Diệp Đông lại là đột nhiên thay đổi phương hướng, cho dù có không ít người chú ý tới hắn kỳ quái cử động, bất quá bây giờ sự chú ý của mọi người đều trên Xạ Thiên Cung, cho nên cũng không có ai đi quản hắn.

	Diệp Đông tự nhiên là đi tới Cổ Mộ một cái khác lối vào, trực tiếp tiến nhập Cổ Mộ.

	"Thiếu chủ, ngươi đã đến a!" Nhìn thấy Diệp Đông, Cung Nô lập tức đứng dậy đón lấy, vẻ mặt tươi cười mà nói: "Thiếu chủ có phải hay không thấy được Xạ Thiên Cung, còn tưởng rằng chúng ta nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

	"Đúng vậy a!"

	Diệp Đông nhẹ gật đầu, không đa nghi đã qua để xuống, nếu là thật xảy ra chuyện gì, Cung Nô sao lại bình tĩnh như thế?

	"Không có gì, chính là những người này mấy ngày liền công kích phong ấn, để cho chủ nhân phiền, thế là đem Xạ Thiên Cung phong ấn giải trừ, hóa thành bản tướng, trấn thủ ở chỗ này phía trên, chấn nhiếp một chút những người khác, cũng không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh."

	"Nguyên lai là dạng này, cái kia sư huynh có phải hay không sắp khôi phục rồi?"

	"Ta cũng không rõ ràng, đại bộ phận thời gian đều đang bế quan, thỉnh thoảng lại thanh tỉnh một chút, bất quá nghĩ đến sẽ không có cái gì đáng ngại."

	"Ân, Cung Nô tiền bối, Xạ Thiên Cung xuất hiện đã khiến cho rất nhiều người chú ý, mà lại đoạn này thời gian khẳng định sẽ có càng nhiều người xuất hiện, hai người chúng ta, một trong một ngoài đều gia tăng chú ý điểm, ngàn vạn không thể để cho bất luận kẻ nào quấy rầy đến sư huynh phục hồi như cũ!"

	"Thiếu chủ nói đúng lắm, bất quá thiếu chủ thỉnh thoải mái tinh thần, cho dù chủ nhân ngắn thời gian bên trong không cách nào phục hồi như cũ, lão nô nỗ lực phía dưới cũng có thể lạp di chuyển một lần Xạ Thiên Cung."

	Cung Nô để cho Diệp Đông có chút giật mình, bởi vì hắn biết rõ Cung Nô thực lực khẳng định không thấp, thế nhưng hắn toàn lực phía dưới, mới có thể lạp di chuyển một lần Xạ Thiên Cung, vậy cái này trương Xạ Thiên Cung lực lượng nên đã cường đại đến loại tình trạng nào!

	Bất quá bất kể nói thế nào, chỉ cần sư huynh bình an vô sự, Diệp Đông hiển nhiên cũng liền yên lòng, lại cùng Cung Nô hàn huyên một lát, liền lui ra, lượn quanh vài vòng đi tới sơn cốc.

	Vừa tới sơn cốc, Ngọc Thiên Sương thanh âm liền truyền tới: "Ngươi chạy tới cái kia, một hồi Nguyệt Trung Thiên Linh Ca cô nương mời chúng ta đi làm khách, cố ý để cho ta chuyển cáo ngươi một tiếng, ngươi có đi hay không?" 