 Chương 2198: Không đến hai canh giờ

	Huyết Ngục nhất môn!

	Bốn chữ này, đại biểu cho một loại thân phận, đại biểu cho một loại vinh quang!

	Bây giờ Diệp Đông, rốt cuộc hiểu rõ một việc, đó chính là hắn cũng không tiếp tục là một người một mình phấn chiến, một người một mình chống lên sư môn gánh nặng, mà là có sư huynh đến cùng hắn cùng nhau chia sẻ.

	Diệp Đông cũng khó được đem Tiêu Vô Tình bao phục cho tạm thời để xuống, bắt đầu đem chính mình biết rõ liên quan tới Huyết Ngục nhất môn cái khác truyền nhân tình huống từng cái nói ra.

	"Tứ sư tỷ Nữ Đế Phượng Tê Ngô, người nàng không biết ở đâu, nhưng là năm đó nàng binh khí, Lục Dục Phượng Cầm, bây giờ lại là trong tay ta!"

	"Ngũ sư huynh Bất Tử Đan Tiên Vu Đoạt Mệnh, cũng là tung tích không rõ, bất quá Ngũ sư huynh nhất mạch truyền thừa lại như cũ tồn tại, Dược Tiên Lãnh Vô Nhai bây giờ ngay tại Hỏa Tiêu Thiên Huyết Ngục bên trong."

	"Thất sư huynh Vạn Khí Thiên Sư La Thiên Luyện, tung tích không rõ, bất quá, ta trong lúc vô tình đạt được hắn liên quan tới giám phẩm thuật truyền thừa, chẳng những bây giờ này đôi Đại Đạo Chi Nhãn chính là bái hắn ban tặng, mà lại hắn còn trấn áp Hồng Mông nguyên khí, cũng bị ta thu phục, tế luyện thành Hồng Mông Kiếm Tháp."

	"Bát sư huynh Thần Toán Hướng Thiên Hành, vẫn như cũ là tung tích không rõ, bất quá, tại ta trưởng thành thời gian bên trong, cơ hồ khắp nơi đều có thể nhìn thấy hắn cái bóng, hắn là ta, cho chúng ta Huyết Ngục nhất môn, nỗ lực thực sự rất rất nhiều, mà lại, đối với hắn hạ lạc, cũng là nhất làm cho ta cảm thấy không hiểu, lấy cái kia tính toán không bỏ sót lực lượng, không có khả năng không vì mình bày ra đường lui, thậm chí ta hoài nghi hắn cũng có thể nghĩ ra được hôm nay chúng ta Huyết Ngục nhất môn tụ họp , theo lý thuyết, hắn cũng sớm đã xuất hiện, thế nhưng là cho tới bây giờ, lại như cũ là xa ngút ngàn dặm không có tung tích."

	Nghe xong Diệp Đông nói, Quân Bất Hối lần nữa đưa tay vỗ vỗ Diệp Đông bả vai nói: "Yên tâm, ngay cả ta cái này vốn nên người chết cũng còn còn sống, bọn hắn khẳng định cũng đều sống hảo hảo, ta Huyết Ngục nhất môn, ở thời đại này, khẳng định có thể toàn bộ tụ họp!"

	Diệp Đông cùng Chiến Cửu Thiên đều là liên tục gật đầu, đây là bọn hắn chung nhau nguyện vọng cùng chờ đợi.

	"Sư phụ đâu?"

	"Sư phụ tiến nhập Mịch Tiên Lộ, có phải là vì tìm kiếm Huyết Đế Đông Phương Kình hạ lạc."

	"Tốt, đều biết!" Quân Bất Hối cười nói: "Tiểu sư đệ, ngoại trừ hai chúng ta bên ngoài, ngươi tới nơi này phải chăng còn có những người khác muốn cứu?"

	"Có!"

	"Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian tìm tới, chúng ta mau chóng rời đi nơi này, ta đều không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút Đại sư huynh cùng Ngũ sư huynh!"

	Thế là Diệp Đông đơn giản đem nơi này tình huống cùng Phan Triêu Dương tướng mạo nói cho hai người, ba người chia ba phương hướng, bắt đầu chia tản ra đến tìm kiếm.

	Nhìn lấy dần dần biến mất tại trong sương mù Quân Bất Hối cùng Chiến Cửu Thiên, Diệp Đông trên mặt, dần dần lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, thậm chí trong hai mắt, đều có sát khí tràn ngập, hung hăng một nắm quyền, tự nhủ: "Đạo Thần, ngươi dám như thế đối hai ta vị sư huynh, ta Diệp Đông một ngày kia, tất yếu hóa ngươi nói!"

	Nhắm mắt lại, Diệp Đông trước mắt, xuất hiện lần nữa hắn lúc trước nhìn thấy cái kia cuối cùng một bức tranh, không chỉ là Quân Bất Hối, thậm chí còn bao gồm Chiến Cửu Thiên.

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới, hai người này kiếp trước trải qua, triển hiện ra cuối cùng một bức tranh, lại là giống nhau như đúc!

	Mà cái này, cũng là Diệp Đông phẫn nộ nguyên nhân!

	Chỉ là, hắn tuyệt đối sẽ không đem chính mình nhìn thấy nói cho bất luận kẻ nào, cho dù là Nhị sư huynh cùng Lục sư huynh bản thân, cũng không nói!

	Thậm chí, trong lòng hắn có càng thêm thấp thỏm lo lắng, ngoại trừ Nhị sư huynh cùng Lục sư huynh bên ngoài, chính mình Huyết Ngục nhất môn bên trong, có lẽ còn có những người khác, cùng bọn hắn hai người tình hình đồng dạng.

	Nếu thật là lời như vậy, cái kia Huyết Ngục nhất môn tồn tại, đơn giản chính là một cái từ xưa liền có thiên đại âm mưu!

	Diệp Đông thu lại trong mắt sát ý cùng nộ khí, bước chân, dung nhập vào bốn phía trong sương mù.

	"Tìm được!"

	Tại bốn người tìm kiếm bên trong, Diệp Đông cuối cùng cái thứ nhất tìm được Phan Triêu Dương!

	Phan Triêu Dương chỗ thế giới, thình lình lại là một mảnh vũ trụ mênh mông, vô số viên ngôi sao trải rộng tinh không, xán lạn vô cùng, bởi vậy để trong này nhìn qua xa so với cái khác hóa đạo chi địa phải lớn nhiều.

	Phan Triêu Dương bộ dáng, so với lúc trước Diệp Đông tại hắn thần niệm bên trong nhìn thấy bộ dáng, còn muốn già nua mấy điểm, thậm chí từ trên người hắn, đều có thể cảm nhận được một cỗ nồng đậm tử khí.

	Vội vàng chạy tới ba người khác, thấy cảnh này, Lưu Linh không khỏi hít vào ngụm khí lạnh nói: "Thiếu chủ, ngươi chân thật xác định hắn chỉ là vừa bị bắt được nơi này đến?"

	"Ân, hắn bị bắt tới thời gian sẽ không vượt qua hai năm!"

	Lưu Linh trên mặt lộ ra cười khổ nói: "Vậy hắn đạo nhất định rất đặc thù, trong mắt của ta, hẳn là không dùng đến hai canh giờ, hắn liền bị hóa đạo!"

	Phan Triêu Dương đang khoanh chân ngồi trong tinh không, ở trước mặt hắn, trưng bày một khỏa nhanh chóng xoay tròn ngôi sao, mà cái kia hiện đầy huyết sắc đỏ bừng hai mắt đang gắt gao nhìn chằm chằm ngôi sao này, trong mắt vẫn còn có óng ánh khắp nơi tinh không.

	Chỉ là trong mắt của hắn tinh không, tại lấy mắt thường đều không thể thấy rõ tốc độ, không ngừng biến ảo, đến mức liền Quân Bất Hối cùng Chiến Cửu Thiên cao như vậy tay, tại đối mặt cặp mắt kia thời điểm, đều sẽ có loại hoa mắt, thậm chí phải sâu hãm trong đó, cũng không còn cách nào ra cảm giác.

	Cũng chỉ có Diệp Đông Đại Đạo Chi Nhãn, mới có thể không bị ngăn trở ngại đối mặt Phan Triêu Dương hai mắt.

	Ba người cùng nhau dời đi ánh mắt, Diệp Đông trầm giọng nói: "Hắn đạo, xác thực rất đặc thù, hắn đạo là thiên toán chi đạo! Đạo Thần đây là muốn để cho hắn tính toán tường tận cái này tinh không bên trong mỗi một viên tinh thần!"

	"Oanh!"

	Ngay tại Diệp Đông thoại âm rơi xuống đồng thời, Phan Triêu Dương trước mặt cái ngôi sao kia đột nhiên bùng nổ ra, nhưng mà ngay sau đó liền lại có một ngôi sao bay tới, rơi vào Phan Triêu Dương trước mặt, mà Phan Triêu Dương trong mắt tinh không xoay tròn tốc độ, lần nữa tăng nhanh mấy điểm, hiển nhiên, hắn tướng mạo cũng theo đó già nua mấy điểm.

	"Thiên toán chi đạo, kia là nghịch thiên chi đạo, đứa nhỏ này, lại có thể ngộ ra loại này đạo!"

	Quân Bất Hối cả kinh nói.

	"Đúng vậy a, hơn nữa nhìn hắn bộ dáng, cũng không biết coi xong bao nhiêu ngôi sao, mới có thể già nua đến loại trình độ này."

	"Ta đi cứu hắn!"

	Liền Lưu Linh đều có thể nhìn ra, Phan Triêu Dương khoảng cách cuối cùng hóa đạo chỉ có không đến hai canh giờ thời gian, Diệp Đông hiển nhiên không còn dám có chút trì hoãn.

	Diệp Đông cất bước bước vào hóa đạo chi địa, ngay tại lúc hắn mới vừa tiến vào trong nháy mắt, Phan Triêu Dương trong hai mắt đột nhiên sáng lên một đoàn quang mang, tựa như là trong mắt của hắn ức vạn ngôi sao cùng nhau phát sáng lên đồng dạng.

	Quang mang vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng mà qua, mà đón lấy bên trong xuất hiện tình hình, lại là để cho Diệp Đông bốn người trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi.

	Bởi vì, theo Phan Triêu Dương trong mắt quang mang sáng lên, phiến tinh không này bên trong tất cả ngôi sao, dĩ nhiên là tất cả đều cải biến vị trí, cho dù thân ở bên ngoài Quân Bất Hối bọn hắn cũng có thể nhìn ra, ngôi sao vị trí cải biến, tạo thành một tòa trận pháp, đem Diệp Đông cho khốn trụ!

	Sự thật đúng là như thế, thân ở trong trận pháp Diệp Đông, trong mắt hết thảy thay đổi hoàn toàn, thậm chí liền chính hắn, cũng thay đổi, trở nên vô cùng nhỏ bé, trở nên tựa như là một con kiến, ngẩng đầu nhìn lại, bốn phía tất cả đều là to lớn đến để cho hắn cảm thấy đáng sợ ngôi sao! 