 Chương 1492: Tiến nhập Long Uyên

	"Không tốt?"

	Diệp Đông đột nhiên lần nữa phóng ra một bước, trên thân thể lập tức tản ra một cỗ cường đại khí thế, tụ tập tại bốn phía Long khí tại hắn cỗ khí thế này áp bách phía dưới, là bắt đầu cháy rừng rực, trong nháy mắt liền đã không còn sót lại chút gì.

	Càn Khang cùng Càn Lý tại lúc này cũng là cùng nhau bước ra một bước, đứng sau lưng Diệp Đông, bọn hắn cho dù đi theo Diệp Đông thời gian cũng không tính quá dài, thế nhưng cũng biết hiện tại Diệp Đông, đã qua nổi giận!

	Hồng Lang cùng Giao Ngạc, bọn hắn mặc dù là thú, là yêu, thế nhưng đối với Diệp Đông mà nói, tựa như là thân huynh đệ, bây giờ thật vất vả biết rõ tung tích của bọn hắn, hiển nhiên muốn lập tức gặp được thấy một lần, nhưng mà giao Tam Giang vậy mà như thế gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt, cái này đủ để kích phát Diệp Đông tức giận.

	Diệp Đông liền như là một tôn Ma Thần, toàn thân huyết khí ngập trời, ngưng tụ thành hình rồng, xông lên trời không, tràn ngập tại toàn bộ khu kiến trúc trên không, trong hai mắt, Thái Cực Âm Dương bức tranh đã qua hiện ra, xoay chầm chậm, vận sức chờ phát động.

	Hiển nhiên, Diệp Đông cường đại, để cho giao Tam Giang lấy làm kinh hãi, bất quá, hắn nhưng cũng có thuộc về mình long tộc tôn nghiêm, nếu như cứ như vậy khuất phục, vậy cũng thật không có mặt mũi, cho nên hắn là ngậm miệng lại, chỉ là dùng hai mắt trực câu câu trừng mắt Diệp Đông, rất có so tài xem hư thực ý tứ.

	Cũng may lúc này Long Lệ Mâu chạy tới một người một giao ở giữa, trước đối Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, an tâm chớ vội!"

	Ngay sau đó, lại quay người nhìn về phía giao Tam Giang nói: "Vì cái gì không tốt?"

	Long Lệ Mâu tự nhiên am hiểu Diệp Đông thực lực, chớ nhìn hắn là nhân loại, thế nhưng cái kia cường hãn đến biến thái nhục thân, cùng thực lực cường đại, dù là giao Tam Giang có được nhục thân, cũng thật không nhất định là Diệp Đông đối thủ, mà lại một cái là hắn đồng tộc, một cái là chủ nhân của hắn, hắn vô luận như thế nào cũng không thể để bọn hắn đánh nhau.

	Có Long Lệ Mâu là khuyên can, giao Tam Giang cũng thức thời nhượng bộ một bước nói: "Không phải ta không muốn để cho các ngươi gặp bọn họ, mà là các ngươi căn bản không có cách nào nhìn thấy bọn hắn, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, mấy người bọn hắn tại đoạn này thời gian bên trong, một mực tại hỗ trợ đem Long khí dẫn vào trứng rồng bên trong, thế nhưng là ngay tại nửa tháng trước đó, mắt thấy trứng rồng vỏ trứng đều đã có vết rạn thời điểm, Chân Long phong ấn đột nhiên tăng cường, mà lại chỉ là nhằm vào bọn họ mấy cái cùng trứng rồng chỗ khu vực, đem bọn hắn phong bế."

	Diệp Đông còn tại suy nghĩ đoạn văn này ý tứ, mà Long Lệ Mâu đã qua bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta biết tại sao!"

	Ánh mắt mọi người đều nhìn về hắn , chờ đợi lấy hắn cho ra cái giải thích hợp lý.

	"Chân Long phong ấn, chẳng những phong ấn toàn bộ Long Uyên, càng là lại phong ấn tất cả long tộc tộc nhân lực lượng, trứng rồng cho dù tạm thời đột phá phong ấn hạn chế, thế nhưng theo hắn sắp bị ấp ra, thả ra lực lượng hiển nhiên cũng theo đó tăng cường, để cho phong ấn cảm ứng được lực lượng của hắn, cho nên lần nữa đem nó cho phong ấn , liên đới lấy Hồng Lang mấy người bọn hắn, nhất là có Giao Ngạc tồn tại, đều bị Chân Long phong ấn xem như long tộc tộc nhân cho phong ấn!"

	Giao Tam Giang liên tục gật đầu nói: "Hay là Long tiền bối nói rất đúng, hẳn là khả năng này."

	Diệp Đông lông mày cau lại, nhìn về phía Long Lệ Mâu nói: "Cái kia đến tột cùng thế nào mới có thể đem bọn hắn phóng xuất ra?"

	"Đánh vỡ Chân Long phong ấn!"

	Đây là giao Tam Giang cùng Long Lệ Mâu đồng thời trả lời.

	Hiển nhiên, câu trả lời này cũng làm cho Diệp Đông hít vào ngụm khí lạnh.

	Đánh vỡ Chân Long phong ấn?

	Đó căn bản là chuyện không thể nào!

	Liền Ma Đế Phạn Thiên đều không thể làm được, nếu là Nhân Vương chưa từng rời đi, có lẽ còn có chút hi vọng, hiện tại chỉ bằng mượn Diệp Đông một người, mà lại hắn còn không thể trưởng thời gian thi triển Đạo Văn, dù là muốn một chút xíu mài bỏ Chân Long phong ấn đều làm không được, cho nên căn bản không có bất luận cái gì có thể đánh vỡ Chân Long phong ấn.

	Trầm ngâm sau một hồi lâu, Diệp Đông nói: "Vậy có thể hay không trước mang ta đi xem bọn hắn, nhìn từ xa một chút cũng được!"

	Giao Tam Giang lúc này ngược lại là không có phản đối, gật đầu nói: "Đi theo ta!"

	Sau khi nói xong, cái kia đầu to lớn trực tiếp chuyển tới, quả nhiên suy nghĩ về sau không có kết nối thân thể, chỉ có một cái đầu trên không trung đi chậm rãi, nhìn quỷ dị không nói lên lời.

	Tại giao Tam Giang dẫn dắt phía dưới, Diệp Đông một nhóm xuyên qua khu kiến trúc, cuối cùng thấy được một chỗ diện tích thật lớn vực sâu hắc ám, như là một tấm quái vật miệng rộng, chuẩn bị nuốt vào trong hết thảy.

	Đây mới thật sự là Long Uyên, tại toà này dưới vực sâu, ở long tộc tộc nhân!

	Khi nhìn đến Long Uyên lần đầu tiên, Càn Khang liền bỗng nhiên đặt mông ngồi ở dưới mặt đất, đưa tay dùng sức vỗ bộ ngực của mình nói: "Đây là tình huống như thế nào, tại sao ta cảm giác cái này trong vực sâu giống như là có đồ vật gì, muốn đem linh hồn của ta cho kéo xuống đồng dạng."

	Càn Lý tình huống ngược lại là mạnh hơn Càn Khang điểm, bất quá cũng chỉ là nhìn tam nhãn sau liền ngoan ngoãn cũng lui qua một bên, mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng sắc mặt có chút trắng bệch.

	"Các ngươi cẩn thận, Long Uyên là chúng ta long tộc chỗ cư trú, đối với nhân loại các ngươi tự nhiên sẽ có một chút ảnh hưởng, Giao Ngạc mấy người bọn hắn ngay tại phía dưới, ngươi còn muốn hay không đi xem?"

	Giao Tam Giang nói lời nói này thời điểm, trong giọng nói rõ ràng mang theo một chút khiêu khích, mà Diệp Đông lại chỉ là nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái liền gật đầu nói: "Đi!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông vỗ vỗ Càn Khang bả vai nói: "Hai người các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi xuống xem một chút."

	Diệp Đông linh hồn cường đại dường nào, nhất là sau khi độ kiếp, càng làm cho máu của mình ngục Trần Thân, cũng chính là người Trần Thân hoàn toàn dung nhập vào Mệnh Hồn bên trong, đối mặt Long Uyên, đương nhiên sẽ không có bất kỳ khó chịu cảm giác.

	Lại thêm Diệp Đông biết mình cùng dưới mặt đất mười phần hữu duyên, cái này Long Uyên cho dù nhìn cực kì khủng bố, nhưng là cùng ban đầu ở Huyết giới địa tâm thời gian tình hình ngược lại là có một chút tương tự, cho nên hắn không có chút nào ý sợ hãi.

	Diệp Đông thái độ kiên quyết, để cho giao Tam Giang cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Tốt a, ta mang các ngươi xuống dưới!"

	Thế là, Diệp Đông cùng Long Lệ Mâu đi theo giao Tam Giang sau lưng, nhảy vào Long Uyên, mà Càn Khang cùng Càn Lý nhưng là lưu tại phía trên chờ.

	Long Uyên bên trong, Long khí liên tục không ngừng từ phía dưới xông tới, thậm chí đều có giọt nước nhỏ ra, nồng đậm cực kỳ.

	Vừa mới hạ lạc không đến trăm mét khoảng cách, Diệp Đông liền hơi kinh hãi, bởi vì hắn nhìn thấy tại Long Uyên trên thạch bích, lại có một cái hơn mười mét dáng dấp tiểu Giao, gục ở chỗ này không nhúc nhích.

	Âm Dương Nhãn phía dưới, có thể thấy rõ ràng, tiểu Giao quanh người dày đặc một loại hình rồng kim sắc văn lộ, mà đây cũng là long tộc đặc hữu long văn, hiển nhiên bắt nguồn từ Chân Long phong ấn.

	Chú ý tới Diệp Đông ánh mắt, giao Tam Giang thở dài nói: "Đây là tiểu Cửu, trời sinh tính nghịch ngợm, đại chiến tiến đến thời điểm, để bọn hắn những hài tử này đều trốn dưới vực sâu, thế nhưng là hắn lại không nghe mà nói len lén một đường bò tới nơi này, kết quả là bị Chân Long phong ấn cho phong bế, phía dưới dạng này long tộc tộc nhân càng nhiều."

	Xuống chút nữa, quả nhiên như là giao Tam Giang nói, lại xuất hiện tầm mười đầu ngoại hình khác nhau long tộc tộc nhân, có là như là tiểu Cửu dạng kia, dán Long Uyên vách đá bị phong ấn lại, mà có nhưng là trực tiếp bị phong ấn phong ở không trung, mỗi đầu rồng đều là sinh động như thật, diện mục dữ tợn, thậm chí có thân thể đều là không trọn vẹn không chịu nổi, khắp cả người vết thương.

	Diệp Đông có thể cảm thụ được, bọn hắn tại bị phong ấn một khắc này thời gian phẫn nộ trong lòng cùng bất đắc dĩ! 