 Diệp Đông khóe miệng lộ ra một chút cười nhạt, mặc kệ tới là người nào, ngươi đã đem chủ ý đánh tới trên đầu ta, như vậy ta tự nhiên phải thật tốt chiêu đãi ngươi một phen!

	Hạ quyết tâm phía sau, Diệp Đông vẫn đang ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích, lẳng lặng lưu ý chú ý trên nóc nhà động tĩnh, đồng thời hai mắt lấp lánh có thần theo dõi hắn cố ý mở cửa sổ ra.

	Hiện tại đã đêm khuya, xung quanh vạn lại câu tĩnh, thỉnh thoảng sẽ có không biết tên côn trùng phát sinh rất nhỏ tiếng kêu, mà Diệp Đông tại hoàn cảnh này phía dưới, tất cả lực chú ý cơ hồ cũng tập trung vào trên lỗ tai, vậy mà mơ hồ nghe được gió nhẹ thổi lất phất thanh âm, kèm theo Linh Thức ngoại phóng, trong đầu hắn tựa hồ xuất hiện một cái hình ảnh!

	Đây cũng không phải là chứng kiến hình ảnh, mà là nghe được hình ảnh!

	Bất quá hình ảnh vừa vặn xuất hiện, nóc nhà bên trên cái kia thập trọng Linh Ấn cao thủ đột nhiên nhẹ khẽ hít một hơi, giống như là một nhánh cây mạnh xen vào yên lặng mặt nước, cố sức khuấy giật mình, nhất thời để cho còn chưa kịp thành hình hình ảnh, theo sau tiêu tán mở ra!

	Diệp Đông ý nghĩ cũng truyền đến một trận tức giận, bởi vì hắn có thể cảm giác được rõ ràng, nếu như vừa rồi cái kia nghe được hình ảnh thật thành hình mà nói, vậy mình mới có thể ngộ đến một vài thứ, thậm chí có thể đề cao Linh Thức năng lực, có thể là bởi vì nóc nhà hô hấp âm thanh mà bị làm rối loạn.

	Kỳ thực tu vi đạt được thập trọng Linh Ấn, có thể thời gian dài nín hơi, coi như là hô hấp mà nói sở phát ra âm thanh, cũng cơ hồ là yếu không thể nghe thấy, Diệp Đông mặc dù có thể đủ nghe được, hoàn toàn là bởi vì hắn thính lực hiện tại đã vượt xa người khác.

	Bất quá vừa rồi trong đầu hiện lên hình ảnh là để cho Diệp Đông nhớ lại, từ khi tại Lâm Hải trấn bờ biển đả thông hai nơi Dũng Tuyền huyệt phía sau, mình đã có mấy ngày không có lại đi đả thông huyệt vị.

	Hiện tại nương thế cái này nghe được hình ảnh, dứt khoát kế tiếp đi ngay đả thông đều là trí mạng huyệt Nhĩ Môn huyệt!

	Trí mạng huyệt đả thông sẽ làm xuất hiện một chút đặc thù tác dụng, tỷ như Thần Đình huyệt đả thông có thể để cho người biến thông minh, Dũng Tuyền huyệt đả thông có thể để cho người tốc độ đề cao, mà Nhĩ Môn huyệt đả thông, danh như ý nghĩa, tự nhiên là có thể cho thính lực trở nên càng thêm phát đạt!

	Thế là linh khí tại Diệp Đông điều động phía dưới, chậm rãi hướng về hai cái cái lỗ tai chỗ di động đi qua, bắt đầu thăm dò Nhĩ Môn huyệt vị trí cụ thể.

	Vừa lúc đó, trên nóc nhà thủy chung đang nằm hắc y nhân đột nhiên đứng lên, bất quá để cho Diệp Đông cảm thấy bất ngờ là hắn vậy mà không có tiến nhập chính mình đặc biệt vì hắn mở cửa sổ ra, mà là thẳng tắp hướng về phía trước chạy đi.

	"Lẽ nào hắn phát giác tự mình tại trong phòng chờ đợi hắn?"

	Diệp Đông không khỏi cảm thấy có điểm nghi hoặc, theo lý thuyết là không có khả năng, chính mình thân là Trần Thân cảnh cao thủ, nín thở ngưng thần phía dưới, há là thập trọng Linh Ấn tu hành giả có thể phát giác ra được?

	Không kịp xâm nhập suy tính, Diệp Đông bỗng nhiên đứng lên, đi tới bên cửa sổ trên, giống như một con ly miêu một dạng, lặng yên vô tức chạy ra ngoài, tung trên người nóc nhà.

	Xa xa, Diệp Đông liền thấy một cái màu đen nhân ảnh nhanh chóng đi tới, thế là liền lặng yên đi theo nhân ảnh phía sau, theo đuôi mà đi.

	Ngay tại Diệp Đông triển khai tốc độ sau đó, chợt phát hiện phía sau mình vậy mà cũng có người đang lặng lẽ theo, cái này không khỏi hắn thấy buồn cười.

	Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước ở phía sau, chỉ là đến cùng ai là hoàng tước, coi như khó mà nói!

	Diệp Đông làm bộ căn bản không có phát hiện có người sau lưng, tiếp tục truy tung phía trước màu đen nhân ảnh, ba người trước sau cách xa nhau khoảng chừng trăm mét, một đường thuận theo nóc nhà đi tới một nơi ba tầng vật kiến trúc phụ cận.

	Đệ một người áo đen ngừng lại, mà Diệp Đông cũng vội vàng phục hạ thân tử, tùy ý đảo qua cái kia chỗ vật kiến trúc, bất ngờ thấy được vật kiến trúc treo cao bảng hiệu bên trên viết rồng bay phượng múa hai chữ -- Thiên Hạ.

	"Như thế nào cùng Thiên Hạ tập thị cái kia đền thờ trên hai chữ hoàn toàn một dạng?"

	Diệp Đông trong đầu rồi đột nhiên lóe lên một đạo linh quang: "Sẽ không phải là Thiên Hạ tập thị có hai cái a?"

	Không có cho Diệp Đông tiếp tục suy tính thời gian, phía trước cái kia màu đen bóng người lần nữa di chuyển, chỉ là lần này hắn không còn là đi về phía trước, mà là thẳng tắp nhảy vào cái kia đồng dạng tên vì thiên hạ vật kiến trúc một tầng sân bên trong.

	Theo màu đen nhân ảnh rơi xuống đất, Diệp Đông cũng đi tới phụ cận, trên cao nhìn xuống nhìn sang, chỉ thấy sân bên trong, màu đen nhân ảnh một thân hắc y, mặt nạ bảo hộ cái khăn đen, giống như một chặn cọc gỗ một dạng đứng ở nơi đó, mà ở trước mặt hắn, vậy mà xuất hiện một cái tuổi chừng tại hơn hai mươi tuổi người tuổi trẻ, dáng vẻ đường đường, khóe miệng ngậm lấy một chút cười nhạt.

	Thấy như vậy một màn, Diệp Đông bỗng nhiên minh bạch, kỳ thực chính mình theo dõi cái này hắc y nhân, căn bản cũng không phải là vì đối phó chính mình, chỉ bất quá trùng hợp tại chỗ mình ở nóc nhà bên trên dừng lại chốc lát, cho nên để cho mình hiểu lầm, còn chân chính muốn đối phó chính mình, chỉ sợ sẽ là thủy chung cùng tại sau lưng chính mình người kia!

	Nghĩ thông suốt điểm này, Diệp Đông không khỏi không biết nên khóc hay cười, chính mình thật đúng là tự mình đa tình, hơn nửa đêm đi theo không liên quan gì người chạy dài như vậy đường.

	Bất quá nếu đều tới, cũng không có bị dưới thân hai người phát hiện, dứt khoát liền lưu lại xem xem náo nhiệt, dù sao hai người kia đều là thập trọng Linh Ấn cao thủ, hơn nữa nhìn hai người hình dạng, chắc là địch nhân, mà không phải bằng hữu!

	Bỗng nhiên màu đen nhân ảnh đứng lên, lần thứ hai nhún người nhảy đến nóc nhà bên trên, mà người tuổi trẻ kia cũng là từ trời mà lên, cùng sau lưng hắn, hai người một trước một sau lại đang trên nóc nhà chạy.

	Diệp Đông có điểm choáng váng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Thế nào tòa này Hiên Viên thành trong mọi người cổ quái như vậy?

	Ngất về ngất, Diệp Đông lòng hiếu kỳ đã hoàn toàn bị câu khởi đầu, cho nên đơn giản tiếp tục đi theo phía sau hai người, theo đuôi mà đi.

	Thế là biến thành bốn người, một đường xông ra Hiên Viên thành, đi tới ngoại ô một nơi hoang dã bên trong, cái thứ nhất  màu đen nhân ảnh cuối cùng ngừng thân hình, xoay người sang chỗ khác lạnh lùng nhìn chăm chú vào đồng dạng dừng lại người tuổi trẻ.

	Người tuổi trẻ mặt mang cười nhạt mở miệng nói: "Các hạ nếu tiến lên hẹn ta đi ra, vì sao không dám lấy chân diện mục gặp ta?"

	Hắc y nhân không nói hai lời, bỗng nhiên giơ lên song quyền, mang theo một cổ cương mãnh khí tức, trên không trung ngưng tụ thành hai thanh cực đại búa, một cao một thấp trực tiếp liền hướng lấy người tuổi trẻ bổ tới.

	Người tuổi trẻ cũng là không chút nào tỏ ra yếu kém, hai tay phân biệt mở ra, một tả một hữu hướng về hai cái phương hướng nhanh chóng xoay tròn, nhất thời, hai cổ loại nhỏ gió xoáy theo chỉ xuất hiện.

	Khoảng cách hai người đại khái chừng mười thước xa một gốc trên cây, Diệp Đông chứng kiến người tuổi trẻ xuất thủ, không khỏi nở nụ cười: "Khí Thôn Sơn Hà, ta còn tưởng rằng theo ta sẽ chọn đơn giản như vậy chiến kỹ, không nghĩ tới vẫn còn có người giống như ta!"

	Người tuổi trẻ thi triển chính là Diệp Đông trước đây phá vỡ Lý Minh Dũng chiêu đó Điện Tỏa Lôi Lung đơn giản nhất chiến kỹ, Khí Thôn Sơn Hà!

	Liền hướng về phía điểm này, Diệp Đông đối với thanh niên nhân này dâng lên một chút hảo cảm, tự nhiên cũng gấp bội chú ý tới hai người tranh đấu, quyết định nếu như người tuổi trẻ không địch lại hắc y nhân mà nói, chính mình liền xuất thủ cứu giúp.

	Nhưng mà Diệp Đông chân mày đột nhiên vặn một cái, hai đạo ánh mắt tựu như cùng thiểm điện một loại, nhìn về phía hắc y nhân phía sau cách đó không xa một buội cỏ cụm, bên trong lại vẫn ẩn núp một vị thập trọng Linh Ấn cao thủ! 