 Chương 990: Yêu Đế Ảnh Tàng

	Yêu Đế Ảnh Tàng!

	Bốn chữ này như là bốn đạo Thiên Lôi, trực tiếp đánh rớt Diệp Đông đỉnh đầu, để cho hắn khiếp sợ hoàn toàn nói không ra lời!

	Trước đây không lâu, Diệp Đông mới vừa từ Hồng Lang trong miệng biết được có vị Yêu Đế Ảnh Tàng, là do một hình bóng tu luyện mà thành, Tần Ảnh am hiểu cái bóng công kích phương thức, hoàn toàn chính là cùng Yêu Đế Ảnh Tàng không có sai biệt.

	Lúc ấy Diệp Đông còn có chút cảm khái, một hình bóng vậy mà đều có thể tu luyện thành là yêu đế như thế tồn tại, nhưng mà tuyệt đối không ngờ rằng, cái này sớm đã bị chính mình đạt được ngũ sắc quái thạch bên trong tồn tại sinh linh, lại chính là Yêu Đế Ảnh Tàng!

	Tự nhiên, Diệp Đông cũng minh bạch vì cái gì lúc trước Tần Ảnh ảnh thân tịch diệt, sẽ bị ngũ sắc quái thạch chủ động xuất hiện đồng thời hoàn toàn hấp thu, đến một lần Ảnh Tàng khả năng thật là hấp thu năng lượng, mà Tần Ảnh hắc ám thuộc tính đang cùng khẩu vị của hắn, thứ hai muốn nói đối với cái bóng loại này đặc thù hắc ám lực lượng chưởng khống, trên đời này không ai còn có thể mạnh hơn Ảnh Tàng, cho nên khi hắn cảm ứng được ngoại giới loại kia quen thuộc cái bóng phương thức công kích, liền tự hành xuất hiện, đem nó hấp thu.

	Kỳ thật, Diệp Đông chỉ là đoán đúng một nửa!

	Tần Ảnh sở dĩ sẽ có được thực lực cường đại như vậy, chủ yếu là bởi vì hắn có được một dạng đặc thù đồ vật, mà loại này đặc thù đồ vật, mới là đem Yêu Đế Ảnh Tàng tỉnh lại mấu chốt!

	Cho dù suy nghĩ minh bạch những vấn đề này, thế nhưng Diệp Đông khiếp sợ trong lòng vẫn không có chút nào hạ thấp, chính mình là gặp một vị Yêu Đế!

	Yêu Đế Ảnh Tàng mạnh mẽ như vậy, hắn vì sao lại chạy vào ngũ sắc quái thạch bên trong? Là chính hắn chạy vào đi, vẫn là bị người nhốt vào đây này?

	Diệp Đông hiện tại thật muốn đem Hồng Lang cùng Giao Ngạc kêu đến, để bọn hắn kiến thức một chút một chút vị này đối với bọn hắn mà nói, đều coi là thần tượng Yêu Đế Ảnh Tàng.

	Bất quá Diệp Đông tạm thời ức chế cái này xúc động, bởi vì hắn có thể nhìn ra, Yêu Đế Ảnh Tàng hiện tại cực kỳ suy yếu, ngay cả nói chuyện cũng là hữu khí vô lực, căn bản không thể bị quấy rầy.

	Vừa rồi đối với Diệp Đông mà nói đều là số lượng rất nhiều Linh Tinh Thạch, đổi thành một vị tương đương Thiên Nhân Yêu Đế đến hấp thu, tự nhiên là còn thiếu rất nhiều.

	"Ngươi, là phàm nhân?"

	Bỗng nhiên, Yêu Đế Ảnh Tàng thanh âm chủ động vang lên, mà Diệp Đông vội vàng gật đầu nói: "Phải!"

	"Cái kia, ngươi biết Cửu Tiêu Chư Thiên sao?"

	Diệp Đông nao nao, lần nữa gật đầu nói: "Biết rõ!"

	Hắn cũng không có nói chính mình không những biết rõ Cửu Tiêu Chư Thiên, mà lại cùng bọn hắn ở giữa càng là có không thể hóa giải cừu hận, bởi vì trước mắt hắn còn không biết Yêu Đế Ảnh Tàng, rốt cuộc là địch hay bạn.

	"Ngươi bây giờ, cảnh giới gì? Tự thân. . . Thuộc tính lại là cái gì?"

	"Cái này!" Diệp Đông có chút không biết nên trả lời như thế nào, muốn đơn thuần cảnh giới, chính mình mới Xuất Trần lục trọng, thế nhưng thực lực đủ để cùng Linh Trần lục biến cao thủ chống lại, về phần tự thân thuộc tính, kia liền càng nhiều!

	Hơi hơi trầm ngâm, Diệp Đông quyết định ăn ngay nói thật: "Tiền bối, ta tu luyện công pháp tương đối đặc thù, cho dù ta chỉ có Xuất Trần lục trọng cảnh giới, thế nhưng thực lực của ta lại có thể khiêu chiến vượt cấp Linh Trần lục biến người tu hành, về phần ta tự thân thuộc tính, cũng không phải một loại."

	Diệp Đông che giấu một chút chính mình cụ thể thuộc tính.

	"Ha ha. . ." Nghe xong Diệp Đông, Yêu Đế Ảnh Tàng bỗng nhiên phát ra một tiếng cực kì hư nhược tiếng cười: "Khiêu chiến vượt cấp, ngươi, rất có tự tin. . ."

	Nói đến đây, Yêu Đế Ảnh Tàng thanh âm im bặt mà dừng, để cho Diệp Đông hết sức lo lắng, không biết hắn rốt cuộc xảy ra tình huống gì, trừng nửa ngày sau, cuối cùng nhịn không được mở miệng dò hỏi: "Tiền bối, ta biết ngài hiện tại rất suy yếu, có biện pháp gì hay không có thể trợ giúp ngài?"

	Nếu như như thế trò chuyện đi xuống, không biết lúc nào mới có thể trò chuyện xong, mà lại Diệp Đông còn trông cậy vào Yêu Đế Ảnh Tàng có thể trợ giúp chính mình đối kháng Tần gia Thiên Nhân Tần Uy, cho nên chỉ cần có một chút khả năng, hắn đều nguyện ý đi nếm thử, để cho Yêu Đế Ảnh Tàng sớm một chút phục hồi như cũ.

	"Âm, âm thuộc tính chi khí!"

	Yêu Đế Ảnh Tàng nghe cao thâm mạt trắc, thế nhưng Diệp Đông lại là minh bạch, bởi vì năm đó ở Tứ Tượng giới thời điểm, hắn cùng Bàn Nhược cùng xông vào Tử Hồn sơn thời điểm, nhằm vào nơi đó quỷ khí, Bàn Nhược giải thích cặn kẽ qua.

	Giữa thiên địa cho dù thuộc tính đông đảo, thế nhưng về sóc nguyên, chỉ có hai loại cơ bản nhất thuộc tính, âm cùng dương, quỷ khí chính là thuộc về âm thuộc tính một loại.

	Tự nhiên, âm thuộc tính chủng loại cũng là bao hàm toàn diện, giống quỷ khí, huyết khí, oán khí, sát khí, các loại, đều thuộc về âm thuộc tính.

	Yêu Đế Ảnh Tàng tất nhiên bản thể chính là cái bóng, cũng thuộc về âm thuộc tính, như vậy tự nhiên chỉ có âm thuộc tính chi khí đối với hắn sẽ có trợ giúp, vừa rồi Diệp Đông cho hắn cung cấp những cái kia Linh Tinh Thạch, cho dù cũng coi là một loại năng lượng, nhưng đó là chính tông dương thuộc tính năng lượng, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	"Tiền bối ngài thỉnh lại nhiều mấy người một đoạn thời gian, ta hiện tại liền đi tìm kiếm âm thuộc tính."

	Diệp Đông tin tưởng tại Ngũ Hành giới nội ứng nên cũng có giống như Tử Hồn sơn như thế tràn đầy âm thuộc tính chi khí địa phương, chỉ cần đến nơi đó, liền có thể để cho Ảnh Tàng hảo hảo hấp thu cái đủ.

	Nhưng mà Ảnh Tàng lại là cự tuyệt nói: "Không, không vội, ta, ta truyền cho ngươi một bộ chiến kỹ, ngươi, ngươi giúp ta giết, giết Cửu Tiêu Chư Thiên, được chứ?"

	Diệp Đông đột nhiên chấn động, Yêu Đế Ảnh Tàng lại muốn dạy mình chiến kỹ, điều kiện chính là muốn chính mình giúp hắn giết Cửu Tiêu Chư Thiên, như vậy hiển nhiên dễ thấy, hắn cùng Cửu Tiêu Chư Thiên ở giữa đồng dạng là có thâm cừu đại hận, thậm chí rất có thể chính là Thiên Nhân bọn họ đem hắn phong ấn tại ngũ sắc quái thạch bên trong!

	Hiện tại Diệp Đông hi vọng nhiều Yêu Đế Ảnh Tàng có thể có sức lực đem tất cả nói tất cả đều nói xong, bởi vì hắn trải qua, tất nhiên sẽ vì chính mình giải khai không ít bí ẩn, nhất là hắn tất nhiên đều đã bước vào Cửu Tiêu Chư Thiên, trở thành Thiên Nhân, nhưng vì cái gì hựu sẽ cùng Cửu Tiêu Chư Thiên có thù?

	Còn có, vậy hắn có biết hay không sư phụ của mình cùng mấy vị sư huynh?

	Bất quá bây giờ tự nhiên là không thể nào.

	"Tiền bối, ngài muốn dạy ta có phải hay không cùng cái bóng có liên quan chiến kỹ? Nếu như ta học xong, bằng vào ta thực lực bây giờ có thể hay không giết chết Thiên Nhân?"

	Yêu Đế Ảnh Tàng cũng không trả lời hắn, mà là tự mình nói: "Ngươi, tới!"

	Kỳ thật hiện tại Diệp Đông khoảng cách ngũ sắc quái thạch chỉ có cách xa hơn một mét, nhưng hắn hay là theo lời đi tới, mặt đều cơ hồ sắp dán tại quái thạch phía trên.

	Bỗng nhiên, một cỗ màu đen khí thể từ ngũ sắc quái thạch bên trong bắn ra, Diệp Đông túy không kịp đề phòng phía dưới, cỗ này khí thể liền trực tiếp vọt vào thân thể của hắn.

	Mà không đợi Diệp Đông kịp phản ứng đến cùng là chuyện gì xảy ra, trong đầu của hắn đột nhiên vang lên Yêu Đế Ảnh Tàng thanh âm.

	Thanh âm cho dù như cũ yếu ớt, thế nhưng truyền vào Diệp Đông trong đầu, lại là như là trống chiều chuông sớm, cửu thiên kinh lôi, rung động ầm ầm!

	"Ảnh, quang chi ám, âm chi hình. . ."

	Đây là một đoạn cực kì tối nghĩa thâm ảo khẩu quyết tâm pháp, mà mỗi một chữ vang lên, Diệp Đông trong óc đều sẽ tương ứng hiện ra một hình bóng, cái bóng này vặn vẹo lắc lư, biến ảo thành văn chữ.

	Mỗi cái văn tự đều để lộ ra một cỗ cường đại chiến ý, mà loại hiện tượng này để cho Diệp Đông kìm lòng không được nhớ tới chính mình học tập « Thiên Chiến Kỹ » thời gian tình cảnh.

	Khẩu quyết tâm pháp không hề dài, chỉ có ngắn ngủi mười mấy cái chữ, mà khi Yêu Đế Ảnh Tàng sau khi nói xong, thở dốc nửa ngày hựu phun ra một câu: "Ngộ tính tốt, Sát Thiên người, khả năng!" 