 Chương 1013: Cuồn cuộn sóng ngầm

	Tử Vân thành phủ từ trên xuống dưới mấy trăm người, thậm chí tính cả người hoàng tộc ở bên trong, trong một đêm bị người chém giết, không một may mắn thoát khỏi!

	Tin tức này ngày thứ hai liền lan truyền ra ngoài, mấy ngày thời gian bên trong đã qua truyền khắp toàn bộ Huyết Giới, nhấc lên một trận sóng to gió lớn!

	Hoàng tộc là cao quý ngũ đại tộc một trong, Kim Long hoàng khí tung hoành thiên cổ, năm đó Hoàng tộc Thủy Hoàng đả biến thiên hạ vô địch, cho dù bây giờ Thủy Hoàng đã qua đời, thế nhưng Hoàng tộc thực lực như cũ cường đại vô cùng, cũng không có người dám khiêu chiến Hoàng tộc địa vị cùng uy nghiêm.

	Thế nhưng là, bây giờ lại có người diệt Hoàng tộc trọng địa, thậm chí tru sát trong hoàng tộc người, có thể nghĩ, chuyện này đối với khắp cả Huyết Giới chấn động!

	Đầu đường cuối ngõ đều đang nghị luận chuyện này, mọi người nhao nhao đưa ra đủ loại suy đoán, có nói là một người gây nên, có nói là còn lại bốn tộc liên thủ vì đó, cũng có người nói là bốn tộc liên hợp đi tới ám dạ tộc thương lượng đền bù địa tâm một chuyện đàm phán không thành, kết quả ám dạ tộc rất là tức giận, phái ra cao thủ đầu tiên cầm Hoàng tộc khai đao lập uy, kế tiếp, ám dạ tộc mục tiêu chính là Huyết tộc, Nhân tộc cùng Thú Tộc!

	Không có ai biết loại nào suy đoán là chính xác, thế nhưng trong lòng mỗi người đều rõ ràng, mắt thấy là phải diệt vong Huyết Giới, chỉ sợ tại diệt vong trước đó, còn muốn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

	Tự nhiên, cái này cũng gia tốc mọi người muốn rời khỏi Huyết Giới hành động, thế là từng cái khu vực cũng bắt đầu phát sinh bạo động, hoặc là cướp bóc Linh Tinh Thạch, hoặc là trực tiếp công chiếm không gian trận pháp chỗ.

	Bất quá, bởi vì không gian trận pháp đều nắm giữ tại ngũ đại tộc trong tay, bọn hắn tuyệt đối không thể cho phép loại chuyện như vậy phát sinh, thế là là đồng thời phát ra thông cáo chung, đối toàn bộ Huyết Giới tuyên bố, diệt sát Tử Vân thành người cũng không phải ngũ đại chủng tộc, mà là ngoại nhân gây nên, về phần Huyết Giới địa tâm một chuyện, bọn hắn cũng ngay tại trao đổi, rất nhanh hẳn là liền sẽ có kết quả.

	Tại trong lúc này, nếu như lại có người dám lấy này gây chuyện mà nói ngũ đại tộc đem không chút khách khí lấy lôi đình chi lực tiến hành trấn áp!

	Cái này tuyên bố một khi phát ra, lập tức liền có hiệu quả, tạm thời trấn an tâm tình của tất cả mọi người, để bọn hắn bình tĩnh lại, lần nữa khôi phục Huyết Giới trật tự.

	Bất quá, những này đều chỉ là tạm thời, cũng là mặt ngoài hiện tượng, thầm bên trong, vẫn có không ít người dụng ý khó dò, kế hoạch đủ loại âm mưu.

	Tóm lại, toàn bộ Huyết Giới cho dù mặt ngoài bình tĩnh không lay động, thế nhưng trên thực tế lại là cuồn cuộn sóng ngầm, dù là ngũ đại chủng tộc cũng không ngoại lệ.

	Ngoại trừ tím Vân phủ thành bị diệt đại sự bên ngoài, gần nhất một đoạn thời gian, Huyết Giới còn ra hiện một kiện quái sự.

	Hiện tại Huyết Giới sinh linh nhao nhao muốn rời khỏi Huyết Giới đi tới thế giới khác, nhưng mà gần nhất lại lần lượt có người từ thế giới khác đi vào Huyết Giới, mà những người này từng cái đều là thế giới khác bên trong cường giả cao thủ.

	Bọn hắn có là một mình tới trước, có là kết giúp lạp phái, đi vào Huyết Giới về sau cũng riêng phần mình phân tán ra đến, đi tới Huyết Giới các nơi, có quen biết người nhịn không được hiếu kỳ hướng bọn hắn nghe được ý, thế nhưng hắn những người này mỗi một cái đều là thủ khẩu như bình, bất quá xem bọn hắn dáng vẻ, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

	Huyết Giới chính trung tâm có tòa huyết Mang Sơn, chiếm diện tích trăm dặm, thế núi nguy nga liên miên, cả tòa núi tổng cộng có mười ba ngọn núi, như là mười ba chuôi lợi kiếm thẳng cha thiên khung, mà ngọn núi bên trên lại là rỗng tuếch, tựa như là không có sinh linh ở lại đồng dạng.

	Chẳng qua nếu như có người thật như vậy nghĩ, vậy liền mười phần sai, huyết Mang Sơn phạm vi ngàn dặm bên trong, đều không có bất kỳ người nào dám tự tiện xông vào, bởi vì nơi này chính là toàn bộ Huyết Giới cổ xưa nhất nhất tộc, Huyết tộc chỗ nương thân.

	Nghe nói Huyết tộc là cùng tuy Huyết Giới cùng nhau xuất hiện, tồn tại lịch sử lâu đã qua không cách nào khảo chứng, cái này cũng chỉ làm liền một chủng tộc mạnh mẽ, trải qua nhiều năm như vậy phồn diễn sinh sống, không ngừng lớn mạnh, Huyết tộc địa vị không những ở Huyết Giới không thể rung chuyển, thậm chí tại cái khác thế giới cũng là đại đại hữu danh.

	Vì bảo hộ đời sau tộc nhân an nguy, năm đó Huyết tộc Thủy tổ, huyết thần phương đông giơ cao, lấy vô thượng pháp lực, ngạnh sinh sinh đem tất cả Huyết tộc kiến trúc tất cả đều núp ở cả tòa huyết Mang Sơn bên trong.

	Trong Huyết tộc, nhiều đời cao thủ tầng tầng lớp lớp, không ngừng hoàn thiện sửa chữa lấy bọn hắn quê hương, thế là mới có ngày hôm nay bộ này kỳ cảnh.

	Không vào huyết mang, không thấy máu tộc!

	Ngoại trừ câu nói này bên ngoài, còn có một câu lưu truyền cực lớn, chính là -- Huyết Tộc Thập Nhị Cương, đẫm máu thiên hạ vương!

	Huyết tộc một nhánh mười hai diệp, một chủ tộc cùng mười hai phần tộc, được xưng là Huyết Tộc Thập Nhị Cương, mà Thập Nhị Cương nếu như ra hết, trong thiên hạ bất luận cái gì vương giả đều sẽ đắm chìm trong máu tươi.

	Tại Huyết tộc cường thịnh thời điểm, câu nói này cũng không phải là nói suông, mà là sự thật, phương đông giơ cao chẳng những uy chấn Huyết Giới, tại xung quanh chư giới cũng là uy danh hiển hách, chỗ đến, tất cả mọi người cúi đầu xưng vương.

	Chỉ tiếc, một chủng tộc lớn mạnh, tất nhiên cũng sẽ sinh sôi rất nhiều tai hại, thường thấy nhất cũng là vấn đề nghiêm trọng nhất, chính là quyền thế tranh.

	Cho dù mỗi mặc cho Huyết tộc tộc trưởng đều là xuất từ chủ tộc, một mực nắm trong tay toàn bộ Huyết tộc tất cả cường đại công pháp cùng kinh thiên lợi khí, thế nhưng cường đại như thế quyền thế tự nhiên cũng là dẫn tới phân tộc đỏ mắt, nhất là khi chủ tộc một chi thực lực suy yếu thời điểm, phân tộc liền không lại cam tâm ủy khuất cầu toàn, dù sao ai cũng muốn ngồi bên trên tộc trưởng chi vị!

	Huyết tộc sớm tại vài vạn năm trước đó liền gặp vấn đề như vậy, chẳng những muốn cướp bên ngoài, còn cần an bên trong, trường kỳ dĩ vãng, từ đó làm cho cái khác tứ đại tộc quật khởi, Huyết tộc không còn là một nhà độc đại!

	Cho dù nhiều năm như vậy, chủ tộc một mực tại kiên thủ chính mình tộc trưởng chi vị, nhưng đã đến hiện tại, chủ tộc thực lực là nhất đại không bằng nhất đại, thậm chí đã qua ngã xuống thung lũng, hoàn toàn nương tựa theo tộc trưởng đương nhiệm phương đông thương lấy sức một mình, ngăn cơn sóng dữ, gắt gao áp chế Thập Nhị Cương.

	Bất quá phương đông thương cũng biết, loại này áp chế căn bản tiếp tục không quá lâu thời gian , chờ đến hắn một khi bỏ mình, chủ tộc sẽ triệt để lưu lạc, thậm chí cũng có thể hoàn toàn diệt tộc.

	Thế nhưng là, phương đông thương nhưng không có bất kỳ biện pháp, bởi vì hắn vai lứa con cháu bên trong căn bản cũng không có một cái có thể có thể làm tộc trưởng người.

	Tộc trưởng, cũng không vẻn vẹn muốn thực lực mạnh, còn muốn có thượng vị giả nhất định tâm trí, quyết đoán, lòng dạ, các loại hết thảy, mà những điều kiện này, phương đông thương nhị tử một nữ ba tôn bên trong, không ai có thể có.

	Giờ này khắc này, thân là Huyết tộc tộc trưởng phương đông thương, một vị hai bên tóc mai hoa râm trung niên nhân đi vào Huyết tộc tông miếu, đối mặt với cung phụng Huyết tộc các đời tổ tông bài vị, thật sâu thở dài.

	Tới đây, đã qua cơ hồ thành phương đông thương mỗi tháng làm theo thông lệ, bất luận nhiều bận bịu, hắn nhất định phải tới nơi đây một chuyến, bởi vì hắn trong lòng thật sự là quá nhiều phiền muộn, không cách nào trơ mắt nhìn tộc trưởng một vị từ trong tay của mình chôn vùi, càng không hi vọng Huyết tộc trên tay hắn sụp đổ.

	Những lời này hắn không cách nào cùng bất luận kẻ nào nói, chỉ có thể hướng các lão tổ tông thổ lộ hết một chút.

	Đứng trọn vẹn sau nửa canh giờ, phương đông thương lần nữa thở ra một hơi dài, cũng không quay đầu lại nói: "Đại Nhi, ngươi có chuyện gì không?" 