 Chương 2091: Nguy cơ sinh tử

	Tại Tây Vực đất phật Giới Bia bên cạnh, Diệp Đông lẳng lặng đứng có nửa nén hương thời gian sau đó, liền xoay người rời đi, không có ai biết hắn đến cùng cùng chư phật lại người có hay không đàm thành giao dễ.

	Bất quá tại đêm nay sau đó, Hỏa Tiêu Thiên bên trong liền đã mất đi Diệp Đông bóng dáng, kế tiếp ba ngày thời gian, từ Tử Tiêu Thiên bắt đầu, mãi cho đến thứ tám Chư Thiên Cảnh Tiêu trời, Diệp Đông quả thực là lấy lực lượng một người, đem chư thần nhất mạch cùng Ngũ đại yêu tộc hậu nhân tất cả đều giải quyết, diệt sát diệt sát, đào tẩu đào tẩu!

	Tổng cộng bốn ngày, Diệp Đông hoàn thành năm đó hắn sư huynh Đại Thánh Chiến Cửu Thiên bỏ ra hơn mấy vạn năm mới làm được hành động vĩ đại, một đường từ nhân gian, đánh vào Cửu Tiêu Chư Thiên, từ Hỏa Tiêu Thiên, đánh tới thứ tám Chư Thiên Cảnh Tiêu trời!

	Hiển nhiên, tên hắn cũng lần nữa trở thành toàn bộ Cửu Tiêu Chư Thiên nội quan rót tiêu điểm, cho dù là chư thần cũng không ngoại lệ, mà hắn đối với mình lấy được thành tựu, sở hoàn thành hành động vĩ đại, lại là không có chút nào đắc ý hoặc là kiêu ngạo.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, chư thần phía dưới, đều là giun dế, trước mắt hắn giết chết, xua đuổi, đều là thần trở xuống tu sĩ, đối phó bọn hắn, chính mình thậm chí đều không cần phát huy ra toàn bộ thực lực.

	Mà chính mình chinh chiến con đường cũng bất quá vừa mới mở ra, tiếp xuống mới thật sự là khảo nghiệm thực lực mình thời điểm, cái kia cao cao tại thượng chư thần, sắp xuất hiện ở trước mặt mình, coi như bọn hắn không xuất hiện, chính mình cũng muốn đánh lên cái này thứ chín Chư Thiên -- Thần Tiêu Thiên!

	Trực diện chúng thần!

	Thần Tiêu Thiên, từ xưa đến nay chính là thần bí nhất chỗ, từ cổ chí kim, ngoại trừ Đại Thánh Chiến Cửu Thiên tại tuổi già thời điểm, vì một đời sở kiên trì chiến ý, mà bước vào Thần Tiêu Thiên bên ngoài, không còn gì khác bất kỳ người nào có thể làm được.

	Bất quá, tiến nhập Thần Tiêu Thiên Chiến Cửu Thiên, lại là như là cái kia nhập vào mênh mông hải dương một khỏa hòn đá nhỏ, liền một tia gợn sóng thậm chí đều không có kích thích, liền bị hắn sư huynh, Tử Thần Tiêu Vô Tình cho đánh giết.

	Bây giờ Diệp Đông, lại là sẽ phải cùng Đại Thánh Chiến Cửu Thiên đi đến cùng một cái đường, mà hắn cuối cùng mục đích không có gì hơn hai cái thần -- Tiêu Vô Tình cùng Đạo Thần!

	Diệp Đông sở dĩ lại lấy nhanh chóng như vậy độ đánh tới thứ tám Chư Thiên, chính là hi vọng có thể tìm tới Tử Thần Tiêu Vô Tình, đáng tiếc đối phương lại là xa ngút ngàn dặm không có tung tích, bởi vậy Diệp Đông suy đoán, hắn hẳn là trốn ở Thần Tiêu Thiên bên trong , chờ đợi lấy mình tới tới.

	Đứng tại Cảnh Tiêu thiên na tối cao đám mây phía trên, Diệp Đông nhìn chăm chú bầu trời, trầm ngâm chính mình là nhất cổ tác khí, nhưng vào lúc này giờ phút này trực tiếp đánh lên Thần Tiêu Thiên, hay là tạm hoãn tốc độ, đi trước Phong Thần Chiến bên trong, giải quyết hết Phan Triêu Dương cùng Bàn Nhược bọn hắn.

	Cho dù năm đó Đan Tiêu Thiên bên trong thông hướng Phong Thần Chiến cửa vào đã bị cưỡng ép đóng lại, bất quá Diệp Đông lại là tại một vị thần tử trong óc, biết rõ lại có một chỗ cửa vào bị mở ra.

	Nguyên bản Diệp Đông là muốn trực tiếp tiến nhập Phong Thần Chiến, thế nhưng cân nhắc đến Phong Thần Chiến dù sao cũng là chư thần mở ra tới một cái không gian, nếu như mình tiến nhập, chư thần hợp lực, triệt để đóng lại Phong Thần Chiến, hay là triệt để phá hủy Phong Thần Chiến, vậy mình coi như không sợ, thế nhưng muốn ra, cũng khẳng định phải phí một phen trắc trở, cho nên cuối cùng hắn đồng thời không có tiến nhập, mà là tiếp tục tiến đánh cao hơn Thiên Giới.

	Bất quá, vì để phòng vạn nhất, hắn cố ý đem cái kia cửa vào lấy Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc hai loại Pháp Tắc Chi Lực, giấu ở hư không bên trong, chỉ có mình có thể tiến nhập.

	Hiện tại hắn ngay tại làm lấy lựa chọn cuối cùng, Thần Tiêu Thiên cùng Phong Thần Chiến, trước vào cái nào!

	Không có bất kỳ người nào biết rõ, cho tới bây giờ, Diệp Đông đều đang áp chế lấy chính mình tu vi cảnh giới, vẻn vẹn nương tựa theo chính mình nắm giữ nguyên chi pháp tắc, đến điều khiển vô số Pháp Tắc Chi Lực để bản thân sử dụng, mà một khi hắn không còn áp chế, hắn cảnh giới trong nháy mắt liền có thể tăng lên tới chân chính Thần cảnh, đến lúc đó lại hạ xuống thiên kiếp, chỉ cần thành công vượt qua, liền có thể tuỳ tiện tiến nhập Thần Tiêu Thiên.

	"Cứ việc ta hiện tại tùy thời có thể thành thần, cũng nắm giữ nguyên chi pháp tắc, thế nhưng so với Đạo Thần đến, có lẽ còn là có chênh lệch, muốn chiến thắng Đạo Thần, chỉ có chờ đến ta Vô Tình Đạo đại thành ngày, cho nên, hiện tại ta hẳn là đi trước giết Phan Triêu Dương bọn hắn, dùng bọn hắn máu tươi đến đổ vào ta Vô Tình Đạo!"

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông trong lòng đã có chủ ý, lạnh lùng mắt nhìn bầu trời: "Liền để các ngươi lại sống thêm một đoạn thời gian!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông liền chuẩn bị rời đi, nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ chẳng lành nguy cơ sinh tử dự cảm trong lúc đó bao phủ toàn thân hắn trên dưới, để cho hắn toàn thân chấn động!

	Theo tu vi đề cao mạnh, Diệp Đông đối với biết trước cảm ứng hiển nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, mà giờ khắc này chỗ cảm thụ đến nguy cơ, tuyệt đối là có sinh chi lai là cường liệt nhất một lần, để cho hắn căn bản không kịp suy tư nguy cơ bắt nguồn, trước mặt lập tức hiện ra đạo đạo thần mang!

	Trong phương viên vạn dặm Phòng Chi Pháp Tắc lực lượng, trong nháy mắt bị triệu hoán mà đến, không ngừng trước người điệp gia, trong khoảnh khắc liền ngưng tụ ra ít nhất vạn tầng tầng phòng hộ.

	"Kỳ Lân, am hiểu đạo thứ nhất phong ấn!"

	"Rống!"

	Một tiếng chấn thiên Kỳ Lân rống vang vọng đất trời, một đầu thân cao trăm trượng to lớn hắc sắc Kỳ Lân xuất hiện ở Diệp Đông trước người, tướng mạo dữ tợn, mà giờ khắc này đang có từng đạo từng đạo vô hình gông xiềng tại thân thể nó phía trên ầm ầm tan vỡ.

	"Ầm!"

	Tại Diệp Đông lấy thần niệm triệu hoán phía dưới, Kỳ Lân đột nhiên chấn động thân thể, trong khoảnh khắc hóa thành một mặt cao đến một người hắc sắc thuẫn bài, ngăn tại Diệp Đông trước mặt.

	Đây hết thảy quá trình, đều là tại trong nháy mắt hoàn thành, mà đúng lúc này, Cảnh Tiêu mỗi ngày không phía trên đột nhiên bị xé nứt mở một cái cự đại khe hở, một cánh tay từ trong đưa ra ngoài.

	"Đạo Thần!"

	Cái cánh tay này, Diệp Đông không xa lạ chút nào, đã gặp hai lần, phân biệt mang đi Kiếm Tôn Quân Bất Hối cùng Đại Thánh Chiến Cửu Thiên!

	Hiện tại, cái cánh tay này cuối cùng xuất hiện, phải ra tay với mình!

	Kỳ thật một màn này, Diệp Đông cũng sớm đã nghĩ tới sẽ phát sinh, chính mình điên cuồng như vậy phá hủy chư thần lực lượng, coi như chư thần không động thủ, Đạo Thần khẳng định cũng sẽ xuất thủ.

	Mà hắn, cũng đã sớm muốn kiến thức một chút, chính mình bây giờ thực lực cùng Đạo Thần so sánh, đến tột cùng còn có bao lớn chênh lệch.

	Cho dù loại hành vi này tồn tại tương đối lớn nguy hiểm, thậm chí hơi không cẩn thận, liền sẽ để Diệp Đông mất đi tính mạng, bất quá, Diệp Đông lại là có một cái lớn nhất cậy vào, một cái so thiên kiếp còn cường đại hơn cậy vào, cũng là hắn chuẩn bị tại sống chết trước mắt mới sẽ sử dụng -- Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ!

	Tiên Khí!

	Do chân chính tiên nhân tế luyện mà thành Tiên Khí, huống chi cái này tiên nhân, còn có thể là sáng tạo ra hiện hữu đại đạo sáng tạo đạo giả, Đạo Thần cho dù cường đại tới đâu, hắn cũng dù sao chỉ là nói chi chín hồn bên trong chủ hồn, hẳn là sẽ không là Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ đối thủ!

	Bất quá, Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ không đến chân chính tối hậu quan đầu, hắn là sẽ không vận dụng, bởi vì hắn hết sức rõ ràng, không nhường đường thần biết rõ Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ tồn tại, chính mình có lẽ còn có một chút hi vọng sống, thế nhưng một khi để cho biết được, hắn tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào cướp đi Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, mà chính mình, cũng chắc chắn khó giữ được tính mạng!

	"Xoạt xoạt!"

	Một đạo thiểm điện xé rách bầu trời, thiên địa oanh minh, Đạo Thần cánh tay kia, đã hướng về Diệp Đông vồ tới! 