 Chương 499: Nhiều hơn nữa một loại thuộc tính

	Tử U thành trong đã bởi vì trận pháp bị hủy mà bạo lộ ra đồ vật đối lập hai chỗ cung điện khổng lồ bên trong khu vực, Bàn Nhược một mặt ra sức tránh né Sấu Hòa Thượng công kích, một mặt dùng khóe mắt dư quang lướt qua chú ý đã bị Bàn Hòa Thượng lấy linh khí huyễn hóa ra một mảnh kia xanh um tươi tốt thực vật cắn nuốt xuống Diệp Đông.

	Biết rất rõ ràng những thực vật này đều là giả mạo, nhưng là ở trong đó chính là không phát hiện được mảy may Diệp Đông dấu vết, hắn giống như là cũng biến thành một gốc thực vật, dung nhập vào trong đó.

	Không dứt Bàn Nhược cảm thấy nghi hoặc, kỳ thực liền thi triển ra một chiêu này Bàn Hòa Thượng cũng là hết sức kỳ quái, Diệp Đông đi nơi nào?

	Mặc dù mình công kích khá cụ uy lực, nhưng Diệp Đông có thể không giống là như vậy tao nhã đánh người, thật chẳng lẽ bị chính mình một kích liền cho nổ thành bột phấn, liền một chút bột phấn đều không còn sao?

	Đúng lúc này, này xanh um tươi tốt tràn đầy sinh cơ sức sống thực vật đột nhiên nổ mở ra!

	Hỗn loạn linh khí hướng về bốn phía tịch quyển mà đi, từng đạo bén nhọn tiếng xé gió đầy rẫy tại khu vực này bên trong, cách đó không xa một chút bại lộ bên ngoài vật kiến trúc, một khi bị những thứ này tứ tán linh khí nơi tập trung, nhất thời sẽ trái lại sập xuống, hóa thành một mảnh phế tích.

	Bởi vậy có thể thấy được, Bàn Hòa Thượng một kích này bên trong ẩn chứa lực đạo mạnh!

	Đối mặt cường đại như vậy linh khí công kích, Diệp Đông giống như là người không có sao một dạng lại lần nữa xuất hiện ở Bàn Hòa Thượng trước mặt, mà để cho người không nghĩ ra là, lúc này trên mặt hắn lại vẫn lộ vẻ vẻ tươi cười.

	Bàn Hòa Thượng người tinh quỷ trợt, cảnh giới cũng là Tứ Trần Lâm Phong, nhạy cảm từ Diệp Đông nụ cười trên mặt bên trong phát giác một chút hiểu ra cảm giác.

	Sự thật đúng là như vậy, Diệp Đông xác thực tại mới vừa rồi bị trong công kích, nhất là đang bị lục long sau khi cắn nuốt, thật hiểu được một vài thứ!

	Tại vừa rồi hắn vô pháp chạy trốn ra nhất định phạm vi sau đó, đối mặt Bàn Hòa Thượng công kích, nhất là lục long cắn nuốt hết hắn thời điểm, hắn lựa chọn Địa Hành Thuật trốn về hướng trong lòng đất.

	Dưới đất, hắn bất ngờ phát hiện Bàn Hòa Thượng đánh vào cái kia một cổ linh khí, dĩ nhiên hóa thành một mảnh chi chít bộ rễ, nơi phạm vi bao trùm đúng lúc là vây khốn hắn phạm vi.

	Linh Thức mở ra, tại nhiều bộ rễ bên trong, hắn dĩ nhiên ngoài ý muốn lần thứ hai rõ ràng thấy được một cái lục sắc thế giới!

	Mộc thuộc tính thế giới!

	Kỳ thực Diệp Đông sớm nhất tiếp xúc đến thuộc tính, chính là mộc thuộc tính, bởi vì hắn vì chế thuốc, nhất định phải chọn các loại thích hợp thảo dược, mà đại đa số thảo dược đều là thực vật, như thế tự nhiên bao hàm mộc thuộc tính.

	Nhất là tại Diệp Đông Linh Thức xuất hiện sau đó, cái thứ nhất thấy thế giới liền là đến từ tại cây cỏ lục sắc thế giới!

	Chỉ bất quá lúc đó Diệp Đông Linh Thức thực sự quá yếu, mà hắn thậm chí cũng không biết cái này gọi là thuộc tính, cho nên chỉ là đơn thuần nhìn một chút cái kia lục sắc thế giới.

	Từ đó về sau, Diệp Đông cũng không có lại nghiêm túc quan tâm qua thế giới này, mãi đến giờ này khắc này, hắn lần thứ hai thấy!

	Mặc dù thế giới này là đến từ tại Bàn Hòa Thượng linh khí công kích, nhưng là bởi vì Bàn Hòa Thượng có thể tùy ý mượn trong thiên địa mộc thuộc tính lực lượng, cho nên Diệp Đông đoán đến thế giới này bên trong cũng xác thực bao hàm một chút mộc thuộc tính.

	Lục sắc trong thế giới, tràn đầy sinh cơ bừng bừng sức sống!

	Lục sắc, đại biểu cho hy vọng, đại biểu cho sinh mệnh.

	Giờ khắc này, Diệp Đông dường như lại thấy được trước đây hắn tại thổi 《 Thiên Địa Hồng Trần Khúc 》 thời điểm, tại một mảnh kia giống như Tu La chiến trường như thảm liệt trong thế giới xuất hiện một màn kia ngoan cường lục sắc.

	Chính là đóa kia đang ở cự thạch áp bách phía dưới vẫn đang bất khuất mong muốn ném đi cự thạch lục cỏ, để cho Diệp Đông tự chế Hi Vọng Chi Chương.

	Mà hôm nay, hắn cũng đồng dạng tại đây phiến tràn đầy hy vọng cùng sinh cơ lục sắc trên thế giới, lĩnh ngộ được một chút sinh mệnh chân lý.

	Theo Linh Thức liên tục kéo dài, tại Diệp Đông trong đầu, thậm chí còn đột nhiên xuất hiện một gốc cây đại thụ che trời, thân cây cứng cáp có lực, sum xuê nghề nghiệp hơi hơi rủ xuống, giống như một chuôi cây dù to một dạng bao trùm mênh mông đại địa.

	Linh Thức thâm nhập vào thụ bên trong, thuận theo đại thụ hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, để cho Diệp Đông cảm thấy chính mình phảng phất hóa thân hoàn toàn cây to này, cùng nó dung hợp đến rồi cùng một chỗ, cái kia mỗi một phiến xanh tươi lá cây, mỗi một căn cứng cáp cành, đều là thân thể mình kéo dài.

	Bất kể là đại thụ, hay là chính mình, điều tại khát vọng đồng thời nỗ lực hấp thu trong thiên địa vật gì đó, để cho mấy thứ này là mình sở dụng, vì vậy để cho mình trở nên càng cường tráng hơn!

	Cái này là sinh mệnh năng lượng, đại biểu chính là sinh lực số lượng rồi, sinh sinh không thôi, vô cùng vô tận!

	Giờ khắc này, Diệp Đông có chút minh bạch, mộc thuộc tính lực lượng, lại là cường đại như vậy mà không thể tả.

	Diệp Đông biết, nếu như mình có thể mượn đến loại này lực lượng cường đại lời nói, tuyệt đối có thể có được cùng Bàn Hòa Thượng sức đánh một trận!

	Đáng tiếc là, loại lực lượng này không những không nhiều lắm, mà còn cũng không tinh thuần, bởi vì này dù sao chỉ là Bàn Hòa Thượng lấy hắn tự thân linh khí là cho mượn trợ cực kỳ chút ít mộc thuộc tính lực lượng.

	Như thế, Diệp Đông cũng không có cách nào lại tiến hành tiến thêm một bước cảm ngộ cùng đạt được lại thêm đại thành tựu.

	Điều này làm cho hắn cảm thấy có điểm đáng tiếc, nếu như những thứ này mộc thuộc tính lực lượng cường đại trở lại một chút, thuần nữa thuần túy một chút, mình cũng cho phép có thể lấy Trần Thân cảnh tu hành giả thân phận, thi triển ra Xuất Trần cảnh cao thủ khả năng đầy đủ năng lực, trực tiếp tại trong thiên địa mượn mộc thuộc tính lực lượng!

	Bất quá tính là như thế, hắn cũng vẫn đang tồn tại thu hoạch, đó chính là tại hắn cảm ngộ trong quá trình, bên trong đan điền Trần Thân dĩ nhiên bất tri bất giác đem cái kia một chút chẳng tinh thuần mộc thuộc tính cho hút thu vào.

	Đồng thời quá trình tầng tầng loại bỏ, khứ vu tồn tinh, để lại hạt mè viên như lớn ít một chút lục sắc.

	Đến tận đây, Diệp Đông Trần Thân tại mình mang trước kia năm loại thuộc tính cơ sở bên trên lại nhiều hơn một loại mộc thuộc tính!

	Nếu để cho Bàn Hòa Thượng biết mình công kích không những không có thương tổn hại đến Diệp Đông, ngược lại trợ giúp hắn lĩnh ngộ được một loại tân thuộc tính lực lượng, phỏng chừng thổ huyết tâm đều có.

	Bất quá như đã nói qua, Diệp Đông vào thời khắc này lĩnh ngộ đối với hắn trước mắt tình cảnh cũng không có gì trợ giúp, hắn và Bàn Hòa Thượng lúc này vẫn đang tồn tại thật lớn thực lực sai biệt.

	Như thế, đương Bàn Hòa Thượng lần thứ hai phát động công kích thời điểm, Diệp Đông chỉ có thể lựa chọn ba mươi sáu kế bên trong thường thấy nhất một kế -- chạy!

	Không chỉ chính hắn chạy, hắn cũng chưa quên để cho Bàn Nhược chạy: "Bàn Nhược, không muốn ham chiến, có cơ hội bỏ chạy!"

	Dạt ra hai chân, Diệp Đông ra sức hướng về xa xa một chỗ cung điện khổng lồ chạy đi.

	Bởi vì nơi này trận pháp đã bị ép, như vậy bao trùm tại bốn phía cấm chế tự nhiên cũng theo đó biến mất, nếu như là cái khác Xuất Trần cảnh cao thủ tới đây lời nói, bây giờ hoàn toàn có thể dùng phương thức phi hành tới chạy trốn.

	Đáng tiếc Diệp Đông sẽ không bay, mặc dù hắn đang tránh né Phách Hạ công kích thời điểm bắt được một chút phi hành bóng dáng, nhưng là lúc này đi theo phía sau một cái ra sức mau chóng đuổi Bàn Hòa Thượng, hắn nào dám lại nhân cơ hội thử nghiệm phi hành.

	Thành công hoàn hảo, nếu là không thành lời nói, liền mệnh cũng có thể có thể vứt bỏ!

	Bàn Nhược nghe được Diệp Đông nhắc nhở, vốn là muốn cùng hắn tách ra tới chạy, bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, lại cùng sau lưng hắn chạy đi, tự nhiên, Sấu Hòa Thượng theo đuổi không bỏ!

	Diệp Đông xem như là đem chính mình bú sữa mẹ khí lực đều dùng ở tại hai chân bên trên, Lăng Vân Độc Bộ thân pháp cùng long trời lở đất phương pháp tức thì bị hắn thi triển đến rồi cực hạn.

	Xa xa, cái kia cung điện khổng lồ khoảng cách Diệp Đông càng ngày càng gần, mãi đến Diệp Đông cuối cùng thấy rõ cung điện phía trên giắt cái kia địa phương thật lớn bảng hiệu, trên đó viết ba cái hồng sắc cứng cáp chữ lớn -- Chuyển Luân điện! 