 Màn đêm buông xuống, Chu Tước đại lục Thu Diệp trấn tây nam hướng có một cái sơn cốc, ít người lui tới, mà giờ khắc này tại cửa hang ở ngoài một khối đất trống bên trên, đứng thẳng một thiếu niên.

	Thiếu niên ngũ quan góc cạnh phân minh, sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, môi chăm chú mân thành một cái đường thẳng, giống như một tôn pho tượng một dạng, thân thể đứng thẳng tắp, nhìn không chớp mắt quan sát trên mặt đất mình bị ánh trăng lạnh lùng chiếu xuống cái bóng.

	Chợt, một tiếng thê lương thét dài vang lên, ngay sau đó một cái bạch sắc nhân ảnh giống như quỷ mỵ như vậy xuất hiện ở thiếu niên trước thân.

	Người đến là cái trung niên hán tử, hình thể cường tráng, mặc bạch sắc đồ tang, cầm trong tay một thanh khốc tang bổng, mặt như huyết sắc, đầu đội một đỉnh thật cao mũ giấy, trên đó viết bốn cái đỏ tươi chữ lớn —— ngươi cũng tới rồi, mà nhất làm người cảm thấy không thể tả là bả vai hắn bên trên vậy mà mang một cụ bạch mộc quan tài!

	Trung niên hán tử trong mắt lóe ra lãnh khốc âm tàn quang diễm, nhìn về phía thiếu niên này, u ám nói: "Ngươi chính là Diệp gia người?"

	Thiếu niên hai mắt đã từ dưới đất dời đến đối phương mang kia cụ quan tài bên trên, thân thể khẽ run lên, hai tay nắm chặc thành quyền nói: "Diệp Đông!"

	"Không tệ!" Trung niên hán tử cười lạnh gật đầu: "Mười lăm mười sáu tuổi, đã tu hành đến rồi lục trọng Linh Ấn, tiền đồ vô lượng a, đồ đâu!"

	Diệp Đông từ trong lòng ngực móc ra một khối lớn chừng bàn tay ngọc giản: "Đồ vật ở chỗ này, cha ta đâu!"

	Trung niên hán tử bỗng nhiên cầm trong tay quan tài nặng nề hướng dưới đất vừa để xuống, "Oanh" một tiếng đập nổi lên một cổ khí lãng, mà nắp quan tài cũng là theo tiếng mà mở.

	Trong quan tài nằm một cái tướng mạo thanh quắc, hai mắt nhắm nghiền trung niên nhân, chính là Diệp Đông phụ thân, Diệp Vân Phi!

	"Cha!" Diệp Đông sắc mặt đại biến, cất bước tiến lên sẽ phải đi trong quan tài sẽ cha mình cho dời ra ngoài.

	Nhưng mà thấy hoa mắt, trung niên hán tử là chắn tại trước mặt hắn, bàn tay một quán nói: "Đồ vật cầm tới!"

	Diệp Đông lui về phía sau xuất một bước, trong hai mắt tràn ngập vẻ cừu hận, gắt gao trừng mắt đối phương nói: "Trước hết để cho ta xem một chút cha ta tình hình!"

	"Xích!" Trung niên hán tử không chút khách khí xuy cười ra tiếng: "Một cụ tử thi có cái gì tốt xem, đồ vật cầm tới, xác chết lĩnh đi!"

	Một câu nói này giống như Thiên Lôi một loại hung hăng đánh rớt tại Diệp Đông trên người, hắn sắc mặt trong nháy mắt trở thành tái nhợt vô cùng, tay chỉ mình phụ thân, rung giọng nói: "Ta, cha ta chết?"

	"Ta chỉ nói cho các ngươi Diệp gia ba bên trong mang theo đồ vật đến đây đổi người, cũng không nói đổi là chết người hay là người sống, ha ha, vào ta Diêm La điện, tự nhiên vô pháp hoàn dương!"

	Quan sát trong quan tài phụ thân kia trương trông rất sống động khuôn mặt, xác thực lại không có chút nào sinh mệnh khí tức truyền ra, Diệp Đông trong mắt hai hàng nhiệt lệ cuồn cuộn hoạt lạc.

	Trung niên hán tử không nhịn được nói: "Muốn khóc về nhà khóc đi, vội vàng đem đồ vật giao ra đây, bằng không mà nói, ngươi hiện tại cũng đừng nghĩ đi!"

	Diệp Đông trong mắt lóe lên một chút quyết tuyệt chi sắc!

	"Cho ngươi!"

	Khoát tay, trong tay khối kia ngọc giản giống như mũi tên rời cung, hướng về trung niên hán tử bắn nhanh mà đi, mà cùng lúc đó, chính hắn cũng là bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, giơ lên thật cao hữu quyền bên trên xuất hiện một đoàn lờ mờ lưu chuyển bạch sắc khối không khí, ầm ầm đánh về phía trung niên hán tử.

	"Muốn chết!"

	Trung niên hán tử mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, thân thể căn bản không nhúc nhích mảy may, một đạo mắt thường rõ ràng có thể thấy được khí lãng, hướng về bốn phía tịch quyển mà ra! Mà khối kia ngọc giản phép tắc như là dài quá con mắt một loại, trực tiếp rơi vào trong tay hắn.

	"Phanh!"

	Thân trên không trung Diệp Đông bị khí lãng bắn trúng, không có chút nào chống đỡ lực, cả người giống như là một tảng đá một dạng, về phía sau bay rớt ra ngoài, "Ha ha" một tiếng, té lăn quay hơn mười thước có hơn, một ngụm máu tươi phun ra, thân thể rung động hai cái, lại bất tỉnh nhân sự.

	"Lục trọng Linh Ấn cũng muốn cùng ta động thủ!"

	Trung niên hán tử khinh miệt lắc đầu, nhìn về phía trong tay khối kia ngọc giản, đột nhiên, sắc mặt thốt nhiên đại biến, bởi vì ngọc giản bên trong vậy mà rỗng tuếch, căn bản cũng không có chính mình muốn đồ vật!

	"Dám gạt ta!"

	Thoại âm rơi xuống, trung niên hán tử trên cánh tay đột ngột xuất hiện một cái như ẩn như hiện do linh khí ngưng tụ mà thành bạch sắc cự mãng, giơ tay lại hướng một bên quan tài vỗ tới.

	Đúng ngay tại lúc này, nguyên bản sáng sủa không gió trong bầu trời, chợt gió nổi mây phun, kim xà cuồng vũ, từng đợt kịch liệt sấm sét âm thanh bạo vang dựng lên!

	Quan sát đột nhiên này biến hóa dị tướng, trung niên hán tử thân thể hơi chấn động một chút, bàn tay dừng ở không trung, mặt mang nghi hoặc ngẩng đầu nhìn trời, mà lúc này xa xa cũng vang lên một tiếng thét dài.

	Tiếng gào lọt vào tai, trung niên hán tử kêu lên một tiếng đau đớn, bàn tay đổi vỗ thành nắm, sẽ quan tài lần thứ hai nâng đến rồi chính mình trên vai, xoay người phải đi.

	Bất quá nhãn quang thoáng nhìn trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Diệp Đông, trung niên hán tử trên mặt bỗng nhiên lộ ra một chút nhe răng cười: "Còn tuổi nhỏ liền có lục trọng Linh Ấn, thiên phú cực cao, giữ lại ngươi ngày sau nhất định là cái gieo họa, bất quá giết ngươi cũng lợi cho ngươi quá, vậy hãy để cho ta phá hủy ngươi đan điền, cho ngươi từ đó về sau chỉ có thể là một tên phế nhân, ha ha ha!"

	Tiện tay một điểm, một đạo bạch quang từ trung niên hán tử trong tay bắn ra, thẳng tắp bắn vào Diệp Đông tiểu phúc bên trên.

	Trong hôn mê Diệp Đông, trong miệng phát ra kêu đau một tiếng, kịch liệt đau đớn để hắn thức tỉnh lại, mà làm xong đây hết thảy trung niên hán tử căn bản không chú ý Diệp Đông tình hình, thân ảnh chớp động vài cái lại đột nhiên biến mất.

	Cùng lúc đó, trong bầu trời vậy mà xuất hiện một đoàn hồng sắc quang mang, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ hướng về phía dưới đánh thẳng tới, mục tiêu hách lại chính là dưới đất nằm Diệp Đông.

	Diệp Đông cố sức mở mắt, còn chưa kịp phát hiện thân thể mình tình hình, đã nhìn thấy hồng quang cách mình càng ngày càng gần, mà cái này đoàn quang mang bên trong, mơ hồ còn bao vây lấy một dạng đồ vật, nhìn kỹ lại, hình như là một cái hồng sắc giọt nước, kia hồng sắc, như máu một loại tiên diễm!

	"Phốc" một tiếng, cái này đoàn hồng quang trực tiếp bắn về phía Diệp Đông mi tâm, chui vào bên trong, mà Diệp Đông cũng bản năng nhắm hai mắt lại.

	Đạo tia sáng này tiến nhập, để Diệp Đông ý thức vào giờ khắc này ầm ầm nổ vang ra, lại một lần nữa lâm vào hôn mê!

	Nếu như bây giờ Diệp Đông có thể thấy thân thể mình bên trong mà nói, liền sẽ phát hiện cái này giọt như máu tiên diễm hồng sắc giọt nước tại vọt vào chính mình mi tâm sau đó, lại hóa thành châm chọc lớn nhỏ một cái quang điểm, trong nháy mắt biến mất ở tại mệnh hải bên trong.

	Kỳ quái là, nguyên bản gió nổi mây phun, mưa xối xả buông xuống thiên không, lúc này cũng quỷ dị khôi phục sáng ngời thanh minh.

	Hơn một canh giờ sau đó, Diệp Đông thân thể cuối cùng giật giật, lần thứ hai chậm rãi mở hai mắt ra, mà một cổ kịch liệt đau đớn cũng là trong nháy mắt liền tịch quyển toàn thân hắn.

	Nhớ lại vừa mới kia đoàn quang mang, Diệp Đông mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, bất quá ngay sau đó, nghi hoặc đã bị tro nguội chi sắc thay thế.

	Chính mình đan điền vậy mà đã toàn bộ bể nát, không chỉ tiêu hao mười năm thời gian tu luyện mà ra lục trọng Linh Ấn hóa thành hư không, mà còn đã không có đan điền, cũng liền có nghĩa là, từ đó về sau, chính mình sẽ lại cũng vô pháp hấp thu linh khí, ngưng tụ Linh Ấn, chỉ có thể làm một tên phế nhân.

	Sự phát hiện này, để Diệp Đông tim đều đang rỉ máu! 