 Chương 2063: Tụ tập Đạo Cảnh

	Đối mặt Diệp Đông vấn đề, cưỡi Thanh Ngưu lão giả tại trầm ngâm một lát sau mới chậm rãi mở miệng nói: "Thế giới này liền gọi Lạc Diệp giới, nơi này bị chúng ta xưng là tụ tập Đạo Cảnh, chúng ta tám người, toàn bộ đều là sáng tạo đạo giả!"

	Lời nói này, đối với Diệp Đông mà nói, đơn giản bất thí vu tình trời phích lịch!

	Cho dù hắn đã sớm nghĩ đến tám người này thân phận tất nhiên không tầm thường, thế nhưng giờ phút này nghe được lão giả nói, lúc này mới ý thức được, chính mình còn đánh giá thấp tám người này.

	Sáng tạo đạo giả, mười vạn năm vừa hiện, mà tám người này toàn bộ đều là sáng tạo đạo giả, đây cũng là mang ý nghĩa tám người này đại biểu là tám mươi vạn năm thời gian!

	Không đúng, tăng thêm chính mình, chính là chín mươi vạn năm!

	Lại thêm đã chết mất Từ Linh nói, cũng chính là trăm vạn năm!

	Mười vạn năm vừa hiện người, trên dưới từ nam chí bắc chín mươi vạn năm chín người, bây giờ vậy mà tại như thế một cái nho nhỏ trong thôn trang, hội tụ đến cùng một chỗ.

	Chuyện này nếu như lan truyền ra ngoài, tuyệt đối là Cửu Tiêu chấn động!

	Diệp Đông há hốc mồm, cho dù muốn nói cái gì, thế nhưng trong đầu lại là trống rỗng, căn bản không biết cụ thể muốn nói ra lời gì, chỉ có thể yên lặng ngậm miệng lại.

	"Ngươi có thể gọi ta Vong Lão, ngươi có thể lại tới đây, là bởi vì năm đó ta đưa ngươi Di Vong Chi Thuật, mà để cho ngươi đến, cũng tự nhiên là có mục đích, ngươi có thể hỏi một chút trong lòng ngươi nghi hoặc, chúng ta lại xét vì ngươi giải đáp!"

	Vong Lão nói xong lời nói này sau đó, tám người này cũng không thúc giục Diệp Đông, mà là dù bận vẫn ung dung nhìn lấy hắn, tựa hồ đang cho hắn thời gian, để cho hắn chỉnh lý suy nghĩ.

	Dù sao, một trăm vạn trong năm theo thứ tự xuất hiện chín người tụ tập cùng một chỗ, cái này thật là kiện không thể tưởng tượng sự tình.

	Theo thời gian trôi qua, Diệp Đông tâm tình kích động cũng dần dần bình tĩnh trở lại, trong đầu nhanh chóng lý lấy suy nghĩ, cuối cùng hỏi trong lòng mình vấn đề thứ nhất: "Vong Lão, tất nhiên sáng tạo đạo giả mới có thể sáng tạo đạo, vậy tại sao rất nhiều tu sĩ đều có chính mình đạo? Vậy bọn hắn cùng sáng tạo đạo giả trong lúc đó, lại có cái gì phân biệt?"

	Vấn đề này, tại Diệp Đông cảm nhận được Kiếm Tôn Quân Bất Hối Kiếm Đạo sau đó, trong lòng liền có sự nghi ngờ này.

	Quân Bất Hối rõ ràng không phải sáng tạo đạo giả, vì cái gì hắn cũng sẽ cảm ngộ đồng thời chân chính chưởng khống Kiếm Đạo?

	Không đợi Vong Lão mở miệng, cái kia tướng mạo trẻ tuổi nhất nam tử đã giành nói: "Ngươi rõ ràng ngộ tính không tệ, thế nào đơn giản như vậy vấn đề lại không nghĩ ra đâu?"

	Cho dù nam tử này nhìn tuổi trẻ, thế nhưng Diệp Đông biết rõ, hắn chí ít so với mình ra đời sớm hai mươi vạn năm thời gian, cho nên đối mặt hắn rõ ràng mang theo giáo huấn giọng điệu, Diệp Đông cũng chỉ có thể nghe.

	"Đại đạo ngàn vạn, hết thảy đều có thể thành đạo, tự nhiên mỗi người đều có thể cảm ngộ, người người đều có thể nắm giữ, bất quá bọn hắn đạo, nhất định phải là đã có đạo, mà chúng ta sáng tạo đạo giả đạo, chính là sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới chưa từng tồn tại đạo, cũng chỉ có hoàn toàn mới đạo, mới có thể thay thế hiện hữu đại đạo!"

	Diệp Đông hơi trầm ngâm, liền hiểu lời nói này ý tứ.

	Đại đạo ngàn vạn, những lời này dù là ngay cả phàm nhân đều biết, thế nhưng chỉ có chân chính nắm giữ đạo nhân, mới có thể lý giải những lời này ý tứ.

	Ngàn vạn chỉ là số xấp xỉ, cũng không phải là nói đại đạo chỉ có ngàn vạn loại, trên thực tế, thật sự là hết thảy đều có thể trở thành nói.

	Diệp Đông gật đầu nói: "Thụ giáo, cái kia, cái gì là đạo?"

	Vấn đề này, để cho tám người rơi vào trong trầm mặc, cuối cùng vẫn là Vong Lão mở miệng nói: "Đạo, theo chúng ta, chính là một loại bản nguyên, chính là bởi vì có xem như bản nguyên đạo, mới có thể diễn hóa ra tương ứng vật, ví dụ như lực đạo, chính là lực chi bản nguyên, diễn hóa ra Lực Chi Pháp Tắc, lại diễn hóa ra lực đắn đo, mà một khi cảm ngộ lực đạo, như vậy thiên hạ lực lượng, đều tùy ngươi khống chế!"

	Diệp Đông chăm chú suy tư Vong Lão nói, trong đầu lại là luôn cảm thấy có chút không đúng lắm, sau một lát, hỏi vấn đề thứ ba: "Lúc đó có đại đạo, đến tột cùng là cái gì đạo?"

	Lần này mở miệng là trung niên mỹ phụ, nàng lắc đầu nói: "Vấn đề này, trước mắt, không ai có thể trả lời ngươi!"

	"Vì cái gì?"

	"Vấn đề này sau đó lại nói, ngươi đổi một vấn đề!"

	Diệp Đông nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Vì sao các ngươi đều sáng tạo đạo thất bại rồi?"

	Cho dù vấn đề này hỏi ra có chút mạo phạm chi ý, thế nhưng hiện tại Diệp Đông cũng không đoái hoài tới rất nhiều, dù sao có thể đồng thời cùng tám cái sáng tạo đạo giả cùng một chỗ cơ hội, cũng không phải quá nhiều!

	Tám người tại lúc này liếc nhau về sau, trên mặt mỗi người đều lộ ra một nụ cười khổ chi sắc, cuối cùng như cũ do trung niên mỹ phụ mở miệng nói: "Bởi vì, chúng ta không phải hiện hữu đại đạo đối thủ, cho nên chúng ta đều thất bại! Hoặc là nói, tại hiện hữu đại đạo can thiệp phía dưới, chúng ta đạo đều thay đổi không hoàn toàn, hiển nhiên sáng tạo đạo thất bại."

	"Không hoàn toàn?" Diệp Đông ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, bất quá nhưng không có tiếp tục hỏi nữa, mà là đổi lại một vấn đề nói: "Ta vì sao lại bị kéo đến nơi này, nói là sáng tạo đạo thất bại sau đó, đều muốn đến cái này tụ tập Đạo Cảnh bên trong sao? Còn có, các ngươi đến cùng đang tránh né cái gì?"

	Lần này Diệp Đông liên tục hỏi hai vấn đề.

	Vong Lão mở miệng nói: "Chúng ta tránh né, chính là hiện hữu đại đạo, cũng chính là Đạo Thần, còn như ngươi vì sao lại bị kéo đến nơi này, cũng không phải là bởi vì ngươi sáng tạo đạo thất bại, mà là bởi vì ngươi vừa lúc chính là có hi vọng nhất sáng tạo đạo thành công người, cho nên chúng ta đưa ngươi đưa vào, chuẩn bị cùng chúng ta tám người lực lượng, giúp ngươi một tay!"

	Đáp án này, thật là vượt ra khỏi Diệp Đông dự kiến, đến mức để cho hắn có chút không thể nào tiếp thu được, vì cái gì chính mình là có hi vọng nhất sáng tạo đạo thành công người.

	Nhìn lấy Diệp Đông phản ứng, Vong Lão khẽ mỉm cười nói: "Thôi được, hiện tại ta liền trả lời ngươi vừa rồi vấn đề, hiện hữu đại đạo vì cái gì không có ai biết!"

	Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật!

	Thế nhân đều chỉ biết rõ cái này bốn câu nói, thế nhưng trên thực tế, một câu nói sau cùng này hẳn là -- ba sinh chín!

	Chín, là số lượng cực hạn, cho nên liền có người khô giòn liền đem chín đổi thành vạn vật.

	Thế nhưng là cái này đơn giản một chữ thay đổi hai chữ, lại là đem dạo bản ý hoàn toàn biến hóa.

	Vạn vật có hồn, đạo cũng không ngoại lệ, chỉ bất quá, người có thiên địa mệnh ba hồn, mà đạo, lại có chín hồn!

	Ba sinh chín, chỉ chính là đạo chi chín hồn!

	Đạo chi chín hồn, đơn độc tồn tại, đồng thời phân tán ra đến, giấu tại Cửu Tiêu Chư Thiên cùng ngàn vạn thế giới người phàm bên trong, mà mỗi một hồn đều có thể tiến nhập luân hồi, chuyển thế đầu thai!

	Mỗi một hồn đều có được hoàn chỉnh ý thức, liền như là một cái hoàn chỉnh sinh mệnh, bọn chúng có thể là bất luận một loại nào tồn tại, tỉ như nói một con chó, một cái cây, thậm chí là một khối đá!

	Chỉ có đem chín hồn tập hợp đủ, để cho chín hồn hợp nhất, mới có thể biết rõ đại đạo chân chính diện mục, từ đó thậm chí có thể tiêu diệt đại đạo.

	Nhưng mà, vì phòng ngừa điểm này, đại đạo mới đưa chính mình chín hồn tản ra, thậm chí đem ký ức phong tồn, nếu như không phải tình huống đặc biệt phía dưới, liền liền nói hồn đầu thai chi sinh linh, cũng không biết chính mình là đạo hồn, bọn chúng liền như là từng cái thế gian sinh linh, không ngừng tại trong luân hồi luân hồi.

	Thế nhưng chín hồn lại có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là mặc kệ bọn chúng chuyển thế vì sao loại sinh linh, tất nhiên có thể cảm ngộ một loại hoặc mấy loại đạo bản.

	Đây cũng là tìm kiếm đạo chi chín hồn phương pháp duy nhất!

	Nói đến đây, Vong Lão thần sắc dần dần thay đổi nghiêm túc lên: "Đạo chi chín hồn, một chủ tám phó! Chủ hồn thực lực mạnh nhất, thậm chí có thể thôn phệ cái khác tám phó hồn, mà nếu quả thật để cho kỳ thành công thôn phệ, như vậy, đạo sắp thành tiên!"

	"Bây giờ, chủ hồn cũng sớm đã khôi phục ký ức, đồng thời đang tìm cái khác tám phó hồn, chúng ta sở tránh, cũng chính là cái này chủ hồn!" 