 Chương 1035: Một tiễn toái phân thân

	Diệp Đông quả nhiên bưu hãn, là đồng thời đối bảy tên cao thủ phát ra công kích, mà lại trong nháy mắt vây khốn năm người, công kích một người, phần này quyết đoán cùng can đảm, dù là xem như địch nhân, đều là âm thầm giơ lên ngón tay cái.

	Bất quá rất đáng tiếc, Diệp Đông đối mặt cũng không phải là một tên cao thủ, mà là bảy tên đều đã đứng tại tu hành giới đỉnh phong đỉnh cấp cao thủ, lại thêm hắn còn muốn nhất tâm nhị dụng, vô luận là Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ hay là Thiên Chiến Kỹ phối hợp Hổ Hồn Phủ, uy lực bên trên đều là phải kém không ít.

	Áo trắng Tà Chủ thân hình lùi gấp, đồng thời song chưởng tật đẩy vào mà ra, vô số cây Xuyên Thiên Châm phô thiên cái địa bắn ra, uy lực so với đạp hư trùng bắn ra linh khí muốn càng thêm cường đại.

	Xuyên Thiên Châm dày đặc như mưa, đem toàn bộ không gian đều xuyên thủng ra vô số phá không, màu vàng cự hổ tức thì bị đánh thành thủng trăm ngàn lỗ, "Ô hô" một tiếng gào thét, trên không trung nổ tung, trực tiếp hóa thành hư vô.

	Mà cùng lúc đó, bị vây ở Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ năm tên cao thủ cũng riêng phần mình phát ra gầm thét, đỉnh đầu của mỗi người đều hiện lên ra một kiện thiên khí, từ trong phóng thích mà ra các loại cường đại linh khí, như là cái lồng, đem bọn hắn thân thể bảo vệ, dù là Thiên Hỏa tàn sát bừa bãi, cũng tạm thời đối bọn hắn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng.

	Trùng tộc Thánh Sứ bỗng nhiên cười duyên một tiếng nói: "Tà Chủ, tất nhiên bọn hắn năm cái đều bị vây, vậy ta đáp ứng hợp tác với ngươi, hắn toà kia bảo tháp cùng cái này vài lần phá lá cờ đều cho ngươi, bất quá, dạng kia đồ vật, nhất định phải cho ta, thế nào?"

	"Tốt!"

	Áo trắng Tà Chủ đáp ứng phi thường thống khoái, mà Trùng tộc Thánh Sứ thủ đoạn giơ lên, theo nó trong thân thể là bắn ra vô số con côn trùng, hội tụ thành một mảnh trùng mây, hướng về Diệp Đông chen chúc mà đi.

	Diệp Đông vung ra Hỗn Nguyên Thủy Đấu, đem Đông Phương Đại bảo vệ, chính mình thì là thả người nhảy lên, không lùi mà tiến tới, trên thân thể dâng lên một đầu hỏa long, là chủ động nhảy vào trùng mây bên trong, một cái tay khác lại là hóa thành Đại Thủ Ấn, ầm vang hướng về áo trắng Tà Chủ vỗ xuống đi.

	Không có cách nào, hắn chỉ có thể lấy loại phương pháp này đến thu hút công kích, ngăn chặn hai người này, bằng không, áo trắng Tà Chủ cùng Trùng tộc Thánh Sứ bên trong bất kỳ người nào, đều có thể tuỳ tiện giết chết Đông Phương Đại.

	Nhưng mà hắn điểm ấy ý đồ há có thể giấu giếm được cáo già áo trắng Tà Chủ!

	Áo trắng Tà Chủ cười lạnh một tiếng, từ trong cơ thể của hắn thình lình hựu lao ra một cái giống nhau như đúc chính mình, hướng về Đông Phương Đại giết tới.

	Diệp Đông thấy một lần, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt hai đạo điện quang thoáng hiện, hai tay nhất chà xát, một tấm huyết sắc đại cung xuất hiện trên tay hắn.

	Cung kéo căng thành hình tròn, một chi huyết sắc tiễn, bỗng nhiên bắn ra, như là sao băng, nâng một dải dài đến mấy chục mét quang vĩ, lấy thế sét đánh lôi đình, hướng về áo trắng Tà Chủ phân thân vọt tới.

	Một tiễn này Diệp Đông không chút do dự dùng tới toàn lực, tiễn run rẩy, tiễn mang vạn trượng, phát ra thê lương phá không tiếng gào, những nơi đi qua, không gian bị xé rách ra một đạo khe nứt to lớn, thanh thế kinh thiên động địa.

	"Ầm!"

	Tiễn chuẩn xác không sai bắn trúng áo trắng Tà Chủ phân thân, để cho ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, trực tiếp liền vỡ ra, hóa thành một mảnh linh khí.

	Một tiễn vỡ nát Linh Trần Cửu Biến cao thủ phân thân!

	Đây chính là Diệp Đông một vị khác sư huynh, Nhân Vương Đại Nghệ kinh thế tuyệt học, Xạ Thiên Cửu Tiễn bên trong mũi tên thứ nhất!

	Nhân Vương Đại Nghệ đã từng lấy chín mũi tên bắn thủng Hỏa Tiêu Thiên, có thể nghĩ một tiễn này uy lực to lớn!

	Cho dù đây cũng không phải là áo trắng Tà Chủ bản thân, chỉ là hắn Trần Thân biến thành phân thân, thế nhưng bị bắn thành hư ảo, nhưng cũng để cho cảm động lây, toàn thân chấn động, cả người trong nháy mắt uể oải mấy điểm, phát ra gầm lên giận dữ.

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Dưới sự phẫn nộ, áo trắng Tà Chủ thể nội lần nữa xông ra bảy cái giống nhau như đúc phân thân, hướng về Đông Phương Đại vọt tới.

	Diệp Đông cho dù tại dưới tình thế cấp bách bắn ra Xạ Thiên Cửu Tiễn, thế nhưng loại này tiễn cực kì tiêu hao linh khí, mà lại Diệp Đông là lấy Thiên Chiến Kỹ huyễn hóa ra đại cung, một tiễn bắn ra, cho dù là hắn cũng phải làm chậm lại một chút.

	Nhưng mà nhìn thấy áo trắng Tà Chủ là hựu thi triển ra bảy cái phân thân thẳng hướng mẹ của mình, cái này khiến hắn lập tức cảm thấy như bị sét đánh, căn bản không để ý thể nội linh khí chưa từng khôi phục, lần nữa cưỡng ép lấy tay ra bên trong đại cung.

	Hiện tại Diệp Đông chính bản thân chỗ bầy trùng vây quanh phía dưới, bây giờ toàn lực đối phó áo trắng Tà Chủ, tự nhiên là không để ý đến côn trùng uy hiếp, chỉ nghe được "Xoẹt" một tiếng, một cái côn trùng như là sắc bén lưỡi dao, tại Diệp Đông trên mặt kéo ra khỏi một đạo vết máu.

	Diệp Đông không hề hay biết, lại là kinh thiên một tiễn bắn ra, đồng thời cả người cũng là hóa thành lưu quang, muốn theo sát tiễn về sau, đột phá côn trùng vây quanh, đi đánh giết áo trắng Tà Chủ.

	Nhưng mà đổ máu côn trùng, lập tức càng thêm điên cuồng, bắt đầu kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng về Diệp Đông phát ra đủ loại công kích.

	Đám côn trùng này đều là hiếm thấy dị trùng, có thậm chí ngay cả Linh Trần cảnh cao thủ đều không dám cùng trực tiếp giao phong, huống chi như thế đông đảo số lượng tụ tập cùng một chỗ, để cho Diệp Đông căn bản là không có cách phá vây mà ra.

	Không chỉ như thế, tâm thần tất cả đều thắt ở Đông Phương Đại trên thân, để cho chính Diệp Đông hoàn toàn liền ở vào không đề phòng trạng thái phía dưới, thân thể cường hãn phía trên trong nháy mắt đã qua xuất hiện vô số đạo vết thương, máu me đầm đìa.

	Nếu như đổi thành những người khác, hiện tại tuyệt đối đã qua ngã xuống, dù sao côn trùng bên trong có là có mang kịch độc.

	Bất quá Diệp Đông chẳng những không có ngã xuống, là ngạnh sinh sinh tại vô số côn trùng bao trùm thân thể tình huống dưới, gian nan nhưng lại kiên quyết xông về trước ra mấy bước xa.

	"Ầm!"

	Tiễn lần nữa trúng đích một cái phân thân, đem nó bắn thành bột mịn, nhưng mà sáu mặt khác phân thân lại là đã đi tới Đông Phương Đại bên người, đồng thời xuất thủ, hướng về Đông Phương Đại bắt xuống dưới.

	"Dừng tay!"

	Đúng lúc này, một cái như là hồng chung thật lớn thanh âm đột nhiên vang lên, đồng thời vô số cái màu đen cái bóng tựa như là quỷ mị xuất hiện ở Đông Phương Đại quanh người.

	"Phanh phanh phanh!"

	Va chạm thanh âm không ngừng vang lên, lực lượng khổng lồ như là thủy triều quyển thiên, ngạnh sinh sinh đem áo trắng Tà Chủ sáu cái phân thân cho đánh bay ra ngoài.

	Đám người tập trung nhìn vào, Đông Phương Đại bên người thình lình xuất hiện mười sáu cái toàn thân áo đen kỵ sĩ.

	Ám Dạ tộc người!

	Cái này mười sáu người làm thành một vòng, đem Đông Phương Đại ngăn tại ở giữa, mà có một cái hắc y kỵ sĩ phóng lên tận trời, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Đây là một người tướng mạo quắc thước lão giả, một đôi mắt như là tuyệt thế lưỡi dao kiếm khí bắn tứ tung, quét qua tất cả mọi người về sau, trầm giọng mở miệng nói: "Hai vị này là ta Ám Dạ tộc quý khách!"

	Áo trắng Tà Chủ lập tức sửng sốt, Ám Dạ tộc danh khí, tại chư giới bên trong, không kém chút nào Huyết tộc, bây giờ bọn hắn công nhiên xuất hiện, đồng thời công bố Diệp Đông cùng Đông Phương Đại là bọn hắn tộc quý khách, bọn hắn ý tứ rõ ràng, chính là muốn bảo vệ hắn bọn họ.

	Áo trắng Tà Chủ to gan, cũng không dám một người đi cùng toàn bộ Ám Dạ tộc chống lại, huống chi liền hướng về phía người ta có thể ngăn trở chính mình phân thân, nói rõ tới đều là Linh Trần cảnh cao thủ, nhất là nói chuyện vị lão giả này, thực lực chân chính so với mình chỉ sợ cũng là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

	Trong lúc nhất thời, áo trắng Tà Chủ không có chủ ý, quay đầu nhìn về phía Trùng tộc Thánh Sứ, nhưng mà cái này xem xét phía dưới, lại là để cho hắn càng thêm chấn kinh.

	Lúc này Trùng tộc Thánh Sứ là giống như là đã mất đi hồn phách, một tấm tuyệt sắc trên dung nhan, hỗn hợp kinh ngạc, hưng phấn, vẻ kích động, một đôi như thu thuỷ đôi mắt sáng nhìn chòng chọc vào Diệp Đông, bờ môi hé, im ắng tái diễn bốn chữ -- Xạ Thiên Cửu Tiễn! 