 Chương 2218: Hóa thân sát thần

	"A!"

	Từ Đế Thần trong miệng phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, thẳng cả kinh ngay tại đại chiến bên trong toàn bộ sinh linh tất cả đều tạm thời dừng động tác lại, bao quát những cái kia như cũ chuẩn bị tự bạo Huyết Ngục chi linh bọn họ, ngơ ngác nhìn lấy nguyên bản đứng tại không trung sừng sững bất động Đế Thần, đột nhiên vươn tay ra bưng kín chính mình vị trí trái tim.

	"Phốc!"

	Lại là một đạo máu tươi từ Đế Thần trong miệng phun ra, nhưng mà không chờ máu tươi phun xong, trong thân thể của hắn dĩ nhiên là truyền ra như là bắn liên thanh giống như liên miên tiếng vang.

	Nghe, tựa như là trong cơ thể hắn tất cả khí quan, ngay tại một cái tiếp một cái nổ tung!

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Đế Thần đột nhiên một tiếng hét lên, vẫy tay, cái kia đang cùng Hồng Mông Kiếm Tháp kịch liệt đánh nhau cùng một chỗ kim sắc đế kiếm, đột nhiên bay đến trong tay hắn.

	Sau một khắc, Đế Thần hai tay nắm ở đế kiếm, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, dùng sức đâm về phía bộ ngực mình!

	Huyết tiễn phun mạnh!

	Nhưng mà cái này còn chưa kết thúc, Đế Thần tiếp tục cầm đế kiếm, từ bộ ngực mình tiếp tục hướng xuống, cho đến triệt để đem ngực xé rách ra một cái cự đại vết thương.

	Dùng sức đem đế kiếm ném ra ngoài, Đế Thần như là điên rồi, duỗi ra hai tay, bắt lấy mình đã vỡ ra lồng ngực, dùng sức xé ra!

	"Tư lạp!"

	Như là Thái Dương, từ Đế Thần lồng ngực bên trong bạo phát ra một cỗ chói mắt kim quang, nhưng mà ngay sau đó, kim quang bên trong lại là xuất hiện một đạo hắc quang, bắn ra.

	Hắc quang dừng ở không trung, rõ ràng là Diệp Đông, hắc y mắt đen!

	Nhưng mà, trong nháy mắt, Diệp Đông cái kia toàn thân áo đen lần nữa hóa thành huyết sắc, trong đôi mắt hắc sắc cũng dần dần thối lui, khôi phục Lãng Lãng thanh minh.

	Diệp Đông mặt không biểu tình nhìn chăm chú lên máu tươi tuôn ra không ngừng, thần sắc dữ tợn, đã rõ ràng lâm vào điên cuồng thái độ Đế Thần, lắc đầu nói: "Ngươi đế đạo đã hủy, hiện tại nếu như tỉnh ngộ, còn có một chút hi vọng sống!"

	Đế Thần đột nhiên ngửa mặt lên trời kêu to: "Ta là Đế Tôn, ta là Thiên Đế, ai cũng giết không được ta, các ngươi, trong thiên hạ này vạn linh, đều muốn hướng ta thần phục, ta là Cửu Ngũ Chí Tôn!"

	Diệp Đông lắc đầu, nội tâm thở dài, hắn biết rõ, Đế Thần đã triệt để điên rồi, bởi vì qua nhiều năm như vậy hắn khổ tâm kinh doanh hết thảy, đều tại vừa rồi, hủy diệt tại tuyệt tình Diệp Đông trong tay.

	Kỳ thật, Đế Thần cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là hắn sở kiên trì đế chi đạo!

	Đế chi đạo, có lẽ không có thiên toán chi đạo phức tạp, không có Nguyên Chi Đạo thần kỳ, không có ma chi đạo hung tàn, không có phật chi đạo nhân từ, thế nhưng, đây tuyệt đối là một loại khác đặc thù nói.

	Thiên hạ vạn linh, sinh ra chính là bình đẳng, nhưng lại luôn có tương đối lớn một phần sinh linh, cam tâm tình nguyện thần phục tại cái khác sinh linh trước mặt, nhận làm chủ, tự cam làm nô, đời đời kiếp kiếp quỳ bái, cái này kỳ thật chính là nhận lấy đế chi đạo ảnh hưởng!

	Xem chính mình là tất cả sinh linh chi tôn, xem chính mình là tất cả sinh linh chi chủ, đây chính là đế chi đạo!

	Nói nó mê hoặc nhân tâm cũng tốt, nói nó chấn nhiếp linh hồn cũng được, tóm lại, đế chi đạo, nhằm vào là sinh linh sinh ra liền tồn tại một loại tình.

	Đây cũng là Diệp Đông vì sao lại để cho tuyệt tình Diệp Đông tạm thời nhập chủ thân thể mục đích, bởi vì muốn chống cự đế uy, chống cự trong lòng cái kia cỗ thần phục xúc động, liền cần tuyệt tình, liền cần giết chết những cái kia dưỡng đạo chi linh.

	Đáng tiếc Diệp Đông bản tôn làm không được, cho nên chỉ có thể gọi ra tuyệt tình Diệp Đông.

	Không có thần phục xúc động, không có e ngại suy nghĩ, cho dù là đế chi đạo, cũng sẽ không đối tuyệt tình Diệp Đông tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì!

	Một khi đế chi đạo uy lực mất đi, cái kia xem như Đế Thần bản thân, căn bản không đáng để lo, mà bây giờ, tuyệt tình Diệp Đông càng là giết chết không ít dưỡng đạo chi linh, hủy đi Đế Thần trái tim, phá hết Đế Chi Giới, để cho đế chi đạo đã mất đi dựa vào, tựa như là đã mất đi chất dinh dưỡng thực vật, bắt đầu điêu tàn.

	Bất quá, Diệp Đông hết sức rõ ràng, đế chi đạo cũng sẽ không thật vĩnh viễn biến mất, chỉ cần trong thiên hạ còn có sinh linh, như vậy một ngày kia, đế chi đạo chắc chắn lần nữa tro tàn lại cháy.

	Đối với cái này, Diệp Đông cũng không có bất kỳ biện pháp nào, liền hắn bản tộc đều kém chút thần phục tại đế chi đạo phía dưới, lại càng không cần phải nói những sinh linh khác.

	Hắn chỉ có thể hi vọng, kế tiếp cảm ngộ đế chi đạo người, có thể có được một khỏa nhân từ tâm!

	"Oành!"

	Đế Thần cái kia mở rộng trong lồng ngực, đột nhiên tuôn ra hừng hực kim sắc hỏa diễm, đem hắn cả người hoàn toàn bao khỏa, bắt đầu cháy rừng rực.

	Đây cũng không phải là Diệp Đông gây nên, mà là chính Đế Thần làm ra, cho dù hắn đã lâm vào điên cuồng, thế nhưng xem như Đế Tôn tôn nghiêm, lại làm cho hắn không muốn tử trong tay bất luận người nào, cho nên, hắn lựa chọn lấy đế chi đạo đem chính mình thiêu tẫn!

	"Ta, là, Đế Tôn!"

	Đây chính là Đế Thần lưu tại thời gian câu nói sau cùng, cho dù là tử, hắn vẫn tin tưởng vững chắc chính mình là cao cao tại thượng đế!

	"Đế Thần chết!"

	"Không thể nào, Đế Thần làm sao lại chết!"

	"Hắn là thế nào tử? Vì cái gì hắn phải chính mình dùng hỏa diễm đốt cháy chính mình?"

	Theo Đế Thần biến mất, chư thần cuối cùng lấy lại tinh thần, phát ra đủ loại tiếng nghị luận, nhưng mà đúng vào lúc này, Phan Triêu Dương trong miệng lần nữa phát ra bắt nguồn từ Đạo Thần gầm thét: "Nếu như hôm nay những này sâu kiến bất tử, vậy các ngươi tất cả mọi người, đều phải chết!"

	Gầm lên giận dữ, đem chư thần tất cả đều chấn động đến tỉnh táo lại, thế là, chém giết tiếp tục!

	Mà giành lấy tự do Diệp Đông, cũng đột nhiên ở giữa chú ý tới Phan Triêu Dương biến hóa, chú ý tới Huyết Ngục nhất môn cùng phù văn chính mình chém giết, cùng, cái kia đã giảm mạnh đến không đủ hai vạn Huyết Ngục chi chúng!

	Giờ khắc này, Diệp Đông ngây ngẩn cả người!

	"Xảy ra chuyện gì!"

	"Đạo Thần khống chế Huyết Ngục, khống chế Triêu Dương, tất cả Huyết Ngục chi chúng lựa chọn tự bạo mà chết!"

	Hồng Lang một câu liền đem chuyện đã xảy ra giải thích rõ ràng, mà Diệp Đông trong mắt ngốc trệ cũng cấp tốc bị phẫn nộ thay thế, hắn cho dù chưa từng tận mắt nhìn đến vừa rồi phát sinh một màn, thế nhưng hắn có thể tưởng tượng.

	Từ hắn bị đưa vào Đế Chi Giới đến bây giờ, bất quá một lát thời gian mà thôi, mười vạn Huyết Ngục chi chúng vậy mà liền chỉ còn lại không đủ hai vạn.

	Ròng rã tám vạn sinh linh, vậy mà tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền tan thành mây khói!

	Đây hết thảy kẻ cầm đầu chính là Đạo Thần!

	"Quang Vũ Đỉnh, Kỳ Lân Thuẫn, Hồng Mông Kiếm Tháp, bảo vệ bọn hắn!"

	Theo Diệp Đông ra lệnh một tiếng, ba kiện Thánh binh cùng nhau hàng lâm tại Huyết Ngục chi chúng trên đỉnh đầu, đem bọn hắn hoàn toàn bao trùm, mà chính Diệp Đông, lại là sắc mặt xanh xám hướng về thần yêu đại quân cất bước mà đi.

	Một bước phóng ra, hắn trường sam màu đỏ ngòm lần nữa hóa thành hắc sắc!

	Hai bước phóng ra, hắn thanh tịnh song đồng cũng thay đổi thành hắc sắc!

	Ba bước phóng ra, hắn đã thân ở mấy vạn thần yêu trong đại quân!

	"Giết!"

	Tuyệt tình Diệp Đông lại một lần nữa vào ở Diệp Đông thân thể, triển khai điên cuồng giết chóc!

	Bảy trăm hai mươi đầu Huyệt Long, cháy hừng hực hỏa diễm, sôi trào mãnh liệt sóng lớn, đông kết vạn vật Hàn Băng, gào thét không thôi cuồng phong, bổ xuống lôi đình, bao trùm vạn vật Hắc Ám. . .

	Diệp Đông, chân chính hóa thân sát thần, lấy lực lượng một người, tự mình kháng gần đây mười vạn thần yêu đại quân! 