 Chương 1698: Chuột chạy qua đường

	Diệp Đông vốn là muốn giết chết Đường Ngao, thế nhưng tối hậu quan đầu lại là cải biến chủ ý, bởi vì hắn luôn cảm thấy Đường Ngao thức tỉnh Ma Thần cùng mình có một chút quan hệ, mà Đường Ngao trên thân sở quấn quanh cái kia vô số dữ tợn linh hồn, để cho hắn cuối cùng quyết định đem Đường Ngao phong tiến Trấn Hồn Chung bên trong.

	Đột nhiên xuất hiện tình thế nghịch chuyển, để cho thân ở không trung Lê gia người nhất thời trở nên trợn mắt hốc mồm, vừa rồi trong mắt bọn họ còn cho rằng không chịu nổi một kích Diệp Đông, trong nháy mắt vậy mà liền đại phát thần uy, đem chiếm cứ ưu thế Đường Ngao cho nhẹ nhõm thu thập.

	Theo Đường Ngao biến mất, Diệp Đông đột nhiên ngẩng đầu, trong hai mắt hai đạo điện quang bắn thẳng đến trời cao, tựa hồ cũng xuyên thấu tầng kia tầng trận pháp, rơi vào Lê gia trên thân thể người, làm cho tất cả mọi người không khỏi giật mình trong lòng.

	Hừ lạnh một tiếng, Diệp Đông lại không chần chờ, mở ra kim sắc Thuấn môn, cất bước đi vào.

	Khi Thuấn môn đóng lại một sát na kia, tất cả Lê gia người cũng theo đó bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch Diệp Đông đây là tại cố ý mượn Đường Ngao lực lượng, đánh vỡ bốn phía phong ấn.

	Lê Húc sắc mặt xanh xám, ánh mắt bên trong lóe ra nhắm người muốn nuốt đáng sợ quang trạch, bất quá hắn đồng thời không có mất đi xem như gia chủ tỉnh táo, trầm giọng nói: "Lập tức truyền lệnh ra ngoài, Diệp Đông giết chết Đường Ngao, mang theo tất cả Phá Cấm Đan chạy trốn!"

	Dừng một chút, Lê Húc nói tiếp: "Đem hắn tướng mạo chiêu cáo thiên hạ, mặt khác, nói rõ hắn là đã thức tỉnh Huyết Thần huyết mạch!"

	Cho dù Diệp Đông đào tẩu, để cho Lê gia tính toán thất bại, thế nhưng nghiêm chỉnh mà nói, Lê gia chẳng những không có chút nào tổn thất, ngược lại bạch bạch nhiều đến đến năm viên Phá Cấm Đan, hơn nữa còn mượn Diệp Đông chi thủ, giết chết Đường Ngao, làm Lê Mộ Tuyết giảm bớt một cái cường địch.

	Lại theo Lê Húc mệnh lệnh này, Lê gia thậm chí liền trước kia cần thượng chước Phá Cấm Đan cũng giữ lại, tuyệt đối là kiếm lời lớn.

	Mà lại vì vĩnh viễn trừ hậu hoạn, Lê gia không tiếc đem Diệp Đông thân có Huyết Thần huyết mạch tin tức tản ra ngoài, cứ như vậy, có thể nghĩ, Diệp Đông tình cảnh lại hỏng bét thành cái dạng gì.

	Sớm đã chờ đợi tại Lê gia bốn phía những cái kia mỗi loại thế lực lớn trước mắt, đều xuất hiện Diệp Đông vừa rồi huyết dịch sôi trào thời gian hình tượng, cũng nghe đến Lê Húc, nhấc lên hiên nhiên thú.

	"Cái gì, Huyết Thần huyết mạch? Thật hay giả, đây chính là trong truyền thuyết cường đại nhất huyết mạch a!"

	"Có khả năng, ngươi nhìn hắn toàn thân dâng lên huyết sắc hỏa diễm, rõ ràng chính là bạo phát ra thần chi lực đặc thù."

	"Truyền lệnh xuống, không tiếc bất cứ giá nào, nắm lấy cái này gọi Diệp Đông người trẻ tuổi, sống tốt nhất, nếu như không thể được đến sống, vậy liền nghĩ biện pháp đạt được máu của hắn, sau đó giết chết hắn, chúng ta không có được, những người khác cũng đừng nghĩ đạt được!"

	"Huyết Thần huyết mạch, đây chính là cường đại nhất huyết mạch, lại thêm lại có Phá Cấm Đan mang theo, liên tục phá cấm, ngày sau còn có ai có thể là đối thủ của hắn! Tìm tới Diệp Đông, giết chết bất luận tội, thừa dịp hắn còn chưa chân chính trưởng thành trước đó, đem nó triệt để bóp chết!"

	Đủ loại mệnh lệnh, trong nháy mắt liền bị truyền đạt ra ngoài, thế là mỗi loại thế lực lớn cũng nhao nhao khởi hành, bắt đầu gia nhập vào đối Diệp Đông tìm kiếm ở trong.

	Có phải sống Diệp Đông, có lại không hi vọng xa vời đạt được Huyết Thần huyết mạch, chỉ là vì ngày sau có thể thiếu một cái mạnh mẽ địch nhân.

	Diệp Đông vừa mới phóng ra Thuấn môn, không đợi hắn mở ra kế tiếp Thuấn môn, một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng đã đem hắn bao phủ.

	Con kia một cái to lớn vô cùng bàn tay màu đen, mang theo đủ để hủy diệt cùng nhau lực lượng kinh khủng , theo tại Diệp Đông đỉnh đầu, đem nó hoàn toàn bao phủ.

	Lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt bộc phát, Diệp Đông thậm chí cũng không kịp thấy rõ ràng chính mình đến tột cùng ở vào địa phương nào, nương theo lấy vô biên bụi bặm ngập trời mà lên, phương viên trong vòng trăm thước đã xuất hiện một cái sâu không thấy đáy to lớn vực sâu, hiện lên bàn tay hình dạng.

	"Gia gia, hắn đã chết sao!"

	Nếu như Diệp Đông nghe thấy thanh âm này, liền biết người nói chuyện chính là bị hắn hung hăng giẫm tại dưới chân Tống Hùng, vì báo ngày đó chi nhục, Tống Hùng chẳng những đem hắn đại ca tìm đến, càng là chuyển đến hắn gia gia, đây chính là lão cổ đổng cấp bậc nhân vật, đứng tại Tử Tiêu Thiên đỉnh phong bên trên cường giả.

	Một tiếng nói già nua thản nhiên nói: "Lấy thực lực của hắn, cũng không còn như dễ dàng chết như vậy bỏ, bất quá cháu ngoan yên tâm, hắn trốn không thoát gia gia lòng bàn tay! Huyết Thần huyết mạch, hừ, có ý tứ, ta ngược lại muốn xem xem đến cùng có thể mạnh bao nhiêu!"

	Diệp Đông hoàn toàn chính xác không chết, bất quá, loại này đột nhiên công kích cho hắn biết chính mình căn bản không có khả năng cùng người xuất thủ chống lại, cho nên ngay tại dưới vực sâu, thi triển ra Thổ hành chi thuật, phát cuồng một dạng hướng về nơi xa bỏ chạy.

	Từ dưới vực sâu rời đi, Diệp Đông muốn nhìn một chút mình tới nơi nào, thế nhưng vừa mới vừa lộ đầu, liền nghe đến mấy đạo thanh âm vang lên: "Nhanh, hắn tại cái kia!"

	"Keng!"

	Một đạo trăm trượng dài to lớn đao quang, lập tức hướng về chỗ hắn ở bổ tới.

	Đao khí tung hoành, đại địa như là biến thành đậu hũ, tại ầm ầm trong tiếng nổ, bị đánh một phân thành hai, mà lại đao thế như hồng, vẫn tại lấy nhanh chóng hướng về Diệp Đông tiếp tục tới gần.

	"Móa!"

	Diệp Đông nhịn không được mắng câu thô tục, muốn lại co lại trở về dưới mặt đất đã tới đã không kịp, chỉ có thể trực tiếp lấy di động trong nháy mắt, khó khăn lắm tránh khỏi một đao kia mang.

	Vốn là Diệp Đông còn tưởng rằng lần công kích thứ nhất chính mình chính là Lê gia người, thế nhưng hiện tại xem ra, lại không phải như thế.

	Tại đan phòng luyện đan thời điểm, Diệp Đông thần niệm liền nghe đến Lê Húc, biết rõ tại Lê gia bốn phía, tụ mãn chờ đợi Phá Cấm Đan cùng mình mỗi loại thế lực lớn, bây giờ chính mình vừa mới thò đầu ra lại đột nhiên lọt vào liên tục công kích, không cần nghĩ đều biết tất nhiên là Lê gia giả truyền tin tức, nói là chính mình mang đi Phá Cấm Đan, hiển nhiên, đem chính mình đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, trở thành tất cả mọi người đánh giết đối tượng.

	Sau đó, Diệp Đông lại bắt đầu chính mình trên Tử Tiêu Thiên đào vong kiếp sống, mặc kệ là di động cao tốc bên trong, hay là ẩn nấp giấu tại hư không bên trong, đủ loại, uy lực có thể hủy thiên diệt địa công kích, cuối cùng sẽ không gián đoạn xuất hiện tại bên cạnh hắn.

	Mà lại, người xuất thủ, đều không ngoại lệ, tất cả đều là thực lực cao cao thủ đáng sợ!

	"Chờ ta đột phá Thần Cấm, mối thù hôm nay, ta đem từng cái đến nhà bái phỏng!" Diệp Đông ở trong lòng cắn răng nghiến lợi thề, loại này bị người xem như chuột chạy qua đường tư vị, thật không dễ chịu a!

	Một lần cuối cùng, khi Diệp Đông lần nữa từ Thuấn môn bên trong rời đi thời điểm, chợt thấy trước mặt vắt ngang lấy một đầu ngàn trượng dáng dấp to lớn chiến thuyền, cái kia kim sắc thân thuyền tại ánh nắng chiếu xạ phía dưới rạng rỡ phát quang, mà đây chính là ở trên không trung.

	Một cái thanh âm uy nghiêm từ trên thuyền truyền đến: "Diệp Đông, chỉ cần ngươi chịu quy thuận chúng ta, chúng ta cam đoan sẽ không còn có người dám động ngươi một cọng tóc gáy!"

	"Các ngươi là ai?"

	"Người hùng!"

	Diệp Đông biết rõ, biển Hỗn Loạn vực có tam đại cự đầu, lấy tam tài mệnh danh, phân biệt là Thiên tôn, khôi cùng người hùng, không nghĩ tới, chính mình thậm chí có may mắn bị người hùng nhìn trúng.

	Thanh âm vang lên lần nữa: "Diệp Đông, ngươi trốn không thoát, cho nên suy nghĩ thật kỹ đề nghị của chúng ta, không thì, tại Tử Tiêu Thiên bên trong, ngươi đem nửa bước khó đi!"

	Ngay tại Diệp Đông cùng người hùng giằng co thời điểm, ngoại trừ Thần Tiêu Thiên bên ngoài cái khác Cửu Tiêu Chư Thiên tất cả thực lực đạt tới đỉnh phong cảnh giới các cường giả, đột nhiên nhao nhao mở ra ánh mắt của mình, trên mặt lộ ra kinh hãi không hiểu thanh sắc.

	Thứ năm chư thiên Ngọc Tiêu Thiên bên trong, đang hành tẩu tại một đầu Thiên Hà phía trên Nhân Vương Đại Nghệ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Cung Nô nói: "Ngươi đã nghe chưa?"

	Cung Nô thần sắc nghiêm trọng, gật đầu nói: "Chủ nhân, lão nô nghe được, phong thần chiến sắp mở ra!" 