 Linh Thức vô pháp nhìn thấu người khác tu vi, loại tình huống này kỳ thực cũng không hiếm thấy, dù sao phàm là là đến rồi Trần Thân cảnh tu hành giả môn đều biết, mà nếu như tùy ý để những người khác thấy chính mình thực lực chân chính, đối với mình mà nói khẳng định không là chuyện gì tốt, cho nên, là có đủ loại ngăn trở người khác Linh Thức biện pháp, tỷ như công pháp, pháp bảo, phù lục các loại.

	Bất quá mấy thứ này, mỗi một dạng đều là giá trị xa xỉ, tuyệt đối không phải Diệp gia dạng này một cái tiểu thế gia có thể có được.

	Đương nhiên, Diệp Đông tu vi vô pháp bị người khác dùng Linh Thức thấy, tất cả đều là Huyết Ngục công lao!

	Tửu Tẩu đưa ra vấn đề này, cũng chính là ở đây tất cả mọi người, thậm chí bao gồm Diệp Nguyên Quân đều vô cùng muốn biết đáp án vấn đề, như thế, mọi người lực chú ý đương nhiên toàn bộ đều tập trung vào Diệp Đông trên người.

	Diệp Đông cười nói: "Kỳ thực ngươi không phải mới vừa nói đi ra sao, cửu trọng Linh Ấn!"

	"Không đúng!" Tửu Tẩu lập tức kêu lên: "Vừa mới Lý Minh Dũng vì thi triển hắn chiêu đó Điện Tỏa Lôi Lung, đem tự thân cảnh giới áp chế ở tại cửu trọng Linh Ấn trạng thái tột cùng, mà ngươi nếu như chỉ là cửu trọng Linh Ấn mà nói, không có khả năng có thể phá xuống một chiêu kia, còn có, ngươi chiêu đó Khí Thôn Sơn Hà, ngưng tụ ra tới linh khí vòng xoáy số lượng nhiều, chỉ sợ là cùng cảnh giới cửu trọng Linh Ấn cao thủ gấp ba bốn lần nhiều."

	Diệp Đông không thể không âm thầm bội phục Tửu Tẩu nhãn lực, quả nhiên là tinh chuẩn cực kỳ, liếc mắt một cái liền nhìn ra trong cơ thể mình linh khí số lượng, xác thực vượt qua cùng cảnh giới cao thủ nhiều gấp sáu lần.

	Bất quá tự đã là sự thật, chính mình chân chính cảnh giới chính là cửu trọng Linh Ấn, cho nên hai tay hắn một quán nói: "Vậy ngươi nên sẽ không cho là ta đã có thập trọng Linh Ấn a?"

	Tửu Tẩu gãi đầu một cái, cái này ngược lại cũng không có khả năng, bởi vì nếu như Diệp Đông thực sự là thập trọng Linh Ấn mà nói, linh khí liền không còn là vô cùng đơn giản biến hóa, mà là có thể đạt được tùy tâm sở dục khống chế bước.

	Nhưng là vừa mới Diệp Đông thi triển Khí Thôn Sơn Hà thời điểm, rành rành liền linh khí biến hóa tốc độ cùng phương thức đều có điểm non nớt, khoảng cách tùy tâm sở dục còn có cái này một mảng lớn khoảng cách, cho nên tuyệt đối với không có khả năng có thập trọng Linh Ấn.

	Linh khí biến hóa mặc dù là ngưng tụ cửu trọng Linh Ấn tiêu chí, nhưng là từ thực thể hóa đến biến hóa, cũng là có cái quá trình, cũng không phải nói một khi Linh Ấn đột phá đến cửu trọng, là có thể dễ dàng để cho linh khí biến hóa.

	Diệp Đông một ngày trước mới đột phá đến cửu trọng, trước đó, căn bản chưa từng có đã nếm thử để cho linh khí hóa thành các loại hình dạng, cho nên tự nhiên sẽ có vẻ non nớt, bất quá đây cũng là tốt nhất chứng minh, chứng minh hắn là mới vừa tiến vào đến cửu trọng Linh Ấn!

	Quan sát Diệp Đông cười mà không nói hình dạng, tuy rằng Tửu Tẩu biết, Diệp Đông khẳng định che giấu cái gì, thế nhưng hắn rõ ràng là không dự định nói, vậy mình cũng không có thể ép buộc hắn nói ra, chỉ có thể đem nghi hoặc nuốt vào cái bụng, nhìn về phía Diệp Nguyên Quân, dời đi đề tài nói: "Diệp gia chủ, không biết lần trước ta tại quý phủ tại kia gian khách phòng còn ở đó hay không?"

	Diệp Nguyên Quân chính diện đang suy tư Diệp Đông sự tình, thình lình bị Tửu Tẩu vấn đề này cho hỏi ngây ngẩn cả người, hơn nữa ngày sau mới hồi phục tinh thần lại gật gật đầu nói: "Đương nhiên ở tại, Tửu Tẩu tiền bối có chuyện gì không?"

	"Cũng không có gì sự tình, ta chính là tại quý phủ tại cực kỳ thoải mái, căn bản không muốn hồi Tửu Tiên môn, cho nên mặt dày nếu muốn tại quý phủ thường ở đi, không biết Diệp gia chủ có hoan nghênh hay không a?"

	Diệp Nguyên Quân lại là sửng sốt sau đó, cười ha ha nói: "Hoan nghênh, đương nhiên hoan nghênh!"

	Thân là Diệp gia gia chủ, Diệp Nguyên Quân há có thể không rõ Tửu Tẩu lời nói này chân chính mục đích, mà hắn cũng đúng là hai tay hoan nghênh, có một vị Trần Thân cảnh cao thủ ở tại Diệp gia, Diệp gia an toàn có thể là có rất lớn bảo đảm.

	Diệp Đông tại nao nao sau đó, cũng hiểu được, không khỏi tràn ngập cảm kích nhìn Tửu Tẩu liếc mắt, có thể làm cho một vị Trần Thân cảnh cao thủ không trở về sư môn, mà cam tâm ở tại một cái tiểu tiểu thế gia bên trong, tuy rằng cũng có nếu muốn lấy lòng lôi kéo chính mình ý tứ, thế nhưng ân tình là xa xa lớn hơn lôi kéo, như thế Diệp Đông thực sự là khắc trong tâm khảm!

	Yên Tẩu ở một bên nói tiếp: "Ta thương lượng với Tửu Tẩu qua, ngày mai ta mang theo tiểu thư hồi Tửu Tiên môn, hắn sẽ ngụ ở quý phủ, để ngừa Diêm La điện người sẽ xuất hiện lần nữa."

	Lúc này Sở Tâm Nguyệt là nhãn châu xoay động nói: "Ta không phải đi về!"

	Yên Tẩu chân mày cau lại nói: "Tiểu thư, ngươi lần này nhưng là len lén chạy đến, Môn Chủ đã giận dử, tốt đang không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi nếu là lại không quay về mà nói, có lẽ đến lúc đó Môn Chủ muốn đích thân đi ra mang ngươi đi trở về."

	"Ta đây càng không thể đi trở về, ta trở về mà nói, gia gia chắc chắn sẽ không lại để cho ta đi ra."

	Tửu Tẩu trừng Yên Tẩu liếc mắt sau, vội vàng nhu thanh an ủi: "Tiểu thư, đừng nghe Yên Tẩu, hắn đầu óc đều bị khói xông phá hư, Môn Chủ không sinh khí, hắn chính là lo lắng ngươi an nguy, chỉ cần ngươi bình an về nhà, hắn bảo chứng mừng rỡ há mồm đều không khép lại được."

	"Gạt người!" Sở Tâm Nguyệt hướng về phía Tửu Tẩu làm cái mặt quỷ nói: "Muốn ta trở về cũng được, trừ phi, Diệp ca ca cùng ta cùng một chỗ trở về!"

	Diệp Đông vừa vặn uống một ngụm trà, nghe được Sở Tâm Nguyệt những lời này, thiếu chút nữa đem trong miệng trà phun ra ngoài, cuống quít nuốt xuống nói: "Sở tiểu thư. . ."

	Nói còn chưa dứt lời đã bị Sở Tâm Nguyệt cắt đứt: "Ngươi so ta đại a, ta gọi ngươi Diệp ca ca, ngươi gọi ta nuội muội là được, đừng Hô cái gì tiểu thư đại tỷ, khó nghe!"

	"Ách, được rồi, Sở, Tâm Nguyệt muội muội!" Diệp Đông thực sự là cực kỳ không có thói quen tiếng xưng hô này: "Ta tuy rằng cũng rất muốn cùng ngươi cùng một chỗ trở về, thế nhưng ta còn có chuyện muốn làm, tạm thời phân không mở thân, cho nên ngươi hay là nghe hai vị tiền bối mà nói, theo chân bọn họ trở về đi!"

	Yên Tẩu cùng Tửu Tẩu nhìn nhau liếc mắt, trên mặt hiểu lòng không hết nổi lên mỉm cười, hai người bọn họ là quan sát Sở Tâm Nguyệt lớn lên, đối với nha đầu này tính cách, đương nhiên thập phần biết.

	Sở Tâm Nguyệt năm nay mười lăm tuổi, mặc dù có điểm nghịch ngợm, thế nhưng cũng không phải rất không nói để ý, mà nàng bây giờ lại vì Diệp Đông, liền nhà cũng không nguyện trở về, kia nguyên nhân đương nhiên chỉ có một, chính là nàng coi trọng Diệp Đông.

	Diệp Đông tuy rằng lên tiếng thiếu chút nữa, thế nhưng tự thân điều kiện là quá tốt rồi, nếu như hắn thật có thể trở thành Tửu Tiên môn con rể, vậy đối với ở tại Tửu Tiên cửa nói nhưng là một kiện ngày chuyện thật tốt, như thế, giờ này khắc này, hai người bọn họ vậy mà nhất tề quay mặt đi, nhìn về phía Diệp Nguyên Quân nói: "Diệp gia chủ, có thể không mượn một bước nói chuyện?"

	Diệp Nguyên Quân nhìn Sở Tâm Nguyệt liếc mắt, cười ha hả đứng lên nói: "Đương nhiên có thể."

	Sau khi nói xong, ba người vậy mà đứng dậy, trực tiếp đi tới một bên, lưu lại Diệp Đông một thân một mình đối mặt Sở Tâm Nguyệt!

	Chà xát tay, Yên Tẩu hỏi: "Ha ha, Diệp lão ca, ngươi cảm thấy tiểu thư nhà chúng ta thế nào?"

	Vì kéo gần quan hệ, Yên Tẩu liền xưng hô đều sửa lại, bất quá lấy Diệp Nguyên Quân niên kỷ, khi hắn lão ca đúng là dư dả.

	Sở Tâm Nguyệt không chỉ dài là quốc sắc thiên hương, mà còn càng là Tửu Tiên môn Môn Chủ tôn nữ, mà Diệp Nguyên Quân há có thể sẽ không thích, nếu như nha đầu này thật có thể trở thành là Diệp gia cháu dâu, đó cũng là một kiện ngày đại hỷ sự.

	Diệp Nguyên Quân cười gật gật đầu nói: "Sở tiểu thư vô luận gia thế, dung mạo đều là tốt nhất tuyển chọn."

	Tửu Tẩu một tay lấy Yên Tẩu đẩy tới bên cạnh, mình mở khẩu nói: "Diệp lão ca, chúng ta đều tuổi đã cao, cũng sẽ không muốn quanh co lòng vòng, chúng ta là quan sát tiểu thư lớn lên, nàng đối với Diệp Đông nhất định là động tâm tư, tuy rằng chúng ta không phải phụ mẫu, thế nhưng chí ít có thể làm nàng phân nửa chủ, nếu như Diệp lão ca cũng đồng ý mà nói, chúng ta đây cái này trở về báo cáo Môn Chủ, đến lúc đó Diệp lão ca chọn cái ngày lành tới cửa cầu hôn là được!" 