 Chương 2136: Tiểu Ny tảng đá

	"Ầm ầm!"

	Ngàn vạn thế giới người phàm, cùng Cửu Tiêu Chư Thiên, tất cả sinh mệnh đều nghe được một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ, đến mức để bọn hắn cùng nhau ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời.

	Trên bầu trời, bạo phát ra tia sáng chói mắt, một đạo cái khe to lớn, đang lấy cực nhanh tốc độ trên bầu trời lan tràn, dài đến mấy vạn trượng.

	Sáng chói hào quang loá mắt, chính là từ cái này trong cái khe lộ ra, mà càng có tu vi cao thâm người đã thấy, tại đạo này vắt ngang toàn bộ chân trời, vẫn đang không ngừng lan tràn cái khe to lớn bên trong, tại cái kia vô số chói lọi quang mang bên trong, lại có từng khỏa ngôi sao!

	Những ngôi sao này, có to lớn vô cùng, có lại là tiểu Nhã trần ai, thế nhưng mỗi một khỏa. Đều phóng xuất ra một loại cực kỳ cường đại cùng khí thế mênh mông, dù là liền Thần Tiêu Thiên bên trong chư thần, tại cỗ khí tức này phía dưới, đều có muốn quỳ xuống sùng bái xúc động, lại càng không cần phải nói những sinh linh khác, cũng sớm đã tất cả đều quỳ rạp xuống đất.

	Thậm chí liền Cảnh Tiêu Thiên bên trong, cái kia đã bị Diệp Đông mạt sát thất tình tất cả sinh mệnh, cũng là tại một loại bản năng thúc đẩy phía dưới, đối bên trên bầu trời cái khe to lớn quỳ rạp xuống đất.

	"Mịch Tiên Lộ!"

	"Khe hở sau đó chính là Mịch Tiên Lộ!"

	Từng cái tràn đầy tiếng vui mừng âm, tại từng cái thế giới, tại từng cái Chư Thiên bên trong truyền ra!

	Mặc kệ là gặp qua Mịch Tiên Lộ, vẫn là không có gặp qua, tại thời khắc này, tựa hồ bản năng chi bên trong đều minh bạch đầu này đột nhiên xuất hiện khe hở, đại biểu ý nghĩa.

	Giờ này khắc này ức vạn sinh mệnh, đều tại ngước đầu nhìn lên lấy cái này một kỳ tích, cái này một rầm rộ, trong lòng kích động căn bản là không có cách dùng bất luận cái gì ngôn ngữ để hình dung, mỗi người tâm bên trong đều là bành trướng ngàn vạn, hận không thể lập tức liền xông lên trời đi, đạp vào cái kia nghe nói có thể thông hướng Vĩnh Sinh tìm tiên con đường.

	Thiên Địa môn môn chủ Vũ Thanh Lam, đứng tại tinh không bên trong, sau lưng hắn, lít nha lít nhít quỳ gần trăm người nhiều, cùng vô số sinh mệnh, bọn hắn tất cả đều trên mặt kích động nhìn chăm chú lên trước mắt cái này ngay tại từ từ mở ra cái khe to lớn, chỉ bất quá, bọn hắn chỗ đứng lấy vị trí lại so bất luận kẻ nào đều muốn tới gần nơi này cái khe hở, bởi vì, khe hở ngay tại dưới chân hắn.

	"Tiểu Ny!"

	Đối với ngoại giới chuyện phát sinh, Diệp Đông hoàn toàn không biết rõ tình hình, mà là nhìn trước mắt đang mang theo mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, nhìn chăm chú lên chính mình tiểu nữ hài, sắc mặt bình tĩnh như trước, thậm chí tại thứ nhất thời gian liền đem thần niệm thăm dò vào tiểu Ny thể nội.

	Lần trước nhìn thấy tiểu Ny, là tại Diệp Đông giết chết Phan Triêu Dương sau đó, tiểu Ny linh hồn bị Phan Triêu Dương lấy một tòa cực trận cho phong ấn đứng lên, mà muốn phá vỡ toà này cực trận, cực kì khó khăn.

	Lại thêm Diệp Đông cảm ngộ Vô Tình Đạo, đã triệt để từ bỏ chính mình thủ vững tình, cho nên hắn thấy, tiểu Ny, cái này lai lịch bí ẩn tiểu nữ hài, thậm chí cũng có thể là người khác phái tới, xếp vào tại bên cạnh mình một con cờ, cho nên cuối cùng hắn căn bản đều không có suy nghĩ phải phá vỡ toà kia cực trận, mà là đem tiểu Ny trực tiếp thu vào, chuẩn bị đợi đến ngày sau hết thảy hết thảy đều kết thúc sau đó lại nghĩ biện pháp đem nó tỉnh lại.

	Nhưng là bây giờ, tiểu Ny dĩ nhiên là chính mình vừa tỉnh lại, đồng thời dĩ nhiên là chủ động xông phá chính mình giấu ở linh hồn bên trong vô Tình giới, xuất hiện tại trước mắt mình.

	Vô Tình Đạo đã đại thành Diệp Đông, đương nhiên sẽ không lại đối tiểu Ny có bất kỳ cảm tình, thậm chí tại tiểu Ny như là trước kia, vươn tay ra, hi vọng Diệp Đông có thể ôm một cái nàng thời điểm, hắn đều không chút do dự đẩy ra, tiếp tục chuyên chú lấy thần niệm dò xét lấy tiểu Ny thể nội.

	Diệp Đông cử động, rõ ràng để cho tiểu Ny cảm nhận được nghi hoặc cùng trận trận đau lòng,

	Lúc trước nàng, cách mỗi ba năm liền sẽ mất trí nhớ, thế nhưng là từ lúc có Thiên Chi Linh đi theo, nàng ký ức đã có thể giữ lại, mà tại nàng dài như vậy trong trí nhớ, nhớ kỹ rõ ràng nhất, cũng là tưởng niệm nhất người, chính là Diệp Đông.

	"Diệp ca ca, ta là tiểu Ny a, ngươi không nhớ ta sao?" Tiểu Ny trên mặt mừng rỡ đã bị sốt ruột cùng khủng hoảng thay thế, hai cái thật to trong mắt tràn ngập lên một tầng sương mù, hấp tấp nói: "Diệp ca ca, ngươi có phải hay không cũng mất đi ký ức rồi? Ta để cho Tiểu Linh đi theo ngươi, hắn có thể giúp ngươi nhớ tới trước kia ký ức, Tiểu Linh, nhanh đi giúp đỡ Diệp ca ca."

	Đang khi nói chuyện, một cái nho nhỏ nam hài xuất hiện ở tiểu Ny trên bờ vai, chính là cái kia Thiên Chi Linh, chỉ là giờ phút này Thiên Chi Linh lại là lấy ánh mắt cảnh giác đánh giá Diệp Đông, đồng thời không có nghe tiểu Ny nói tiến lên.

	Diệp Đông đối với tiểu Ny phản ứng cùng tiếng nói, hoàn toàn giống như là không có trông thấy, không có nghe thấy, thần niệm tiếp tục tại tiểu Ny thể nội dò xét.

	Tiểu Ny hiển nhiên cũng là có chút điểm không biết làm sao, chỉ có thể hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn lấy Diệp Đông, không biết trước kia cực kì yêu thương chính mình Diệp ca ca, vì sao lại trở nên như thế lạ lẫm.

	Dần dần, Diệp Đông nhíu mày: "Không đúng, tòa trận pháp kia vẫn còn, căn bản không có giải khai, cái kia tiểu Ny tại sao lại tại lúc này thức tỉnh? Chẳng lẽ, Phan Triêu Dương lừa ta?"

	Nghe được "Phan Triêu Dương" ba chữ này, tiểu Ny đột nhiên nhớ lại, chính mình tại sắp sửa lấy trước đó, gặp qua Phan Triêu Dương, đồng thời hắn còn giao cho mình một khối huyết hồng sắc tảng đá, để cho mình đợi đến Diệp ca ca giết chết một cái tên là Tiêu Vô Tình nhân chi về sau, giao cho hắn!

	Nghĩ tới đây, tiểu Ny vội vàng dụi dụi con mắt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Diệp ca ca, ngươi giết chết một cái tên là Tiêu Vô Tình người sao?"

	Những lời này để cho Diệp Đông đột nhiên khẽ giật mình, nheo mắt lại, trong ánh mắt lộ ra một tia lạnh lẽo, nhìn chăm chú lên tiểu Ny nói: "Ngươi làm sao lại biết rõ Tiêu Vô Tình? Có phải hay không Phan Triêu Dương để cho ngươi hỏi như vậy?"

	"Là Phan ca ca nói, hắn nói, nếu như ngươi giết chết Tiêu Vô Tình, như vậy ta liền có thể đem một vật giao cho ngươi."

	Diệp Đông cười lạnh nói: "Phan Triêu Dương, ngươi quả nhiên là giảo hoạt đa dạng, trước khi chết trước khi chết, lại còn làm ra nhiều chuyện như vậy, chỉ sợ, tiểu Ny ở thời điểm này thức tỉnh, cũng là ngươi cũng sớm đã tính toán kỹ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng lưu lại cho ta thứ gì."

	Diệp Đông đưa tay duỗi ra nói: "Tiêu Vô Tình đã chết, đồ vật cho ta!"

	"Thật sao?" Tiểu Ny đối với hiện tại Diệp Đông, rõ ràng có chút không tin, mà lại Phan Triêu Dương cũng là cố ý nhiều lần căn dặn, nhất định phải chờ đến Tiêu Vô Tình chết về sau mới có thể đem tảng đá giao cho Diệp Đông, cho nên nàng nhịn không được hỏi nhiều một câu.

	"Hừ!" Diệp Đông hừ lạnh một tiếng, một cỗ vô hình uy áp lập tức đem tiểu Ny cho bao phủ, thế nhưng tiểu Ny lại giống như là không phát giác gì, không buông tha lại hỏi một lần.

	"Thật!"

	Tiểu Ny đối Diệp Đông sững sờ nhìn hồi lâu sau đó, mới cẩn thận từng li từng tí từ trong lồng ngực của mình móc ra một khối huyết hồng sắc tảng đá, đưa tới Diệp Đông trên tay nói: "Chính là tảng đá kia!"

	Diệp Đông nắm chặt tảng đá kia, cảm thấy khá quen, cẩn thận một lần nhớ lại, nhớ tới, chính mình lúc trước tại Ngũ Hành giới thời điểm, Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu liền lưu lại một khối dạng này tảng đá, bên trong có bản thân hắn một đạo thần niệm.

	"Trong này hẳn là sẽ có Phan Triêu Dương một đạo thần niệm!"

	Diệp Đông không tiếp tục để ý tiểu Ny, thần niệm trực tiếp quét về trong viên đá.

	"Vù!"

	Tảng đá hơi chấn động một chút, một cái hư ảo bóng người, đột nhiên bay ra, đứng ở Diệp Đông trước mặt.

	Bóng người vẻ mặt tươi cười, trong hai mắt lóe ra cơ trí quang mang, bình tĩnh nhìn lấy Diệp Đông, quả nhiên chính là Phan Triêu Dương! 