 Chương 2068: Thời Gian Chi Đạo

	Diệp Đông nghĩ đến cái kia hủy diệt Tứ Tượng giới, nghĩ đến chính mình chết đi thân nhân, nghĩ đến chính mình chết đi bằng hữu.

	Nếu như có thể chưởng khống Thời Gian Chi Đạo, đây chẳng phải là có thể vượt qua đến quá khứ, vượt qua đến Tứ Tượng giới chưa huỷ diệt trước đó, thân bằng chưa chết trước đó, ngăn cản đây hết thảy phát sinh?

	Nhìn thấy Diệp Đông cái kia dần dần sáng lên hai mắt, đạo thời gian lập tức liền đoán được trong lòng của hắn suy nghĩ, cười khổ lắc đầu nói: "Diệp Đông, cho dù ta không đành lòng để cho ngươi thất vọng, thế nhưng không thể không nói cho ngươi, chưởng khống Thời Gian Chi Đạo, cũng không phải là như cùng ngươi tưởng tượng dạng kia, có thể xuyên qua quá khứ tương lai, đương nhiên, có lẽ thật có thể làm được, thế nhưng chí ít bằng vào ta nắm trong tay trình độ, ta là làm không được, chỉ là có thể làm cho ta khống chế thời gian trôi qua tốc độ, lấy lực lượng thời gian, nhìn thấy một chút đi qua đã phát sinh sự tình."

	Nghe đến đó, Diệp Đông trong lòng lập tức dâng lên một trận thất vọng!

	"Dù sao, Thời Gian Chi Đạo là khó khăn nhất nắm giữ, ta cho dù thân là sáng tạo đạo giả. . ."

	"Chờ một chút!"

	Diệp Đông bỗng nhiên đánh gãy đạo thời gian nói nói: "Ta nhớ được hôm qua các ngươi nói qua, sáng tạo đạo giả là sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới đạo, cái kia đạo lực tiền bối lực chi đạo cùng phòng chi đạo, đạo nhu tiền bối nhu chi đạo cùng vừa chi đạo, còn có đạo thời gian tiền bối ngươi Thời Gian Chi Đạo, những này đạo, chẳng lẽ trước đó bọn chúng đều chưa từng tồn tại qua sao?"

	Tám người lẫn nhau trong lúc đó yên lặng liếc nhau một cái, nhưng mà rất có ăn ý đem ánh mắt đều tập trung vào Vong Lão trên thân.

	Vấn đề này đã liên lụy tới Diệp Đông đạo, theo lý thuyết là hẳn là nói cho hắn biết, thế nhưng chính như Vong Lão nói, quá sớm bảo Diệp Đông biết những chuyện này, đối với vừa mới do Tình Đạo chuyển biến thành Vô Tình Đạo hắn mà nói, rất dễ dàng để cho hắn xuất hiện đạo tâm bất ổn tình huống, cho nên, lúc này, bọn hắn chỉ có thể nghe Vong Lão trả lời như thế nào.

	Vong Lão hơi trầm ngâm nói: "Ngươi đã có thể phát hiện điểm ấy, vậy ngươi chắc hẳn cũng hẳn là phát hiện, chúng ta đại đa số người đều là nắm trong tay hai loại đạo, hơn nữa còn là hai loại mâu thuẫn lẫn nhau đạo, chỉ có đem hai loại đạo hợp lại làm một, đạt thành đạo cân bằng, mới có thể xuất hiện cái kia hoàn toàn mới đạo!"

	Diệp Đông trong mắt tinh quang lóe lên, hắn kỳ thật đã phát hiện, thậm chí từ hôm qua cây kia ngược lại búa nát thời điểm, đạo lực nói cái kia câu nói sau cùng liền đã phát hiện điểm này.

	Vong Lão nói tiếp: "Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, ba sinh chín, đối với chúng ta sáng tạo đạo giả mà nói, đây là một cái tương phản quá trình, từ đại biểu vạn vật chín bên trong cảm ngộ đến ba loại hoặc là hai loại đạo, sau đó ba hợp hai, hai hợp một, vừa hợp đạo, cho đến trở thành vậy cuối cùng đạo!"

	Diệp Đông bỗng nhiên nhìn về phía cái kia tóc bạc da mồi lão bà bà nói: "Vị tiền bối này, xin hỏi ngài chưởng khống là cái gì đạo?"

	Đối với Diệp Đông đột nhiên cải biến chủ đề hành vi, Vong Lão trong lòng khe khẽ thở dài, hắn tin tưởng, lấy Diệp Đông thiên tư, đã hiểu cái gì mới là sáng tạo đạo, thế nhưng hắn lại cố ý tránh mà không nói, tự nhiên là biểu lộ hắn quyết tâm.

	Chân chính sáng tạo đạo, chính là đem hai loại tương hỗ mâu thuẫn đạo, dung hợp làm một!

	Thế nhưng là, sự thật thật sự là như vậy sao?

	Nói thật, kỳ thật liền liền bọn hắn tám người cũng không thể hoàn toàn khẳng định, đây chỉ là bọn hắn trải qua hơn mười vạn năm suy đoán sau đạt được tương đối mà nói, nhất là khả năng kết quả!

	Nói cách khác, Diệp Đông muốn sáng tạo đạo thành công, như vậy hắn liền cần đồng thời cảm ngộ Vô Tình Đạo cùng Tình Đạo, sau đó đem hai loại đạo này dung hợp một chỗ, đản sinh ra hoàn toàn mới đạo!

	Điểm ấy, Diệp Đông đã nghĩ thông suốt!

	Thế nhưng, để cho hắn lại đi tìm về mình đã vứt bỏ, đã để vết thương mình từng đống Tình Đạo, hắn làm không được, càng sẽ không đi làm!

	Giờ khắc này, Vong Lão thật rất muốn nói cho Diệp Đông lời nói thật, bất quá, nếu quả thật nói ra lời nói thật, cái kia Diệp Đông vừa mới có được hình thức ban đầu Vô Tình Đạo, chỉ sợ trong khoảnh khắc lại đem sụp đổ, cái này trăm vạn năm đến cố gắng, kết quả là lại biến thành công dã tràng.

	Mình đã đợi không được một cái khác mười vạn năm!

	Bởi vậy, Vong Lão cuối cùng nhịn được, mà Diệp Đông cũng giống là hoàn toàn quên đi chuyện này, dần dần hướng cái khác sáng tạo đạo giả hỏi đến bọn họ nói.

	Tại tụ tập Đạo Cảnh, sáng tạo đạo giả thống nhất dòng họ đổi thành đạo, mà ngoại trừ đạo lực, đạo lúc, đạo nhu hòa nói quên bên ngoài, còn có bốn người, phân biệt là đạo khổ, đạo giết, đạo sinh cùng Đạo Hư!

	Trong đó ngoại trừ đạo quên, đạo giết cùng đạo sinh, ba cảm ngộ là một loại đạo, lãng quên chi đạo, sát lục chi đạo cùng Sinh Mệnh chi đạo bên ngoài, đạo khổ cảm ngộ là khổ chi đạo hoà thuận vui vẻ chi đạo, Đạo Hư cảm ngộ là hư chi đạo cùng thực chi đạo.

	Tám người, tổng cộng mười hai loại đạo!

	Tăng thêm Từ Linh bá đạo, cùng chính Diệp Đông Vô Tình Đạo, tổng cộng là mười bốn loại đạo!

	Đây chính là bọn họ muốn tặng cho Diệp Đông tạo hóa, để cho hắn có thể đi theo tại nhóm người mình bên người, cảm ngộ riêng phần mình đạo, bất quá thời gian có hạn, mỗi người bên người một năm!

	Liền như là đạo lực mang theo Diệp Đông chặt một năm cây, từ đốn cây như thế một cái đơn giản hành vi bên trong, nói cho hắn lực cùng phòng hai loại đạo này.

	Cuối cùng hai năm, lại do chính Diệp Đông đi bế quan cảm ngộ!

	Tóm lại, có thể cảm ngộ bao nhiêu, có thể từ những này đạo bên trong tăng lên bao nhiêu thực lực, cái kia, hoàn toàn là chính Diệp Đông sự tình, bọn hắn có thể làm chỉ có nhiều như vậy.

	Bây giờ, mười năm đã qua một năm, còn thừa lại chín năm thời gian.

	Về phần tại sao là mười năm, bởi vì Vong Lão tụ tập Đạo Cảnh, chỉ có thể bảo hộ Diệp Đông mười năm thời gian, mười năm sau đó, Đạo Thần liền đem có thể cảm giác được Diệp Đông chỗ, đến lúc đó, hắn có lẽ sẽ không tới đối phó Diệp Đông, thế nhưng tuyệt đối sẽ tới đối phó Vong Lão bọn hắn.

	Thế là, ngoại trừ đạo lực bên ngoài bảy người đều nhìn Diệp Đông , chờ đợi lấy hắn lựa chọn tiếp xuống một năm, sẽ đi theo ai bên người.

	Diệp Đông không chút do dự lựa chọn đạo thời gian!

	Cho dù đạo thời gian đã rõ ràng nói cho Thời Gian Chi Đạo cũng không phải là Diệp Đông suy nghĩ dạng kia, thế nhưng Diệp Đông lại là có khác cân nhắc.

	Hắn có một tấm Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, bức tranh này bên trên tồn tại rất nhiều Pháp Tắc Chi Lực, có thể đem tiếp xúc đến bất kỳ vật gì, trong nháy mắt quy về nguyên.

	Cái này khiến hắn ý thức được, kỳ thật loại này quy nguyên lực lượng, trong đó thời gian pháp tắc tuyệt đối là muốn đưa đến tác dụng lớn nhất, ví dụ như để cho một người hai mươi tuổi người trưởng thành, quy về nguyên, chính là để cho hắn từ hai mươi rơi xuống đến mười chín tuổi, mười tám tuổi, một tuổi, thẳng đến chưa xuất sinh, hay là căn bản chưa từng đi vào qua thế giới này trạng thái!

	Cái này chẳng phải là chính là thời gian lực lượng?

	Bởi vậy, Diệp Đông bây giờ muốn nhất chưởng khống chính là Thời Gian Chi Đạo, mà thứ nhì chính là đạo sinh Sinh Mệnh chi đạo!

	Phong Thần Chiến bên trong vô số sinh mệnh, chính là một vị nắm trong tay Sinh Mệnh Pháp Tắc thần, sáng tạo ra, cho dù vị này thần đã chết, thế nhưng hắn sáng tạo ra sinh mệnh lại như cũ sống sót, mà lại trong đó còn có người có thể đi đến con đường tu hành, trở thành tu sĩ, bởi vậy có thể thấy được, loại này Pháp Tắc Chi Lực, thật sự là quá có lực hấp dẫn, lại càng không cần phải nói diễn hóa ra Sinh Mệnh Pháp Tắc Sinh Mệnh chi đạo!

	Nhìn thấy Diệp Đông đầu tiên lựa chọn chính mình, đạo thời gian rất thẳng thắn gật đầu một cái nói: "Tốt, ngươi đi theo ta!"

	Đang khi nói chuyện vẫy tay, hắn cùng Diệp Đông thân ảnh đã đồng thời từ trong phòng biến mất, còn lại sáu người, gần như đồng thời phát ra thở dài một tiếng, thế nhưng ai cũng không nói gì, mỗi người đều đang nghĩ, chín năm sau đó Diệp Đông, sẽ thu hoạch như thế nào tạo hóa, trưởng thành đến loại cảnh giới nào! 