 Chương 718: Tính mệnh không lo

	Khoảng cách Diệp gia có chừng lấy hơn vạn cây số xa trên bầu trời, Thánh Phật Tử Bàn Nhược ngay tại ra sức phi hành, từ lúc hắn cùng Diệp Đông trên bầu trời Vô Cực tông chia tay về sau, cứ dựa theo Diệp Đông thỉnh cầu, một đường hướng về Diệp gia chạy đến, thậm chí ngay tại đi ngang qua Phong Hòa đảo thời điểm, đều không có đi xuống xem một chút Lôi Chiến bọn hắn, sợ lại làm trễ nải Diệp gia sự tình.

	Nhưng mà để cho hắn không nghĩ tới chính là, giờ này khắc này ở phía trước của hắn lại có một đầu to lớn kim loại voi ngay tại phe phẩy hai cái cái lỗ tai lớn, ngự phong phi hành.

	"Cái này tựa như là Long Tượng tông phi tượng a, chẳng lẽ phía trước là Long Tượng tông người, hay là Lôi Tông chủ bọn hắn?"

	Nghĩ tới đây, Bàn Nhược tự nhiên tăng thêm tốc độ toàn lực đuổi theo, vây quanh phi tượng phía trước, đưa tay ngăn lại.

	Bàn Nhược không có đoán sai, phi tượng bên trong chính là từ Phong Hòa đảo rời đi Lôi Chiến một nhóm năm người, bởi vì Diệp Vân bay, Hồng Lang cùng Tưởng Mộng Kha đều không thể phi hành, xem như Lôi Chiến bọn hắn, cũng không tốt sau lưng bọn hắn, cho nên dứt khoát liền lấy phi hành công cụ chở bọn hắn đi tới Chu Tước đại lục.

	Trên đường đi cho dù cũng là không dừng ngủ đêm đi đường, thế nhưng phi hành công cụ tốc độ tự nhiên so ra kém Xuất Trần cảnh cao thủ tốc độ của mình, vì thế mới có thể tại lúc này bị Bàn Nhược cho đuổi kịp.

	Nhìn thấy Bàn Nhược đột nhiên xuất hiện, đối với Lôi Chiến bọn hắn mà nói, từng cái đều là mừng rỡ, bởi vì ngoại trừ Diệp Vân bay cùng Tưởng Mộng Kha bên ngoài, ba người khác một sói cùng Bàn Nhược đều là quen biết đã lâu, mà lại cũng biết hắn là cùng Diệp Đông cùng một chỗ đi tới Vô Cực tông cứu Mạc Linh Lung, giờ phút này tự nhiên ngừng phi tượng, Lôi Chiến vợ chồng tự mình đi ra ngoài đón.

	"Thánh Phật Tử!"

	"Lôi Tông chủ, Lôi phu nhân!"

	Ân cần thăm hỏi hoàn tất, Lôi Chiến lập tức gấp không thể chờ truy vấn: "Thánh Phật Tử, Diệp Đông đâu? Các ngươi Vô Cực tông một nhóm kết quả thế nào?"

	Nhìn lấy Lôi Chiến vợ chồng trên mặt lo lắng, Bàn Nhược trong lòng là có khổ khó nói, cho dù hắn rất nghĩ thông miệng bện cái nói láo qua loa đi qua, thế nhưng thân là phật tu giả, căn bản là không có cách nói dối, thế nhưng là hắn lại không thể ăn ngay nói thật, bởi vì hiện tại Mạc Linh Lung dáng vẻ nếu để cho bọn hắn biết rõ, tuyệt đối sẽ phi thường lo lắng, cho nên hắn chỉ có thể chắp tay trước ngực thi lễ nói: "Mạc cô nương đã qua thành công cứu ra, Diệp Đông mang theo Mạc Linh Lung đơn độc rời đi truy Mập hòa thượng đi, bất quá hắn lo lắng Mập hòa thượng sẽ đối với Diệp gia bất lợi, cho nên để cho ta đi đầu chạy tới tương trợ, tình huống khác, các ngươi đợi đến hắn lúc trở lại hỏi lại hắn đi!"

	Cho dù Bàn Nhược lời nói này đã là không có cái gì lỗ thủng, thế nhưng Lôi Chiến vợ chồng đều là khôn khéo cực kỳ, lập tức liền từ hắn câu nói sau cùng nghe được ra không đúng, Mạc Nhu trực tiếp hỏi: "Thánh Phật Tử, xin hỏi nữ nhi của ta Mạc Linh Lung có sao không?"

	"Tính mệnh không lo!"

	Ngoại trừ bốn chữ này bên ngoài, Bàn Nhược là cắn chặt hàm răng, cũng không tiếp tục chịu nhiều lời một chữ, nhưng mà hắn càng như vậy, Lôi Chiến vợ chồng trong lòng thì càng thấp thỏm, thế nhưng là tất nhiên hỏi không ra đến, cũng chỉ có thể coi như thôi, thế là tất cả mọi người vẫn là chia hai nhóm, phân biệt hướng về Diệp gia tiến đến.

	. . .

	Diệp gia trên tường thành quan chiến mọi người thấy Chu Long Thành là thi triển ra cùng Mập hòa thượng giống nhau chiến kỹ, đem Mập hòa thượng cũng cho treo ngược lên, cho dù cảm thấy chấn kinh, nhưng lại không có suy nghĩ nhiều cái gì, bởi vì bọn họ cảnh giới không đủ, đối với Xuất Trần cảnh khái niệm cũng là hoàn toàn không hiểu rõ, nhìn thấy cũng chỉ là cái náo nhiệt cùng biểu tượng

	So sánh với bọn hắn đến, Mập hòa thượng khiếp sợ trong lòng thì là đã qua không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

	Đừng nhìn Mập hòa thượng tiện tay vung lên, liền có thể nhường đất bên trên phá đất mà lên mọc ra đằng mạn, đó là bởi vì hắn có thể vận dụng giữa thiên địa thuộc tính lực lượng, lại thêm hắn Trần Thân chính là đằng mạn, cho nên mới có thể dễ dàng như thế làm được.

	Nhưng mà Chu Long Thành là cũng có thể trông mèo vẽ hổ bắt chước được đến, cái này nói rõ Chu Long Thành thực lực ít nhất cũng đạt tới Xuất Trần cảnh, mà lại, cũng là cũng giống như mình đằng mạn Trần Thân!

	Trần Thân đích thật là có giống nhau, bất quá khả năng này tính thật sự là cực kỳ bé nhỏ, chí ít Mập hòa thượng cả đời này ở trong chưa từng có nhìn thấy qua có kia hai người Trần Thân là hoàn toàn đồng dạng.

	Mập hòa thượng thân ở không trung, thể nội linh khí điên cuồng tràn vào quấn quanh lấy chính mình đằng mạn bên trong, ngay sau đó, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Bởi vì những này đằng mạn bên trong căn bản cũng không có chút nào Mộc thuộc tính lực lượng, có chỉ là đơn thuần linh khí!

	Chẳng lẽ đây chỉ là Linh Ấn cảnh người tu hành nắm giữ bình thường nhất linh khí hóa hình?

	Không đúng!

	Mập hòa thượng bác bỏ chính mình ý nghĩ này, nếu như chỉ là linh khí hóa hình, linh khí hình thành đồ vật, chỉ có thể từ người tu hành trong thân thể phóng xuất ra, căn bản không có khả năng như là chính mình như thế, từ dưới đất phá đất mà lên!

	"Oanh!"

	Theo Mập hòa thượng linh khí tràn vào, đằng mạn lập tức bùng nổ ra, mà Chu Long Thành lại như cũ treo ngược trên không trung, cho dù cũng đang giãy dụa, thế nhưng quấn quanh ở thân thể của hắn bên trên đằng mạn lại là không có chút nào biến hóa.

	Mập hòa thượng rơi xuống dưới mặt đất, nghi ngờ trên mặt chuyển biến thành dữ tợn, mặc kệ Chu Long Thành là như thế nào làm được cùng mình thi triển ra giống nhau chiến kỹ, sự thật chứng minh thực lực của hắn tuyệt đối không bằng chính mình, cho nên chính mình cũng liền không cần lại có bất kỳ cố kỵ nào, trực tiếp giết hắn chính là!

	Thế là Mập hòa thượng tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, những cái kia quấn chặt lấy Chu Long Thành đằng mạn lập tức bắt đầu kịch liệt co vào, đem Chu Long Thành thân thể thật chặt ghìm chặt.

	Vẻn vẹn trong một chớp mắt, Chu Long Thành sắc mặt liền trở nên đỏ bừng, thân thể cũng bị đè ép kẽo kẹt rung động, nhìn căn bản cũng không có sức phản kháng.

	Mập hòa thượng tâm triệt để để xuống, bàn tay nắm chắc hơi hơi nới lỏng buông lỏng, mặt mũi tràn đầy đắc ý thưởng thức Chu Long Thành biểu lộ, hiển nhiên là muốn chậm rãi đem Chu Long Thành cho hành hạ chết.

	Từ đầu đến cuối ở trên tường thành quan chiến Diệp Nguyên Quân bỗng nhiên đối Diệp Vân Thiên Đạo: "Vân Thiên, lập tức mang theo tất cả mọi người rời đi."

	Diệp Vân ngày tự nhiên minh bạch đây là lão cha muốn đích thân xuống dưới đối phó Mập hòa thượng, vội vàng muốn khuyên can, nhưng mà Diệp Nguyên Quân trừng mắt nói: "Ta cũng không là đối thủ, ngươi đi há không càng là chịu chết, đi nhanh lên!"

	"Cha, ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn a!"

	Diệp Vân ngày răng đều nhanh muốn cắn nát, trong lòng âm thầm oán trách thực lực của mình vì cái gì kém như vậy, nếu như mình có thể mạnh một chút, mỗi lần gặp được nguy hiểm, đều cần phụ thân đến bảo hộ.

	Diệp Nguyên Quân khẽ mỉm cười nói: "Ta đích xác không phải là đối thủ, thế nhưng bây giờ Long Thành ngay tại cho chúng ta Diệp gia mà chiến, ta nếu là lâm trận bỏ chạy, hôm đó sau còn mặt mũi nào gặp mặt người, đừng nói nữa, đi mau!"

	Diệp Nguyên Quân thả người từ trên tường thành nhảy xuống, không nghĩ tới theo sát hắn về sau, rượu thuốc lá hai tẩu cùng anh em nhà họ Lý cũng là nhảy xuống tới.

	Tửu Tẩu hướng về phía Diệp Nguyên Quân khoát tay một cái nói: "Giữa chúng ta cũng không cần nói thêm cái gì, mạng của chúng ta đều là Đông nhi cứu, hiện tại Diệp gia gặp nạn, chúng ta há có thể ngồi nhìn mặc kệ."

	Diệp Nguyên Quân gật đầu một cái nói: "Tốt, Tửu lão ca, nếu như lần này chúng ta có thể may mắn không chết, vậy chúng ta liền lại uống thống khoái! Đi!"

	Năm người lúc này không nói nữa, cùng nhau gật đầu một cái về sau, liền hướng về Mập hòa thượng vọt tới.

	Bọn hắn vừa mới bước chân, liền thấy Chu Long Thành trên thân đột nhiên bạo phát ra một đạo thanh sắc quang mang, thanh quang trùng thiên, diện tích lãnh thổ bao la, từ xa nhìn lại, phảng phất tựa như là cái thứ hai thanh thiên, trong veo sáng tỏ! 