 Chương 2113: Phản ứng dây chuyền

	Ngay tại Diệp Đông trầm tư thời điểm, Phan Triêu Dương trong đầu cũng tương tự đang bay nhanh chuyển suy nghĩ, bởi vì trước mắt tình hình đã vượt ra khỏi hắn chưởng khống cùng tính toán, cho dù kết cục hẳn là không có bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng giờ khắc này, lại làm cho hắn như có điều ngộ ra.

	"Thiên toán chi đạo, cũng không phải là có thể thật tính toán tường tận hết thảy, có lẽ nói, nó tính bên trong chỉ là kết cục, mà tại toàn bộ trong quá trình, lại là lại tồn tại vô số cái biến số, chỉ là vô luận xuất hiện bao nhiêu biến số, cuối cùng kết cục lại là sẽ không cải biến, chẳng lẽ, thật sự không tồn tại một cái có thể cải biến kết cục biến số sao?"

	"Khanh khách!"

	Bỗng nhiên, cái kia nằm thẳng trên không trung hài nhi, phát ra một tiếng hồn nhiên tiếng cười, mà đang tiếng cười bên trong, trong thế giới này sở tồn tại sinh cơ, dĩ nhiên là hóa thành một cỗ gió lốc, hướng về thân thể của hắn vọt tới, trong nháy mắt, liền để thân thể của hắn bị vô số đạo gió lốc sở một mực bao trùm, cản trở tất cả mọi người ánh mắt, chỉ có thể nghe được thỉnh thoảng truyền ra tràn đầy ngây thơ tiếng cười.

	Bất quá, những này sinh cơ hóa thành gió lốc mà đến, lại là lấy thế giới này tất cả sinh mệnh sinh cơ cực tốc trôi qua xem như đại giới, vẻn vẹn sát na công phu, trong thế giới này thực vật, đã có một nửa đã hoàn toàn khô héo điêu tàn, hóa thành thổi phồng đất vàng, quy về bên trong lòng đất.

	Cái này đột nhiên biến hóa, hiển nhiên không có giấu diếm được Phan Triêu Dương cùng Diệp Đông bọn người, bất quá không chờ bọn họ có phản ứng, một bên phù văn Diệp Đông lại là nhe răng cười một tiếng nói: "Mộc Trận đã mất, Phan Triêu Dương, ngươi cái này trận, rốt cuộc khốn không được ta!"

	Thoại âm rơi xuống, phù văn Diệp Đông vẫy tay một cái, lúc trước bị chấn Phi Hồng lừa Kiếm Tháp lần nữa về tới trong tay hắn, tại Kỳ Lân Thuẫn bảo hộ phía dưới, hướng về toà này từ bi chi trận, lần nữa phát động công kích.

	Trước kia, Mộc Trận tồn tại là áp chế Kỳ Lân Thuẫn, từ đó để cho mất đi phải có hiệu quả, không cách nào ngăn cản những cái kia ẩn chứa tiếng tụng kinh quang mang.

	Nhưng là bây giờ theo Mộc Trận biến mất, Kỳ Lân Thuẫn cường đại phòng hộ tác dụng cuối cùng làm ra tác dụng, cứ việc cái kia tụng kinh thanh âm cùng ấm áp quang mang vẫn sẽ công kích đến phù văn Diệp Đông, nhưng lại đã mất đi loại kia hoàn toàn tác dụng khắc chế.

	"Phanh phanh phanh!"

	Phù văn Diệp Đông tay cầm Hồng Mông Kiếm Tháp, từng đạo từng đạo kiếm khí bay ra, đâm vào kia từng cái quang đoàn phía trên, rất nhanh liền đánh nát ba cái quang đoàn, để cho như là thiên địa cùng vang lên tiếng tụng kinh suy yếu không ít.

	Một tòa Mộc Trận biến mất, nhìn như không có ý nghĩa, nhưng lại như là cái kia Tinh Tinh Chi Hỏa, lấy liệu nguyên chi thế, sinh ra tiếp xuống, để cho Phan Triêu Dương một đường tan tác phản ứng dây chuyền.

	Mộc Trận biến mất, để cho phù văn Diệp Đông có thể không nhận ánh sáng cùng tiếng tụng kinh ảnh hưởng, bẻ gãy nghiền nát, không ngừng phá hủy từng cái quang đoàn, tịch diệt cái kia từng tiếng tụng kinh, đưa đến toàn bộ từ bi đại trận tại trong nháy mắt triệt để sụp đổ.

	Mà có từ bi đại trận trở ngại, phù văn Diệp Đông hấp thu tiến quân thần tốc, du tẩu tại từng tòa trong trận pháp, đem trận pháp hủy diệt, giải phóng đủ loại bị áp chế pháp khí, Thánh Thú, chiến kỹ!

	Đối với loại tình thế này biến hóa, Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương lại đều không tiếp tục xuất thủ, mà là lẫn nhau duy trì yên lặng, vẫn như cũ yên lặng nhìn chăm chú lên cái kia bị sinh cơ tạo thành gió lốc sở bao quanh hài nhi.

	Cuối cùng, vẻn vẹn sau nửa canh giờ, tại phù văn Diệp Đông điên cuồng công kích phía dưới, tất cả trận pháp tất cả đều tan thành mây khói, năm kiện pháp khí, hai cái Thánh Thú, lại thêm Diệp Đông hồn phân thân, đã bao quanh đem Phan Triêu Dương bao vây lại.

	Hiện tại, coi như Phan Triêu Dương lại có thông thiên triệt địa chi năng, coi như hắn hoàn toàn nắm trong tay thiên toán chi đạo, cũng không có khả năng từ loại này trong vòng vây đột phá mà ra.

	Ngay tại phù văn Diệp Đông chuẩn bị phát ra một kích cuối cùng thời điểm, bỗng nhiên "Xoạt xoạt" một tiếng vang thật lớn truyền đến, tựa như là một đạo kinh lôi từ không trung nổ vang, lần nữa làm cho tất cả mọi người đều đình chỉ trong tay động tác.

	Ngẩng đầu lên, bầu trời dĩ nhiên là biến thành một loại màu xám, thế nhưng đồng thời không có bất kỳ cái gì thiểm điện lôi minh xuất hiện, chỉ là tại thiên không cuối cùng chỗ, có một đầu to lớn vạn trượng khe hở.

	"Ken két!"

	Lại là liên tục hai tiếng nổ mạnh sau đó, đại địa phía trên cũng nhiều thêm hai đạo khe hở.

	Nhưng mà, ánh mắt mọi người cũng không có nhìn về phía những này khe hở, mà là chăm chú vào cái kia thân ở bên trên bầu trời bị gió lốc bao quanh hài nhi.

	Lúc này, gió lốc gió thổi đã yếu bớt, chen chúc mà kiếp sau cơ cũng là càng ngày càng ít. . .

	"Cái này hài nhi, vậy mà tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền hấp thu toàn bộ thế giới tất cả sinh cơ, để cho thế giới này biến thành một cái tử giới, tất cả sinh mệnh đều đã biến mất, đến mức thế giới chẳng mấy chốc sẽ hoàn toàn sụp đổ, đây rốt cuộc là cái dạng gì tồn tại? Hắn tại là hạt giống thời điểm, có thể tản mát ra khủng bố như vậy sinh cơ, nhưng là bây giờ biến thành hài nhi sau đó, lại trái lại phải hấp thu đại lượng sinh cơ?"

	Đây là Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương đều đang tự hỏi vấn đề.

	Này thiên địa ở giữa không ngừng xuất hiện cái khe to lớn, cũng là bởi vì đã mất đi toàn bộ sinh cơ, để cho thế giới này trực tiếp đi hướng tử vong, điểm này, cực kỳ giống lúc trước bị Ma Thần Hình Cực thần niệm phân thân sở công kích Tứ Tượng giới.

	Chỉ bất quá Tứ Tượng giới so thế giới này phải may mắn, khi đó còn có Diệp Đông đang cật lực duy trì, thậm chí lấy ba năm ngộ đạo, cuối cùng thành công vì đó bổ sung đại lượng sinh cơ, lúc này mới tránh khỏi Tứ Tượng giới tử vong.

	Nhưng là bây giờ thế giới này, cho dù là Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương hiện tại ngừng tay đến, đồng thời đến giúp đỡ thế giới này duy trì, cũng không có khả năng cứu được, thế giới này hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Phan Triêu Dương căn bản không đem chính mình đã thành kết cục đã định thất bại để ở trong lòng, mà là toàn bộ tâm thần đều chú ý tại cái kia hài nhi trên thân, dù sao, là cái này hài nhi trở thành tự mình tính kế bên trong duy nhất biến số, từ đó làm cho chính mình thất bại, biết rõ ràng hài nhi bí mật, xa so với hết thảy đều muốn trọng yếu.

	Cuối cùng, tất cả gió lốc hoàn toàn biến mất, lộ ra bị bao khỏa ở hài nhi!

	Chỉ bất quá, giờ phút này hài nhi đã không phải là hài nhi, mà là biến thành một cái sáu bảy tuổi nam hài, ngồi xếp bằng, non nớt trên mặt bày biện ra hoàn toàn yên tĩnh chi sắc, tựa như một vị tu hành nhiều năm tu sĩ.

	"Hắn hấp thu toàn bộ thế giới sinh cơ, lại chính là như là thực vật hấp thu chất dinh dưỡng, vì để cho chính mình nhanh chóng sinh trưởng!"

	Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương đều là bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch vừa rồi phát sinh cái kia hết thảy mục đích.

	Bất quá, điều này cũng làm cho bọn hắn đối với nam hài này thân phận càng thêm nghi hoặc, nhất là Diệp Đông, từ Đan Trùng biến thành một cái nam hài, dĩ nhiên là cần khủng bố như thế sinh cơ đến hấp thu chất dinh dưỡng, hắn đến cùng là cái gì, không phải là chân chính ma?

	Dù sao coi như Ma Thần Hình Cực muốn phá hủy Tứ Tượng giới, cũng so ra kém đứa bé này tốc độ!

	"Phốc!"

	Bỗng nhiên, nương theo lấy một đạo huyết tiễn bão tố ra, một cái ngột ngạt thanh âm để cho Diệp Đông đột nhiên đem chính mình ánh mắt dời về phía Phan Triêu Dương.

	Chỉ gặp phù văn Diệp Đông trong tay cầm Hồng Mông Kiếm Tháp, mà Kiếm Tháp sắc bén kia mũi kiếm, đã cắm sâu vào Phan Triêu Dương trong mi tâm. 