 Chương 510: Phụ thân

	Diệp Đông vừa vặn tỉnh lại, bởi vì lo lắng Bàn Nhược tình huống, cho nên đều chưa kịp tại Chuyển Luân điện bên trong tìm kiếm phụ thân hạ lạc, bây giờ bị Liễu Kế Tông hỏi lên như vậy, không khỏi mạnh vỗ đầu một cái, hướng về phía mọi người nói: "Các vị, xin lỗi không tiếp được một chút, ta trước đi tìm cha ta."

	Sau khi nói xong, người giống như một trận gió xông về Chuyển Luân điện, ngũ thải quang tráo bên trên lại là một đạo rung động nổi lên, Diệp Đông căn bản không có thụ đến bất luận cái gì ngăn trở, liền thuận lợi tiến vào Chuyển Luân điện.

	Một màn này để cho mọi người đối với Phan Triêu Dương lúc trước suy đoán lại thêm vài phần khẳng định, nhìn dáng dấp, Diệp Đông thật rất có thể là Chuyển Luân điện chủ nhân, không chỉ không sẽ phải chịu cái này cổ cấm chế cường đại lực lượng ảnh hưởng, mà còn tại Chuyển Luân điện hãm hại xu thế còn có thể nhanh như vậy khỏi hẳn.

	Diệp Đông nhảy vào Chuyển Luân điện, Linh Thức lập tức tán phát ra, còn không có tiến nhập Chuyển Luân điện trước đó, hắn cũng đã biết tòa cung điện này diện tích cực kỳ thật lớn, đại khái tương đương với ba cái bây giờ Diệp gia lớn như vậy, muốn muốn ở chỗ này mặt tìm được cha mình, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự việc.

	Song khi hắn Linh Thức nhập vào cơ thể mà ra, bắt đầu hướng về cung điện bốn phương tám hướng kéo dài mà đi thời điểm, Diệp Đông chỉ cảm thấy một cổ cực đại hấp lực truyền tới, mà thân thể mình căn bản không có mảy may sức phản kháng, thấy hoa mắt, chính mình bất ngờ lại trở về lúc trước chính mình hôn mê cái kia hoàn toàn có một cả khối Linh Tinh Thạch kiến tạo mà thành bên trong.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông trong đan điền còn lại Huyết Ngục giọt máu bên trên bất ngờ cũng theo đó sáng lên một đoàn ngũ sắc thần quang, quang mang từ trong ra ngoài, liên tục mở rộng, mãi đến đem Diệp Đông cả người đều hoàn toàn bao vây lại.

	Đang ở thần quang bao phủ phía dưới, Diệp Đông cũng không có bất kỳ khó chịu nào cảm giác, ngược lại có thể cảm giác được một vài bức tản ra mông lung quang mang hình ảnh đang lấy cực nhanh tốc độ nhảy vào chính mình não hải, thậm chí để cho mình có đáp ứng không xuể cảm giác.

	Theo những bức họa này mặt tràn vào, Diệp Đông dần dần tiến vào một loại linh hoạt kỳ ảo cảnh giới trong đó, người mặc dù như cũ đứng thẳng ở trong phòng, nhưng là nếu như lúc này có những người khác ở một bên quan sát mà nói, liền sẽ phát hiện Diệp Đông tựa hồ giống như là tiêu thất một dạng.

	Vừa thấy, lại nhìn không thấy!

	Loại trạng thái này đã từng tại Diệp Đông trên người xuất hiện qua, kia là hắn tại lần đầu tiên nghe được 《 Thiên Địa Hồng Trần Khúc 》 thời điểm.

	Thiên Nhân Hợp Nhất!

	Là, Diệp Đông đã cùng phòng này dần dần hòa thành một thể, nhưng là thân thể hắn vẫn đang tại lấy một loại đặc thù phương thức liên tục biến lớn biến lớn, mãi đến cùng toàn bộ cung điện khổng lồ hợp lại làm một.

	Khi Diệp Đông lại lần nữa khi mở mắt ra sau, trên mặt cùng trong mắt đều nổi lên hưng phấn cùng không sai chi sắc, Phan Triêu Dương nơi suy đoán loại thứ hai khả năng biến thành hiện thực, Diệp Đông thật trở thành tòa này Chuyển Luân điện chủ nhân!

	Vừa vặn nhảy vào Diệp Đông trong đầu cái kia một vài bức hình ảnh, liền là cả bên trong cung điện các gian phòng, các cấm chế tình hình.

	Bây giờ Diệp Đông đối với khắp cả Chuyển Luân điện tất cả tình huống đều là rõ như lòng bàn tay, trước đó một chút hoang mang hắn thật lâu nghi vấn, đều theo sau có đáp án.

	Bất quá những tình huống này cùng đáp án ngoại trừ để cho Diệp Đông cảm thấy hưng phấn ở ngoài, cũng mang cho hắn lớn hơn nữa khiếp sợ!

	Kỳ thực cái này Chuyển Luân điện, ngoại trừ diện tích thật lớn, cung điện vô số, cùng với bây giờ Diệp Đông dung thân cái này hoàn toàn do Linh Tinh Thạch kiến tạo ra được gian phòng ở ngoài, không còn có cái khác bất cứ vật gì!

	Bất quá, cái này Chuyển Luân điện căn bản không phải chân chính Chuyển Luân điện, nó chỉ là nghiêm ngặt dựa theo một lần lệ hàng nhái đi ra!

	Hoặc là nói, toàn bộ Tử U thành đều là hàng nhái đi ra, đến mức chân chính Tử U thành đến cùng nấp trong nơi nào, vậy thì lại là một cái tạm thời khó giải vấn đề.

	Tòa này hàng nhái Tử U thành sáng lập mục đích kỳ thực chỉ có một, chính là trợ giúp Phách Hạ trở thành chân chính Thánh Thú!

	Phách Hạ, chân chính Long Tử, mặc dù đã cường đại đến Diệp Đông cùng Bàn Nhược liên thủ cũng vô pháp lay động nó mảy may tình trạng, nhưng là nó chỉ có thể xem như là mình mang Thánh Thú chi danh, mà không Thánh Thú lực lượng Thánh Thú.

	Mà nếu để cho chính nó tu luyện mà nói, lấy Phách Hạ cái kia lười nhác tính cách, muốn chân chánh mình mang Thánh Thú lực lượng nơi cần thời gian căn bản là không cách nào tưởng tượng, thế là là có tòa này hàng nhái Tử U thành xuất hiện.

	Đến mức thế nào đề thăng, tại sao phải hàng nhái một tòa Tử U thành, cái này nguyên nhân ở trong Diệp Đông cũng đồng dạng không biết, hắn chỉ biết là trợ giúp Phách Hạ đề thăng thực lực then chốt chính là khối kia ngũ sắc quái thạch!

	Ngũ sắc quái thạch, đã là Già Thiên Đại Trận trận nhãn, cũng là một loại có thể cung cấp cuồn cuộn liên tục thuần túy linh khí bảo bối, đồng thời, nó cũng là nắm trong tay Chuyển Luân điện trung tâm.

	Chỉ có mình mang ngũ sắc quái thạch người, đồng thời tiến hành tự thân máu tươi dung nhập Chuyển Luân điện bên trong, mới có thể làm cho Chuyển Luân điện nhận ngươi làm chủ, nghe theo ngươi mệnh lệnh, mà bây giờ Diệp Đông nơi dung thân phòng này, chính là cả tòa Chuyển Luân điện trung tâm.

	Toàn bộ Tử U thành thần luân có năm khối rưỡi màu quái thạch, một khối cao khống hai tòa cung điện, Diệp Đông đánh bậy đánh bạ phía dưới đem bên trong một khối ngũ sắc quái thạch thôn phệ tiến vào chính mình đan điền, cho nên mới phá đi bao phủ tại hai tòa cung điện bên trên Già Thiên Đại Trận.

	Bây giờ Diệp Đông chỉ cần động động ý niệm, liền có thể di động đến bên trong cung điện tùy tiện một chỗ, thậm chí, hắn còn có thể đem cả tòa Chuyển Luân điện tùy thân mang theo!

	Như thế nghe rợn cả người sự thật, để cho Diệp Đông thật sự là vô cùng khiếp sợ, đồng thời hắn cũng khó có thể tưởng tượng, chân chính Chuyển Luân điện, chân chính Tử U thành đến cùng nên là bộ dáng gì?

	Đến mức người nào có thể có được như thế ngày danh tác, mặc dù tại những hình ảnh kia bên trong không có đề cập, nhưng là Diệp Đông có chính mình suy đoán.

	Cửu Tiêu Chư Thiên!

	Tin tưởng chỉ có tồn tại ở trong truyền thuyết Cửu Tiêu Chư Thiên, khả năng đi ra lớn như vậy động tác, thậm chí khống chế Thánh Thú!

	Trừ cái đó ra, để cho Diệp Đông hoang mang còn có một cái hình ảnh, kia là một bức ngũ sắc hình ảnh, hình ảnh bên trong ngoại trừ ngũ sắc thần quang ở ngoài, liền lại không có bất kỳ vật gì khác.

	Nhưng là, trong hình ngũ sắc thần quang giống như là sống một dạng, lưu quang tràn đấy, Diệp Đông phân minh có thể cảm giác được tại quang mang trung tâm ẩn tàng thứ gì, nhưng là những ánh sáng này giống như là một thanh vững chắc hết sức lớn khóa một dạng, đem cái này nghiêm mật nhăn lại, cho dù là thân là chủ nhân Diệp Đông, tại không có cái chìa khóa dưới tình huống, cũng vô pháp thấy khóa bên trong ẩn tàng bí mật.

	Nếu muốn đánh mở khóa, nhất định phải muốn tìm được trước cái chìa khóa.

	Cái chìa khóa ở đâu, Diệp Đông không biết, bất quá hắn cũng không nóng nảy, hắn tin tưởng mình trước mắt không biết tất cả vấn đề đáp án, theo thời gian trôi qua, một ngày kia đều có thể thanh thanh sở sở phù hiện ở trước mặt mình.

	Trước mắt biết rồi nhiều như vậy, đồng thời chiếm được một tòa, không, phải nói là hai tòa khổng lồ như vậy cung điện, Diệp Đông đã phi thường thấy đủ.

	Diệp Đông Linh Thức bắt đầu ở cả chỗ trong cung điện qua lại tuần toa, tìm kiếm cha mình hạ lạc, cuối cùng, tại cung điện mặt đông góc một cái phòng bên trong, Diệp Đông thấy được cha mình!

	"Cha!"

	Kèm theo một đạo ngũ sắc thần quang sáng lên, Diệp Đông thân hình đã biến mất! 