 Chương 560: Huyền Vũ Ma Thể

	Diệp Đông trở xuống mặt đất, căn bản không nhìn đã tụ lại tới đem chính mình bao vây lại này ba thế lực lớn người, mà là đưa tay chỉ trên không Sư Vương nói: "Vừa rồi ngươi tiếng gào chính là ta phá, nghe bằng hữu ta nói ngươi da dầy thịt thô ráp, lực lớn vô tận, có gan hay không cùng ta tỷ thí một chút a!"

	Nghe được Diệp Đông lời nói này, Phó Vân Hán cũng biết Diệp Đông muốn làm gì, trong lòng không khỏi âm thầm cười trộm, Diệp Đông đây cũng muốn đùa giỡn quỷ kế đối phó Sư Vương.

	Bất quá hắn cũng quả thực cảm thấy hiếu kỳ, không biết Diệp Đông quỷ dị kia Tam Liên Kích đối với cái này từ trước đến nay để phòng ngự lực nghe tiếng Sư Vương, cuối cùng có thể hay không tạo thành thương tổn.

	Sư Vương là cất tiếng cười to, tiếng cười tựu như cùng sấm nổ một dạng, thẳng chấn động thiên địa đều tựa hồ trở nên rung động không ngớt, mà này ba thế lực lớn các đệ tử, cũng phân phân là cười to lên.

	Bọn họ đang cười Diệp Đông không biết tự lượng sức mình, dĩ nhiên muốn cùng Sư Vương tới cái cứng đối cứng, cái này căn bản là lấy trứng gà đi trên tảng đá đụng a, đến lúc đó chết cũng không biết là chết như thế nào.

	Diệp Đông lạnh lùng cười nói: "Sư Vương, ngươi nếu là không có can đảm mà nói, vậy thì kịp thời cút cho ta xa xa!"

	"Đánh rắm!" Sư Vương hét lớn một tiếng, bỗng nhiên từ không trung nhảy xuống tới.

	"Oanh!"

	Quả nhiên là lực lớn vô tận, cuồng bạo lực lượng đập xuống đất, không chỉ đem mặt đất đập ra vô số đạo lan tràn mà ra cái khe, càng là mang theo một tầng băng tra, tịch quyển hướng bốn phương tám hướng.

	"Ngươi cái này tiểu mao hài, lão tử một tay là có thể bóp chết ngươi, ngươi còn dám cùng ta tỷ thí một chút!"

	"Ai bóp chết ai còn chưa nhất định đâu, đừng ở chỗ này cùng cái lão thái bà nhiều lời, có bản lĩnh liền sử xuất ra!"

	"Gào!"

	Sư Vương ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng đúng như cùng sư tử như rống giận, đầu tóc cơ hồ đều đã hoàn toàn dựng đứng lên, chỉ một ngón tay Diệp Đông nói: "Nhìn lão tử bóp chết ngươi!"

	Thoại âm rơi xuống, Sư Vương đã bước động bước chân hướng về Diệp Đông vọt tới.

	Cao to hình thể, phối hợp cặp kia so người bình thường ít nhất phải đại xuất gấp đôi chân to, giẫm trên mặt đất, tựu như cùng một cái viễn cổ mãnh thú một dạng, thẳng chấn động đại địa ù ù rung động, hơi hơi rung động.

	Mấy cái thước khoảng cách trong nháy mắt vượt qua, đi tới Diệp Đông trước mặt, không có chút nào sức tưởng tượng một quyền đảo ra, nắm đấm xung kích bên trong dĩ nhiên phát ra mơ hồ tiếng sấm nổ mạnh!

	Quyền ra như rồng!

	Lực lớn như núi!

	Chỉ là đập vào mặt cái kia cổ nặng nề khí tức cũng đã để cho Diệp Đông đối với vị này Sư Vương lực lượng có hiểu biết, thật không hỗ là lực lượng rất mạnh.

	Mà còn Sư Vương loại phương thức công kích này cũng để cho Diệp Đông nhớ lại một người, nhị tăng bên trong Sấu Hòa Thượng!

	Thế giới dưới đất bên trong, Sấu Hòa Thượng đối kháng là Bàn Nhược, bất quá hắn thi triển ra phương thức công kích là thể kỹ!

	Thể kỹ, liền là hoàn toàn lấy thân thể thi triển mà ra linh khí, loại này chiến kỹ chỗ đặc thù chính là lấy thân thể đem vũ khí, bọn họ hấp thu linh khí cũng không phải tồn trữ ở đan điền, mà là liên tục làm dịu thân thể mỗi một cái bộ vị, mỗi một khối bắp thịt, mỗi một cái xương, vì vậy đưa bọn họ lực lượng lớn nhất bộc phát ra.

	Có rất ít tu hành giả đi tu Luyện Thể kỹ, bởi vì quá trình quá thống khổ, nhất là đang tu luyện trên đường, thể kỹ chưa thành thời điểm, căn bản không thể nào là cái khác tu hành giả đối thủ, nhưng là nếu quả thật có thể thuận lợi đem thể tích uy lực phát huy đến cực hạn, như vậy người này liền có thể được xưng là hình nhân vũ khí hạng nặng, bọn họ lực phòng ngự cùng có khả năng bộc phát ra lực lượng đều là kinh người!

	Nhất Lực Hàng Thập Hội, câu này tại tu hành giả bên trong chẳng được nhìn trúng mà nói, tại những này thể kỹ cường giả trên người có thể được đến hoàn mỹ giải thích.

	Sấu Hòa Thượng là thể kỹ cao tay, mà vị này Sư Vương hiển nhiên cũng vậy!

	Xuất Trần cảnh thể kỹ cao tay.

	Tại trước mặt bọn họ, cho dù là mượn trong thiên địa thuộc tính lực lượng công kích, đều có thể được bọn họ không nhìn, trực tiếp lấy mạnh mẽ ngăn chặn cùng cuồng bạo lực lượng dễ dàng phá hủy.

	Đối mặt Sư Vương cái này dưới cơn thịnh nộ một quyền, đổi thành bất luận kẻ nào mà nói, vào giờ khắc này tuyệt đối đều có thể tìm né tránh.

	Nhưng là, Diệp Đông dĩ nhiên không né không né, mặc cho Sư Vương cái này một cái tuyệt đối có thể đem một tòa núi nhỏ cho dễ dàng vỡ nát trọng quyền hung hăng đánh vào trên mặt mình.

	"Ầm!"

	Diệp Đông đầu trật thiên, thân hình là không chút sứt mẻ, mà ở người khác nhìn không thấy nơi này, hắn hai chân Dũng Tuyền huyệt bên trong đã tuôn ra hai luồng linh khí, dài đến mấy thước, giống như cái đinh một dạng thật sâu đinh vào dưới chân mặt băng.

	Mặt băng bao trùm phía dưới chân chính đại địa lực lượng cũng chính thuận theo hai luồng linh khí, cuồn cuộn liên tục trào vào thân thể hắn, lặng yên dán tại hắn bên ngoài thân bên trên, tạo thành một kiện ẩn hình Thổ hệ chiến giáp.

	Nhưng là tính là mượn đại địa lực lượng mà tiếp được Sư Vương một quyền này, Diệp Đông khóe miệng vẫn như cũ rịn ra một chút máu tươi, bởi vậy có thể thấy được, Sư Vương lực lượng thật là mạnh đến rồi biến thái tình trạng.

	Bất quá, so sánh với Diệp Đông chảy máu, ở đây phàm là mắt thấy một quyền này người rung động trong lòng cái kia cũng đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được!

	Diệp Đông dĩ nhiên đón đỡ xuống Sư Vương một quyền, nhưng lại không chút sứt mẻ!

	Phó Vân Hán đều cảm giác mình trên mặt có chút hơi hơi làm đau, giống như một quyền này là trọng trọng đập vào trên mặt mình một dạng.

	Sư Vương cũng ngây ngẩn cả người, một đôi mắt cơ hồ đều nhanh muốn trừng ra viền mắt, gắt gao quan sát Diệp Đông.

	Diệp Đông lè lưỡi, thiểm rớt chính mình bên mép máu tươi, thản nhiên nói: "Ngươi liền điểm này lực lượng sao?"

	Cuồng nộ phía dưới, Sư Vương lần thứ hai một quyền đảo ra!

	"Ầm!"

	Diệp Đông dĩ nhiên lần thứ hai không né không né, lại là đã trúng một quyền này, vẫn cứ giống như vừa rồi một dạng, chỉ là trật nghiêng đầu, trên mặt thậm chí lộ ra khinh miệt nụ cười nói: "Nếu như ngươi lực lượng chỉ có như thế chút mà nói, vậy cũng quá làm cho ta thất vọng rồi!"

	"Gào!"

	Sư Vương lần thứ hai ngửa mặt lên trời rống giận, y phục trên người đột nhiên vỡ ra được, bởi vì hắn bắp thịt đang lấy cực nhanh tốc độ phồng lên lấy.

	Chỉ là trong nháy mắt, Sư Vương thân thể bên trên lõa lộ ra phồng lên bắp thịt, dĩ nhiên giống như một khối khối thật lớn nặng nề nham thạch một dạng, nhìn qua liền cứng rắn hết sức, để cho người ta vừa nhìn liền có thể cảm giác được một loại bạo tạc loại lực lượng.

	Đồng thời, tại đỉnh đầu hắn bầu trời bất ngờ xuất hiện một cái cự đại ô quy!

	Nguyên lai Diệp Đông vẫn cho là Sư Vương Trần Thân là sư tử, vậy mà không nghĩ tới hắn Trần Thân lại là rùa đen!

	"Diệp huynh cẩn thận, đây là Huyền Vũ Ma Thể!"

	Huyền Vũ!

	Huyền Vũ chính là rùa đen!

	Diệp Đông bỗng nhiên ngơ ngẩn, Huyền Vũ nhưng là tiếng tăm lừng lẫy Thánh Thú một trong, danh khí vang thậm chí cùng cường đại nhất Thánh Thú Long đều có lấy liều mạng.

	Đồng thời, Huyền Vũ cũng vậy trong truyền thuyết thổ thuộc tính Thánh Thú!

	Chẳng lẽ nói, Sư Vương dĩ nhiên cũng vậy hiếm thấy mình mang Thánh Thú Trần Thân người?

	Ngay tại Diệp Đông khiếp sợ thời điểm, Sư Vương lại là bỗng nhiên một quyền vung ra!

	Đồng dạng là giản đơn một quyền, nhưng là nắm đấm đi ra ngoài một khắc kia, cái kia cứng rắn hết sức kiên ngăn chặn mặt lại bị trực tiếp nhấc lên lật lên!

	Vẻn vẹn bằng vào quyền Phong lực lượng, là có thể đem nơi này đóng băng vạn năm dài kiên ngăn chặn mặt cho ném đi tới, một quyền này bên trong ẩn chứa lực lượng mạnh, cuối cùng sẽ có bao lớn đâu? 