 Chương 928: Xuyên qua cổ họng

	Phùng Nhược Long hưng phấn xuất ra một khối khắc đầy Thiên Đạo văn lộ Linh Tinh Thạch, mà nếu để cho Diệp Đông trông thấy, hắn liền sẽ phát hiện, cái này cũng đồng dạng là một kiện tại Tứ Tượng giới bên trong cũng không tồn tại đồ vật, cái này gọi Truyền Tấn Thạch, cùng Hư Không Môn chế tác nguyên lý có chút tương tự, bất quá tác dụng lại là có thể cùng ở xa ngoài ngàn vạn dặm người tiến hành liên lạc.

	Truyền Tấn Thạch bên trong, Phùng Nhược Long đem chính mình đã qua tu luyện đến Cửu Trần Quy Nhất chi cảnh tin tức thông tri Tần gia từng người từng người là Tần Hiểu người, người này, chính là sư phụ của hắn, cũng là Tần Nguyệt Minh thúc thúc, Linh Trần cảnh cao thủ.

	Đối với mình đồ đệ đột phá, Tần Hiểu tự nhiên cũng là cao hứng phi thường, dù sao mình đồ đệ thực lực càng mạnh, có thể mang cho chính mình chỗ tốt cũng là càng nhiều, miễn cưỡng một phen về sau, ngữ khí bỗng nhiên thay đổi nghiêm túc lên: "Nếu rồng, mấy ngày gần đây nhất có phát hiện hay không cái kia họ Diệp gia hỏa manh mối?"

	Nói thật, Phùng Nhược Long đối với Diệp Đông lệnh treo giải thưởng căn bản cũng không có để ở trong lòng, bây giờ nghe được sư phụ lại còn đặc địa hỏi dò, không khỏi có chút kinh ngạc mà nói: "Sư phụ, cái này họ Diệp đến cùng là lai lịch gì?"

	Phùng Nhược Long cũng không biết rõ Diệp Đông đã làm gì sự tình, Tần gia vì mặt mũi cũng không có nói tỉ mỉ, mà Tần Hiểu do dự một chút về sau, liền đáp: "Ngươi bây giờ cảnh giới tăng lên, khoảng cách Linh Trần cảnh chỉ có cách xa một bước, sau đó không lâu cũng liền có thể tới bên cạnh ta hỗ trợ, có một số việc cũng có thể để cho ngươi biết rõ, cái này họ Diệp người trẻ tuổi thực lực siêu quần, trọng yếu nhất chính là, trên người hắn có một loại cổ quái Trần khí, là chín cây lá cờ, uy lực vô cùng!"

	Tần gia sở dĩ sẽ như thế coi trọng Diệp Đông, không hề chỉ là bởi vì Diệp Đông hỏng Tần Nguyệt Minh chuyện tốt, mà là bởi vì Diệp Đông trên thân lại có thiên khí!

	Đối với cái này Phùng Nhược Long trong lòng vẫn không khỏi có chút nói thầm, mọi người đều biết, Tần gia Kình Thiên Ấn cơ hồ là một kiện vô địch vũ khí, bây giờ lại lại coi trọng chín cây lá cờ, chẳng lẽ cái này chín cây lá cờ mạnh hơn, còn có thể mạnh hơn Kình Thiên Ấn?

	"Tóm lại, đoạn này thời gian, ngươi cẩn thận lưu ý một chút cái này Diệp Đông hạ lạc, nếu như ngươi có thể bắt lấy hắn, nói cho ngươi, tuyệt đối là một cái công lớn, thậm chí ta có thể xin chỉ thị gia chủ, ân chuẩn ngươi tiến nhập Khâm Thiên Cư!"

	Khâm Thiên Cư, chính là Tần gia lớn nhất thực lực một chi bí mật đội ngũ, cũng là cường đại nhất một chi Hạch Tâm lực lượng, tiến nhập người dù là thực lực thấp nhất cũng là Xuất Trần ngũ trọng trở lên, mà nghe nói Khâm Thiên Cư lão đại, càng là Tần gia bên trong số một cường giả.

	Tự nhiên, gia nhập Khâm Thiên Cư về sau, có thể lấy được chỗ tốt cũng là không cách nào tưởng tượng, vì thế, có thể tiến nhập Khâm Thiên Cư, là mỗi một vị Tần gia tử đệ tha thiết ước mơ sự tình.

	Nghe được chính mình chỉ cần bắt được Diệp Đông, vậy mà liền có tư cách tiến nhập Khâm Thiên Cư, Phùng Nhược Long huyết đều sôi trào lên, tự nhiên cam đoan tất nhiên sẽ toàn lực tìm kiếm Diệp Đông, sau đó đem nó bắt sống, tự mình áp giải đến Tần gia.

	Kết thúc cùng sư phụ đối thoại, Phùng Nhược Long là thoả thuê mãn nguyện, chính mình cố gắng lâu như vậy, cuối cùng phải có điều thu hoạch, cũng là thời điểm buông tay buông chân làm một vố lớn!

	Phùng Nhược Long đẩy cửa phòng ra, không đợi đi tới, lông mày không khỏi đột nhiên nhíu một cái, bởi vì hắn Linh Thức đã phát hiện, tại chỗ ở của mình bên ngoài, là tụ tập mấy chục người, mà những người này đều là Tam Âm giáo bên trong cao thủ.

	Trong vòng một đêm, bảy tên Xuất Trần cảnh cao thủ bị giết, đối với bất kỳ một thế lực nào đều là đả kích thật lớn, hiện trên Tam Âm giáo hạ thật là quần long vô chủ, loạn tung tùng phèo, cho nên tất cả đều canh giữ ở Phùng Nhược Long bế quan chỗ , chờ đợi lấy giáo chủ xuất hiện.

	"Cái gì!" Nghe được tin tức này, Phùng Nhược Long cũng là sắc mặt đại biến, giận tím mặt, Tam Âm giáo coi như không có Tần gia cái này hậu trường, thực lực bản thân cũng là cực kỳ cường đại, xưng bá nhìn trời sườn núi nhiều năm như vậy, từ trước đến nay chỉ có bọn hắn giết người phần, nào có người khác dám đến đối bọn hắn động thủ.

	"Hung thủ chẳng lẽ không có vứt xuống bất luận cái gì manh mối sao?"

	"Không có, giáo chủ, thậm chí ngay cả đánh đấu vết tích đều không có, bảy tên cường giả tựa như là căn bản không có sức phản kháng, tuỳ tiện bị đối phương cho giết chết."

	"Không có khả năng!"

	Phùng Nhược Long đối với mình thủ hạ thực lực hay là vô cùng rõ ràng, mỗi một cái đều là hung hãn không sợ chết chi đồ, cho dù là gặp được Linh Trần cảnh cao thủ, cũng sẽ liều lĩnh liều mạng, há có thể ngay cả sức phản kháng cũng không có chứ!

	"Giáo chủ, có phải hay không là Hiên Viên thế gia hay là Minh Đài tự người làm?"

	Dám cùng Tần gia khiêu chiến, cũng chỉ có Minh Đài tự cùng Hiên Viên thế gia.

	"Minh Đài tự là phật tu, lòng dạ từ bi, không hỏi thế sự, cho dù là bọn hắn phái người động thủ, cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện hạ sát thủ."

	Thân ở cành lá ở giữa, như là đã cùng đại thụ hòa làm một thể Diệp Đông nghe được Phùng Nhược Long lời nói này, lại là trong lòng cười thầm, nghĩ thầm ngươi là chưa từng gặp qua Bàn Nhược, bằng không, ngươi đối phật tu ấn tượng khẳng định sẽ có chuyển biến.

	Nếu quả như thật đổi thành Bàn Nhược tới, chỉ sợ hắn ra tay so Diệp Đông còn muốn hung ác. . .

	"Một đám phế vật, lập tức cho ta đi thăm dò, hai ngày này tiến nhập Tam Âm thành tất cả mọi người, một cái đều không cho phép buông tha, còn có, Tần gia treo thưởng cái kia họ Diệp tiểu tử hạ lạc, cho các ngươi ba ngày thời gian, nhất định phải cho ta điều tra rõ ràng!"

	Đối mặt Phùng Nhược Long mệnh lệnh, Tam Âm giáo đám người hai mặt nhìn nhau, một chút manh mối đều không có, để cho mình thế nào tra?

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một thanh âm lại là đột nhiên từ đỉnh đầu của mọi người phía trên vang lên: "Không chi phí tâm đi tra, ta biết là ai đã giết bọn hắn, cũng biết cái kia Diệp Đông hạ lạc!"

	Diệp Đông như là một mảnh lá rụng, từ trên cây nhẹ nhàng rơi vào trước mặt mọi người, mà nhìn thấy Diệp Đông đột nhiên xuất hiện, tất cả mọi người biến sắc, lại có người trốn ở giáo chủ chỗ ở bên ngoài, bọn hắn lại một cái đều không có phát giác, thực lực của người này còn cao đến đâu sao?

	Phùng Nhược Long cũng là sắc mặt đột biến, bất quá khi hắn phóng xuất Linh Thức, nhìn thấy Diệp Đông tu vi đạt đến Xuất Trần bát trọng cảnh giới thời điểm, lại là lập tức yên lòng.

	Đương nhiên, đây là Diệp Đông cố ý để cho hắn nhìn ra được.

	Phùng Nhược Long hai mắt như đao, lăng lệ trừng mắt nhìn Diệp Đông nói: "Ngươi là ai?"

	Lúc này Diệp Đông tướng mạo vẫn là vị kia thật thà đại hán, cùng lệnh treo giải thưởng bên trên vẽ chân dung, căn bản không có mảy may chỗ tương tự, cho nên căn bản không có người biết hắn chính là Diệp Đông.

	"Ta chính là các ngươi muốn tìm người, các ngươi bảy vị cao thủ cũng là ta giết!"

	"Chỉ bằng ngươi? Ha ha ha ha!"

	Phùng Nhược Long không khỏi cất tiếng cười to, một cái Xuất Trần bát trọng cảnh giới người nếu có thể thần không biết quỷ không hay giết chết chính mình bảy tên thủ hạ, đó căn bản là chuyện không thể nào!

	Diệp Đông vẻ mặt tươi cười gật đầu nói: "Chính là ta, xem ra ngươi không tin, bất quá không quan hệ , chờ ngươi chết, ngươi liền sẽ tin!"

	Trong lúc nói chuyện, Diệp Đông trên mặt nổi lên gợn nước gợn sóng, trong nháy mắt khôi phục vốn là tướng mạo.

	Phùng Nhược Long con mắt đột nhiên trừng lớn, hắn cũng đã gặp Diệp Đông chân dung, tự nhiên biết đây chính là vừa rồi sư phụ để cho mình tìm kiếm Diệp Đông.

	Chỉ cần bắt sống Diệp Đông, liền có thể tiến nhập Khâm Thiên Cư!

	Phùng Nhược Long huyết dịch đều bắt đầu cháy rừng rực, chỉ một ngón tay Diệp Đông nói: "Quả nhiên là ngươi, tới cũng đừng nghĩ. . . !"

	"Phốc!"

	Hắn vẫn chưa nói xong, liền bị một đạo trầm đục cắt đứt.

	Tại hắn đưa tay đồng thời, Diệp Đông cũng đồng dạng đưa tay, ngón trỏ tay phải phía trên một đạo linh khí nổ bắn ra năm mét chiều dài, trực tiếp quán xuyên Phùng Nhược Long cổ họng! 