 Chương 712: Lo lắng bất an

	Mạc Linh Lung hiểu rõ Diệp Đông, tin tưởng Diệp Đông, nhất là tại hắn đem có quan hệ liễu Hương Nhi sự tình không giữ lại chút nào nói cho chính mình về sau, nàng liền biết, Diệp Đông là chân chính thích chính mình, cho nên ở thời điểm này, từ Diệp Đông trong miệng đột nhiên nâng lên một cô gái khác danh tự, nàng cũng không có lập tức sinh khí tức giận, mà là kiên nhẫn nghe.

	Làm Mạc Linh Lung nghe Diệp Đông kể xong có quan hệ Hạ Như Yên sự tình về sau, đã qua khóc thành một cái nước mắt người, nàng thật là không nghĩ tới, vì mình gương mặt này, thậm chí ngay cả mệt mỏi một nữ hài khả năng đã mất đi sinh mệnh, cái này khiến trong lòng của nàng tràn đầy áy náy.

	"Hạ cô nương, thật, thật không có ở đây sao?"

	Diệp Đông đem Mạc Linh Lung ôm chặt hơn một chút, mặt mũi tràn đầy đắng chát lắc đầu nói: "Ta không biết, nàng cứ như vậy ở trước mặt ta biến mất, chỉ có chờ đến tiếp qua mười canh giờ, ta thử lại lần nữa xem có thể hay không đưa nàng triệu hoán đi ra."

	Đối với Mạc Linh Lung, Diệp Đông cơ hồ không có bất kỳ cái gì giấu diếm, dù là bao quát Huyết Ngục ở bên trong, đều kỹ càng nói cho nàng, thế nhưng vì sợ nàng lo lắng, Diệp Đông nói tới đều là phương diện tốt, liên quan tới Huyết Ngục muốn cướp đoạt thân thể của mình sự tình, lại là một chút cũng chưa hề nói.

	Hai người ai cũng không nói gì thêm, cứ như vậy lẫn nhau ôm nhau chờ đợi, bất quá bây giờ nhưng không có lúc trước ôn nhu, mà là tràn đầy lo lắng cùng thấp thỏm.

	Mười canh giờ nhoáng một cái mà qua, Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung cuối cùng điểm ra, lẫn nhau lẳng lặng liếc nhau một cái về sau, Diệp Đông nhắm mắt lại, bắt đầu triệu hoán Hạ Như Yên.

	Một lần triệu hoán;

	Hai lần triệu hoán;

	Mười lần triệu hoán;

	Ròng rã sau một canh giờ, Diệp Đông mở mắt, trên mặt tràn đầy thất vọng, mà Mạc Linh Lung nhìn thấy sắc mặt của hắn liền biết kết quả, hai mắt không khỏi lần nữa ửng hồng, vẫn nhịn không được hỏi: "Nếu không thử lại lần nữa đi!"

	Lúc trước Lạc Hà vợ chồng vì trợ giúp Hồng Lang, đồng dạng linh hồn bị trọng thương, thế nhưng Diệp Đông cũng vẻn vẹn ba lần liền đem bọn hắn triệu hoán đi ra, mà bây giờ đã qua một canh giờ lâu, Huyết Ngục bên trong căn bản không có mảy may động tĩnh, kết quả đã là rõ ràng.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị mở miệng an ủi một chút Mạc Linh Lung thời điểm, đột nhiên một cái nhỏ như muỗi kêu thanh âm ở bên tai của hắn vang lên: "Thiếu chủ!"

	Diệp Đông hai mắt đột nhiên phát sáng lên, vội vàng đáp lại nói: "Hạ cô nương, là ngươi sao? Là ngươi sao?"

	Một bên Mạc Linh Lung hiển nhiên nghe không được thanh âm này, thế nhưng Diệp Đông lại là để cho nàng cũng mở to hai mắt, che miệng lại, sung mãn mong đợi nhìn chằm chằm Diệp Đông.

	Trọn vẹn một lát lâu, cái kia thanh âm yếu ớt mới vang lên lần nữa: "Là ta. . . Thiếu chủ, ta còn chưa có chết sao?"

	Đơn giản một câu, Hạ Như Yên nói hồi lâu mới nói xong, bất quá chỉ cần đối phương còn sống, cũng đủ để cho Diệp Đông hưng phấn không thôi, vội vàng nói: "Hạ cô nương, ngươi không chết, chỉ là ngươi nhận được tổn thương thực sự quá nặng, cần hảo hảo tĩnh dưỡng, tranh thủ thời gian chớ nói chuyện."

	Nhưng mà Hạ Như Yên lần này lại là rất nhanh cấp ra đáp lại: "Vô dụng, Thiếu chủ, trừ phi. . . Tìm tới. . . Tộc nhân, mệt mỏi quá, ta ngủ. . ."

	"Chờ một chút!" Diệp Đông vội vàng nóng nảy truy vấn: "Hạ cô nương, ngươi còn nhớ rõ ngươi sở sinh sống thế giới danh tự sao?"

	Lại là một lát đi qua, Hạ Như Yên thanh âm tiếp theo vang lên: "Thần. . . Mộc. . ."

	Hai chữ này sau khi nói xong , mặc cho Diệp Đông lại thế nào hỏi dò, Hạ Như Yên thanh âm cũng rốt cuộc không có vang lên, bất quá Diệp Đông tâm lại là hơi buông xuống một chút, bởi vì hắn suy đoán, Hạ Như Yên hẳn là quá mức suy yếu, cho nên lâm vào ngủ say bên trong.

	Loại này ngủ say cho dù đối nàng không có chỗ tốt, nhưng ít ra sẽ không để cho nàng triệt để tiêu tán.

	Về phần Hạ Như Yên vì cái gì có thể vẫn còn sống nguyên nhân, Diệp Đông cũng nghĩ đến, hẳn là cùng cái kia phù văn chi bậc thang, hoặc là nói, là cùng Huyết Ngục, cùng cái kia phù văn chính mình có quan hệ!

	Những cái kia phù văn, Diệp Đông nhớ kỹ rất rõ ràng, chính mình từng tại rất sừng, Diêu Sơn linh hồn của bọn hắn phía trên thấy qua, kia là Huyết Ngục lưu lại một chủng loại giống như phong ấn lạc ấn.

	Vừa rồi chính mình bởi vì một lòng muốn cứu sống Hạ Như Yên, dưới tình thế cấp bách, kích phát Huyết Ngục lực lượng, chẳng những để cho Huyết Ngục ý thức triệt để xuất hiện, cũng coi như là đem Hạ Như Yên gần như tiêu tán linh hồn cho bảo vệ.

	Mạc Linh Lung một mực tại một bên an tĩnh chờ đợi, nhìn thấy Diệp Đông cuối cùng không nói, lúc này mới thận trọng hỏi: "Hạ cô nương thật còn sống không?"

	Diệp Đông trên mặt nở một nụ cười, dùng sức gật đầu nói: "Còn sống, chỉ là tình huống của nàng rất nguy hiểm, nhất định phải mau chóng tìm tới tộc nhân của nàng mới có thể cứu nàng."

	"Nàng là Tinh Linh tộc, chúng ta Tứ Tượng giới có những này chủng tộc sao?"

	"Không có." Diệp Đông lắc lắc đầu nói: "Nàng không thuộc về chúng ta thế giới, nàng sở sinh sống thế giới, hẳn là gọi thần mộc giới, hay là có một gốc phi thường nổi danh thần mộc, có cái này manh mối, ta hẳn là có thể tìm tới thế giới này, tìm tới tộc nhân của nàng."

	"Diệp đệ, ngươi nhất định phải cứu sống Hạ cô nương!"

	"Ta biết!" Diệp Đông đưa tay nhẹ nhàng đem Mạc Linh Lung tán lạc xuống một túm sợi tóc kẹp đến tai của nàng sau nói: "Tốt, tất nhiên Hạ cô nương tạm thời không có chuyện làm, chúng ta cũng có thể rời đi, chúng ta đi trước Phong Hòa đảo, cha mẹ của ngươi cùng Hắc lão ca, bọn hắn đang ở nơi đó chờ chúng ta đâu, mà lại, phụ thân của ta cũng tại!"

	"Thật? Bá phụ tỉnh rồi sao?" Mạc Linh Lung đầu tiên là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, thế nhưng bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi: "A!"

	Diệp Đông không hiểu nhìn lấy nàng nói: "Thế nào?"

	Cho dù Diệp Đông đã qua mang theo Mạc Linh Lung có hơn hai tháng lâu, thế nhưng Mạc Linh Lung từ đầu đến cuối ở vào ngủ say trạng thái, mười canh giờ trước đó thức tỉnh đến bây giờ, Diệp Đông cũng không cùng nàng nói qua chính mình những ngày này trải qua, cho nên nàng tự nhiên không biết Lôi Chiến chuyện của bọn hắn.

	Bất quá Mạc Linh Lung kinh khiếu nguyên nhân lại cũng không là bởi vì chính mình phụ mẫu, mà là bởi vì Diệp Đông phụ thân!

	Mạc Linh Lung liều mạng lắc đầu nói: "Diệp đệ, ta, ta trước không thấy phụ thân của ngươi , chờ đến ta khôi phục về sau gặp lại hắn, được không?"

	Diệp Đông phụ thân, chính là Mạc Linh Lung tương lai công công, lần thứ nhất thấy mình công công, lại là một bộ khủng bố như vậy buồn nôn khuôn mặt, Mạc Linh Lung đương nhiên không muốn.

	Diệp Đông tự nhiên cũng biết Mạc Linh Lung ý nghĩ, trong lòng nhịn không được tầng tầng thở dài, bởi vì hắn căn bản cũng không có biện pháp có thể chữa khỏi Mạc Linh Lung gương mặt kia, thế nhưng là lúc này hắn lại không thể nói ra lời nói thật, chỉ có thể cười nói: "Không có chuyện gì, ta cũng có hơn ba năm không có nhìn thấy ta phụ thân rồi, hắn khả năng cũng là vừa mới thức tỉnh, ngươi nói chúng ta đi, có thể không bái kiến sao? Ngươi yên tâm, phụ thân ta rất dễ nói chuyện, hắn sẽ không đối ngươi có bất kỳ bất mãn."

	Thế là Diệp Đông liền đem đại khái chuyện đã xảy ra nói ra, mà Mạc Linh Lung sau khi nghe xong, cho dù rất muốn kiên trì ý nghĩ của mình, thế nhưng nghĩ đến Diệp Đông vì cứu mình, là tạm thời đem phụ thân đặt ở một bên, liền hướng về phía hắn đối với mình phần này tình cảm, chính mình thật sự là không cách nào lại tiếp tục giữ vững được.

	Thế nhưng là. . .

	Mang theo lòng thấp thỏm bất an tình, Mạc Linh Lung cùng Diệp Đông, hướng về Phong Hòa đảo phương hướng bay đi. 