 Chương 1983: Kỳ Lân

	"Quỷ Vương Chung Ly, cái kia quỷ Yêu tộc yêu Thần Chi Tử Chung Tử cũng là họ Chung, xem ra, hai người bọn họ người trong lúc đó có lẽ thật có lấy một loại nào đó quan hệ." Diệp Đông ánh mắt lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười: "Có ý tứ, Hoàng Tuyền dĩ nhiên là cùng thượng cổ Man Yêu tộc có quan hệ, như thế xem ra, cái này Hoàng Tuyền phía sau, chỉ sợ cũng là có thần đang thao túng!"

	Trầm ngâm sau một lát, Diệp Đông trong tay xuất hiện lần nữa cái kia cán hắc sắc trường mâu, đưa tay nắm chặt, chính mình linh khí xông vào trong đó, lập tức tuỳ tiện đem Vân Tòng Long bày ra cái kia một trăm chín mươi chín cái phong ấn trong nháy mắt đánh xơ xác!

	Nhưng mà đúng vào lúc này, kỳ quái chuyện xuất hiện, cái kia vốn là thêm ra tới một cái phong ấn, dĩ nhiên là cũng theo cái khác phong ấn bị phá giải mà tiêu thất vô tung.

	Loại tình huống này, Diệp Đông cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, có cái khác phong ấn thời điểm, liền có thể cảm giác được cái này phong ấn, thế nhưng cái khác phong ấn biến mất sau đó, dĩ nhiên là cái này phong ấn cũng sẽ biến mất.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng trốn ở địa phương nào!"

	Diệp Đông nửa thành Đại Đạo Chi Nhãn trực tiếp mở ra, hai đạo quang mang từ trong mắt bắn ra, ngưng tụ thành một tấm hoàn chỉnh Thái Cực Âm Dương Đồ, đem trọn thanh trường thương hoàn toàn bao phủ.

	Lập tức, hắn rõ ràng nhìn thấy một đạo hắc sắc quang mang, nhanh như thiểm điện, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Thậm chí ngay cả Đại Đạo Chi Nhãn đều không thể nhìn thấy cái này phong ấn!

	Bất quá, Diệp Đông biểu hiện trên mặt lại là lộ ra chấn kinh chi sắc, bởi vì, cho dù vừa rồi đạo hắc quang kia chỉ là một cái thoáng mà qua, thế nhưng hắn lại thấy rõ ràng đạo hắc quang kia bên trong, thình lình bao vây lấy. . . Một cái nho nhỏ quái thú!

	Con quái thú kia, đầu rồng, sừng hươu, mắt hổ, nai thân, trên thân thể còn hiện đầy vảy rồng!

	"Cái này, cái này tựa như là một đầu. . . Kỳ Lân a!"

	Diệp Đông gần như ngốc trệ phun ra những lời này.

	Kỳ Lân, đồng dạng là Thánh Thú, mà lại địa vị cùng Tứ Tượng Thánh Thú hoàn toàn bình đẳng, hợp lại cùng nhau, được xưng là Ngũ Thánh linh!

	Bây giờ, tại cái này trường mâu bên trong, Diệp Đông dĩ nhiên là thấy được một đầu Kỳ Lân!

	"Ngũ Thánh linh bên trong, Thanh Long chủ mộc, Bạch Hổ chủ kim, Chu Tước chủ hỏa, Huyền Vũ chủ thủy, Kỳ Lân chủ thổ! Hẳn là, cái này trường mâu chính là Thổ hệ Thánh binh!"

	Diệp Đông trong mắt bỗng nhiên sáng lên một đoàn quang mang.

	Từ hắn tu hành đến nay, đã tuần tự từng chiếm được kim hệ Thánh binh Hổ Hồn Phủ, Thủy hệ Thánh binh Quang Vũ Đỉnh, Băng hệ Thánh binh Nghịch Lân Kính cùng Mộc hệ Thánh binh Ngộ Đạo Chi.

	Ngũ Hành tương quan Thánh binh, cũng chỉ thiếu kém Thổ hệ Thánh binh cùng Hỏa hệ Thánh binh, bây giờ, cái này trường mâu lại có có thể là Thổ hệ Thánh binh, cái này khiến hắn làm sao có thể không hưng phấn!

	"Bất quá cũng không nhất định, nhất định phải trước hết nghĩ biện pháp đem đầu kia Kỳ Lân cho bắt tới, nó, có lẽ là như là Huyền Vũ giống nhau thực tồn tại, cũng có thể là như là Hổ Hồn dạng kia, chỉ là Thánh binh hình thành khí linh! Bất kể nói thế nào, nó linh tính mười phần, biết rõ che giấu mình không bị phát hiện, chỉ sợ, ta còn là cái thứ nhất phát hiện nó tồn tại người!"

	Xác thực, Diệp Đông có được nửa thành Đại Đạo Chi Nhãn, thế nhưng là liền liền hắn cũng chỉ là thấy được Kỳ Lân hóa thành hắc quang lóe lên một cái rồi biến mất, căn bản tìm không thấy Kỳ Lân vị trí cụ thể, lại càng không cần phải nói những người khác.

	Chỉ là đầu này Kỳ Lân rõ ràng tính cảnh giác mười phần cao, muốn đem đưa nó bắt tới, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

	Diệp Đông hơi trầm ngâm sau đó, trong lòng dĩ nhiên có chủ ý.

	Nắm chặt trường mâu thủ trong lòng bàn tay, bỗng nhiên đã tuôn ra đơn thuần Thổ hệ lực lượng, liên tục không ngừng tràn vào trường mâu bên trong, đồng thời, Diệp Đông thần niệm cùng Đại Đạo Chi Nhãn cũng là một mực nhìn chằm chằm trường mâu.

	Tất nhiên Kỳ Lân chủ thổ, như vậy có lẽ đối với quen thuộc Thổ hệ lực lượng, dễ dàng để nó buông xuống đề phòng.

	Chỉ tiếc, nửa canh giờ qua đi, Kỳ Lân vẫn không có động tĩnh chút nào.

	"Không đúng, Ngũ Hành tương sinh tương khắc, Hồng Lang chính là Thổ Hành Thú, lúc trước hắn tại tăng lên là Linh thú thời điểm, ta là lấy hỏa diễm tương trợ, căn cứ Hỏa sinh Thổ tương sinh lực lượng, để cho hắn cuối cùng thành công."

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông thể nội tuôn ra Thổ hệ lực lượng, trong nháy mắt biến hóa thành Hỏa hệ lực lượng.

	Lại là nửa canh giờ trôi qua, ngay tại Diệp Đông chuẩn bị từ bỏ thời điểm, đột nhiên, hắn cảm thấy chính mình quán thâu vào trường mâu bên trong Hỏa hệ lực lượng dĩ nhiên là đang lấy chậm chạp tốc độ biến mất, cái này nói rõ, có vật gì đó ngay tại thôn phệ Hỏa hệ lực lượng, ngoại trừ Kỳ Lân bên ngoài, không làm hắn muốn!

	Diệp Đông nhãn tình sáng lên, bất động thanh sắc gia tăng Hỏa hệ lực lượng quán thâu.

	Dần dần, trong mắt hắn, đạo hắc quang kia cuối cùng xuất hiện lần nữa, cho dù có thể nhìn thấy trong đó quả nhiên có một đầu Kỳ Lân, thế nhưng Diệp Đông nhưng lại không biết, nó đến cùng là từ đâu xuất hiện.

	Kỳ Lân giờ phút này nhìn qua chỉ có ngón tay lớn nhỏ, hết sức đáng yêu, mà lại bởi vì cực kì cảnh giác, cho dù đối với Hỏa hệ lực lượng, có mãnh liệt thôn phệ dục vọng, nhưng lại vẫn như cũ là một chút xíu cẩn thận thôn phệ.

	Diệp Đông cũng không dám tùy ý loạn động, sợ quấy nhiễu đến nó, nói như vậy, muốn lần nữa đưa nó dụ ra, coi như gần như không có khả năng!

	Thế là, một người một thú bắt đầu tương đối kiên nhẫn!

	Đồng thời Diệp Đông cũng đang duy trì chính mình Hỏa hệ lực lượng, liên tục không ngừng đưa vào, không dám có chút thư giãn.

	Cuối cùng, trải qua sau ba canh giờ, Kỳ Lân tựa hồ đã hoàn toàn từ bỏ cảnh giác, say mê tại Hỏa hệ lực lượng thôn phệ bên trong.

	Đúng lúc này, Diệp Đông trong mắt đột nhiên sáng lên hai đạo hỏa diễm!

	Trường mâu bên trong từ đầu đến cuối tràn vào Hỏa hệ lực lượng, tại thời khắc này, đột nhiên hóa thành một bên lồng giam, đem Kỳ Lân hoàn toàn bao phủ.

	Không Gian Pháp Tắc cùng Hỏa Chi Pháp Tắc, Diệp Đông lần thứ nhất đồng thời đem hai loại pháp tắc thi triển đi ra!

	"Rống!"

	Cái này đột nhiên một màn, lập tức chọc giận Kỳ Lân, ngửa mặt lên trời phát ra rống to một tiếng, tiếng rống dĩ nhiên là giống như sư rít gào, lại giống long ngâm, trong một chớp mắt chấn động đến Diệp Đông tai bên trong đều là một trận oanh minh!

	May mắn hắn đã đem nơi này hoàn toàn cô lập đứng lên, không thì nói, Kỳ Lân một tiếng này gầm thét nếu là truyền đi, chí ít phương viên mười vạn dặm bên trong người đều có thể nghe thấy!

	Cùng lúc đó, một cỗ to lớn lực phản chấn cũng từ trường mâu phía trên truyền ra, tiếng ầm vang bên trong, dĩ nhiên là đem Diệp Đông bàn tay ngạnh sinh sinh chấn cởi ra tới.

	Cũng may Diệp Đông đối với Pháp Tắc Chi Lực khống chế đã thuận buồm xuôi gió, không thì thật đúng là có thể sẽ để cho Kỳ Lân đào tẩu.

	Nhưng mà cái này chấn động chỉ là bắt đầu, không đợi Diệp Đông tiếp tục dùng tay đi bắt trường mâu, thân mâu phía trên dĩ nhiên là tản ra kịch liệt hắc sắc quang mang.

	Trong nháy mắt, hắc quang liền đã đạt đến một loại để cho Diệp Đông đều không thể nhìn thẳng trình độ, mà tại hắc bên trong, dĩ nhiên là chậm rãi nổi lên một đầu Kỳ Lân!

	Khi mới xuất hiện, đầu này Kỳ Lân y nguyên chỉ có chừng đầu ngón tay, thế nhưng thân thể nó lại tại lấy cực nhanh tốc độ cấp tốc bành trướng, chỉ là, tại thân thể nó bên ngoài, hai loại Pháp Tắc Chi Lực tạo thành lồng giam y nguyên tồn tại.

	Diệp Đông trong mắt chợt lóe sáng, khẽ quát một tiếng: "Tình giới!"

	Vô thanh vô tức bên trong, chuyên thuộc về Diệp Đông Tình giới dĩ nhiên nổi lên, mà Diệp Đông trong tay một lần phát lực, mang theo cái kia thanh trường thương cùng đầu kia ngay tại biến lớn Kỳ Lân, thả người trực tiếp nhảy vào chính mình Tình giới bên trong.

	Mà lúc này giờ phút này, đầu này Kỳ Lân đã cao tới mười trượng, đứng ở nơi đó, liền như là một tòa núi nhỏ, tràn đầy uy nghiêm.

	"Rống!"

	Lại là một tiếng chấn thiên gầm rú vang lên, Kỳ Lân cái kia cực đại não đại dùng sức va chạm, một cỗ lực lượng kinh khủng chấn động toàn bộ Tình giới.

	Do hai loại Pháp Tắc Chi Lực tạo thành lồng giam, dĩ nhiên là không cách nào ngăn cản nó va chạm lực lượng, trong khoảnh khắc tan thành mây khói!

	Tránh thoát trói buộc Kỳ Lân, thân hình lần nữa tăng vọt đến trăm trượng đại tiểu, sau đó đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu, hướng về phía Diệp Đông hung hăng cắn! 