 Chương 1689: Xin lỗi

	Lê Phi như là đã có men say, nói chuyện thời điểm hiển nhiên cũng là không che đậy miệng, thanh âm lớn làm cho cả quán rượu người đều nghe rõ ràng.

	Hắn là tự xưng là Diệp Đông em vợ, gọn gàng dứt khoát nói Diệp Đông là tương lai tỷ phu, mà càng làm cho đám người không thể nào tiếp thu được chính là, đối với thuyết pháp này, từ trước đến nay đối nam nhân sắc mặt không chút thay đổi Lê Mộ Tuyết, là không có chút nào giải thích, thần thái kia rõ ràng là chấp nhận!

	Cơ hồ có thể tính là tất cả nam tử trẻ tuổi tình nhân trong mộng Lê Mộ Tuyết, bây giờ lại có ý trung nhân, hơn nữa thoạt nhìn, tựa hồ là một cái không có lai lịch, không có thực lực kẻ ngoại lai, cái này khiến có ít người trong lòng lập tức nhấc lên một cỗ nồng đậm ghen tuông.

	Vô số hai không chút nào che lấp, mang theo nồng đậm ghen tuông ánh mắt, lập tức liền tập trung đến Diệp Đông trên thân.

	Diệp Đông cho dù không sợ phiền phức, thế nhưng bây giờ trên người hắn phiền phức thật sự là nhiều lắm, cho nên hắn cũng không muốn lại gây chuyện thân trên, đưa tay kéo Lê Phi một thanh nói: "Lê Phi, đừng uống, ta có chút mệt mỏi, chúng ta trở về đi!"

	Không đợi Lê Phi trả lời, một đạo hừ lạnh đã từ quán rượu bên ngoài vang lên, đồng thời một cỗ sát khí cũng theo đó tràn ngập ra, ép đám người tự giác tránh ra một con đường tới.

	Một tên mặt mũi tràn đầy âm trầm nam tử trẻ tuổi, không coi ai ra gì sải bước đi tiến đến, đi thẳng tới Diệp Đông trước mặt, hai mắt nhìn chòng chọc vào Diệp Đông nói: "Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, cũng không trước soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tính tình của mình!"

	Đối phương đi lên đồng thời không có trực tiếp xuất thủ, mà là mở miệng muốn chọc giận Diệp Đông, bức xuất thủ trước, từ điểm đó không khó coi ra hắn thật là cực kì âm hiểm.

	Diệp Đông là thường thấy sóng gió, đối với dạng này khiêu khích hoàn toàn có thể nhìn như không thấy, thế nhưng là Lê Phi nhịn không được, cho dù có chút chếnh choáng, thế nhưng đầu óc của hắn vẫn thanh tỉnh, huống chi Diệp Đông là hắn khách nhân, hắn hiển nhiên không thể để cho Diệp Đông nhận bất luận cái gì khi dễ.

	"Chà xát" một chút, Lê Phi liền đứng lên, đưa tay chỉ tên này nam tử trẻ tuổi cái mũi nói: "Tống Hùng, ngươi muốn làm gì!"

	Tống Hùng lạnh lùng nhìn lướt qua Lê Phi, từ trong lỗ mũi phun ra hai cỗ khí lưu, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Có bao xa cút cho ta bao xa, Lê Phi, người khác khi ngươi Lê gia thiếu chủ, thế nhưng trong mắt ta, ngươi liền cái rắm đều không phải là!"

	"Ngươi!"

	Lê Phi chếnh choáng trong nháy mắt thanh tỉnh, gương mặt đỏ lên, thế nhưng là đối mặt Tống Hùng như thế trần trụi nhục nhã, hắn lại chỉ có thể khí toàn thân phát run, thế nhưng cũng không dám lại có bất luận cái gì quá kích cử động.

	Lúc này, Diệp Đông rốt cuộc hiểu rõ Lê Phi muốn đem Phá Cấm Đan đưa cho chính mình thời gian cô đơn cùng bất đắc dĩ, cho dù hắn có thể y theo gia tộc và Lê Mộ Tuyết thực lực, làm mưa làm gió, thế nhưng tại cùng thân phận của hắn địa vị tương tự, thế nhưng thực lực nhưng vượt xa hắn người trước mặt, hắn thật là liền cái rắm cũng không bằng.

	Người khác cho dù sẽ không giết hắn, thế nhưng muốn để cho hắn ăn chút đau khổ, cái kia lại là quá chuyện đơn giản.

	Trước mắt vị này Tống Hùng, hiển nhiên chính là đây là dạng này người.

	Cho dù Lê Phi có vô số khuyết điểm, thế nhưng tất nhiên hắn là thật tâm đối đãi Diệp Đông, như vậy Diệp Đông liền đem hắn xem như bằng hữu, hiển nhiên, cũng sẽ không nhìn lấy hắn bị người khi dễ.

	Mỉm cười, Diệp Đông đứng lên, nhìn về phía Tống Hùng nói: "Tống Hùng thật sao? Ta khuyên ngươi tốt nhất lập tức vì ngươi lời nói mới rồi hướng Lê Phi xin lỗi."

	Nghe được câu này, Lê Phi thân thể khẽ run lên, bỗng nhiên quay người nhìn về phía Diệp Đông, trong hai mắt tràn đầy vẻ cảm kích, mà Tống Hùng lại là cất tiếng cười to: "Ha ha, xin lỗi? Ngươi để cho ta cùng thằng ngu này xin lỗi, mở cái gì chơi. . . !"

	"Ba!"

	Thanh thúy tiếng bạt tai, đánh gãy Tống Hùng, càng đem thân thể của hắn đánh bay lên cao cao, đụng hư quán rượu cửa sổ, tầng tầng ngã văng ra ngoài.

	Tống Hùng hoàn toàn bị đánh hôn mê rồi, cho dù ngã trên mặt đất, cũng vẫn có hay không kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, mà không đợi hắn minh bạch, hai thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, đồng thời một cái chân to đã tầng tầng giẫm tại hắn trên đầu, Diệp Đông thanh âm lạnh lùng vang lên lần nữa: "Xin lỗi!"

	Tống Hùng lấy lại tinh thần, trong miệng đột nhiên phát ra một tiếng như là dã thú tru lên, hắn dù sao cũng là nhất tộc thiếu chủ, bây giờ lại bị người dùng chân giẫm trên đầu, phần này nhục nhã đơn giản so giết hắn còn muốn cho hắn thống khổ!

	"Đi chết!"

	Từ hàm răng trong khe lóe ra hai chữ này sau đó, Tống Hùng lập tức cảm thấy trên đầu giống như là đặt lên một tòa núi lớn, xương đầu đều tại cỗ này trọng lượng phía dưới bị ép tới biến hình, khóe miệng nghiêng lệch, nước mắt nước miếng nước mũi căn bản không bị khống chế hướng xuống nhỏ xuống, bộ dáng chật vật tới cực điểm.

	"Xin lỗi!"

	Vẫn là lạnh lùng căn bản không mang theo bất cứ tia cảm tình nào thanh âm, như là cái kia cao cao tại thượng thần, đối với hắn con dân làm ra thẩm phán.

	Giờ khắc này, tất cả người xem náo nhiệt đều ngây dại, cho dù Tống Hùng ngày bình thường kiêu căng ương ngạnh, không ai đối với hắn có cái gì tốt cảm giác, thế nhưng dù sao hắn là Tống gia thiếu chủ a, mà hắn còn có một vị đã thức tỉnh dòng máu của thần thân ca ca, cho nên căn bản không có mấy người dám chọc hắn.

	Thế nhưng là bá đạo như vậy một người, bây giờ lại bị cái này lúc trước bọn hắn căn bản không để vào mắt Diệp Đông dùng chân giẫm tại dưới chân, thậm chí bọn hắn không chút nghi ngờ, chỉ cần Diệp Đông dưới chân lại sơ sơ dùng sức, tuyệt đối có thể để cho Tống Hùng suy nghĩ như là dưa hấu một dạng nổ bể ra đến!

	"Người này đến cùng lai lịch ra sao? Cho dù Tống Hùng không có thức tỉnh, thế nhưng thực lực của hắn bản thân cũng không yếu, thế nhưng là bây giờ lại được hắn làm nhục như vậy, chẳng lẽ hắn không sợ Tống gia trả thù sao?"

	"Ngươi nói, có khả năng hay không, hắn, hắn thật giết chết Đường Kim Sát?"

	Những người này nhịn không được nhỏ giọng nghị luận, mà bây giờ tại trong lòng của bọn hắn, rõ ràng đối Diệp Đông có một tia e ngại.

	Lê Phi nhìn trước mắt một màn này, trong lòng thật là cực kì thống khoái, chính như Diệp Đông suy đoán dạng kia, chớ nhìn hắn cả ngày tiêu sái rất, trên thực tế lại không ít bị người khi dễ, mà hắn cũng không tiện làm loại sự tình này đi cầu gia tộc, đi cầu tỷ tỷ Lê Mộ Tuyết xuất thủ, cho nên chỉ có thể nén giận.

	Nhưng là bây giờ, đánh chết hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Đông vậy mà lại vì hắn ra mặt, vì Tống Hùng vũ nhục một câu nói của mình, hung hăng như vậy bức bách Tống Hùng hướng mình xin lỗi!

	Bất quá, Lê Phi lại tại lúc này nhẹ nhàng giật giật Diệp Đông góc áo, muốn khuyên Diệp Đông được rồi, đắc tội Tống Hùng, chọc giận Tống gia, sẽ có phiền toái càng lớn, hắn, sợ hãi!

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Lê Phi mở miệng, Diệp Đông cũng đã trước một bước nói: "Lê Phi, ngươi nhìn kỹ, người người đều có thể khi dễ người khác, đều có thể đem người khác giẫm tại dưới chân, điều này cũng không có gì khó khăn, chỉ cần làm được một chút, chính là mạnh hơn hắn, so tất cả mọi người mạnh, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm, có thể không cần quan tâm những người khác cách nhìn, có thể chân chính, làm chính ngươi!"

	Lê Phi huyết dịch cũng bởi vì Diệp Đông cái này thật đơn giản một phen, đột nhiên sôi trào lên, song quyền cũng trong lúc vô tình chậm rãi nắm chặt, trước kia mang theo chút nhát gan trong hai mắt, đã tuôn ra một loại chưa bao giờ có kiên định.

	Tống Hùng nằm rạp trên mặt đất, thật sự có loại sống không bằng chết cảm giác, mà đúng lúc này, trên đầu bàn chân kia bỗng nhiên dời đi, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, dùng hết lực khí toàn thân vọt lên, hổ gầm một tiếng, : "Lão tử giết ngươi!"

	"Ầm!"

	Đáng tiếc, còn không có đợi hắn từ dưới đất vọt lên đến, thậm chí liền trước mắt Diệp Đông mặt cũng không kịp thấy rõ, vừa mới dời bàn chân kia đã lần nữa đạp đến hắn trên mặt, đem hắn tầng tầng giẫm tại dưới chân.

	Đồng thời, Diệp Đông cái kia thanh âm lạnh lùng cũng theo đó vang lên: "Xin lỗi!" 