 Mạc Hoài Sơn hiển nhiên là cực kỳ khéo nói người, thậm chí căn bản không cho Diệp Đông nói chuyện cơ hội, vẫn đang tự mình tại cái kia thao thao bất tuyệt nói xong: "Sở dĩ vừa rồi ta để cho Khâu Nghị đi, ngược lại không phải là coi khinh Diệp huynh, cho rằng ngươi không phải đối thủ của hắn, chỉ là Khâu Nghị dễ đối phó, thế nhưng hắn sư huynh cùng sư phụ đều là cực kỳ khó chơi người, nhất là sư phụ hắn, ngay cả ta đối với hắn cũng là kính nhi viễn chi, cho nên người như thế, Diệp huynh tốt nhất hay là không muốn cùng hắn dây dưa."

	"Ổn rồi, phế mà nói không nói nhiều, Diệp huynh ân cứu mạng, tại hạ là suốt đời khó quên, nếu như Diệp huynh thật có thứ gì muốn xuất thủ mà nói, không bằng ngày mai đến trời đi xuống lầu, ta bảo chứng sẽ cho Diệp huynh một cái thoả mãn giá cả, hiện tại ta còn có chút việc muốn đi làm, đi trước cáo từ."

	Nói một hơi lời nói này phía sau, Mạc Hoài Sơn hướng về phía Diệp Đông lần thứ hai chắp tay, liền xoay người hướng về ngoài rừng nhún người mà đi, chắc là tiếp tục truy tung cái kia hai cái chạy trốn hắc y nhân đi.

	Diệp Đông nhìn Mạc Hoài Sơn biến mất phương hướng, ngẫm lại Mạc Hoài Sơn cái kia giống như pháo liên châu ngôn ngữ, trên mặt không được lộ ra một cái mỉm cười.

	Cái này Mạc Hoài Sơn, phải là một cực kỳ có ý tứ gia hỏa!

	Nếu Khâu Nghị đi, náo nhiệt cũng không được nhìn, Diệp Đông tự nhiên chỉ có về khách sạn nghỉ ngơi, cùng đợi hừng đông phía sau đi chỗ đó cái gì trời xuống lầu!

	. . .

	Khoảng cách Hiên Viên thành đại khái hai trăm bên trong xa nơi này, tồn tại một cái chỉ có chừng trăm miệng ăn thôn trang nhỏ, bởi vì tiếp cận Long Tượng tông, cho nên đừng xem người ở đây khẩu ít, nhưng tất cả thôn dân trên cơ bản đều là tu hành giả, chỉ là tu hành cảnh giới không tính rất cao, cao nhất cũng chỉ có thất trọng Linh Ấn mà thôi.

	Giờ này khắc này, một cái tóc hoa râm lão giả thở hồng hộc chạy vào thôn trang, đi thẳng đến mặt sau cùng cái kia một gian duy nhất đèn sáng đổ nát nhà tranh mới dừng bước lại, gấp không thể chờ đẩy ra cửa phòng đi vào.

	Phòng trong chỉ có một cái giường gỗ cùng hai cái ghế, trên giường nằm ngang một cái bất quá mười lăm mười sáu tuổi nam hài, mi thanh mục tú, sắc mặt tái nhợt, hai mắt nhắm nghiền, mà hắn ngực trái bên trên thình lình tồn tại một cái lớn chừng bàn tay vết thương, sâu thấy tới xương.

	Vết thương xung quanh tồn tại đã khô cạn nồng hậu vết máu, quay da thịt thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình, lão giả vừa vào nhà liền thẳng đến bên giường, đồng thời trong miệng nhỏ giọng hô: "Tiểu Hạo, tiểu Hạo, cha đã trở về!"

	Nam hài không có bất kỳ phản ứng nào, lão giả cuống quít đem nam hài thân thể nâng dậy, từ trong lòng ngực móc ra một cái nhỏ bọc giấy, chiến chiến nguy nguy mở ra, bên trong tồn tại hai khỏa tích lưu loạn chuyển đan dược.

	"Tiểu Hạo, có một cái người hảo tâm đưa hai khỏa cực đẳng Ngưng Thương đan, chỉ cần ăn vào, ngươi thương thế là có thể khỏi rồi, tới, cha đút ngươi."

	Hiển nhiên, đây là Diệp Đông tại Thiên Hạ tập thị trợ giúp vị lão giả kia.

	Lão giả vừa nói chuyện, một mặt đem hai khỏa Ngưng Thương đan cẩn thận từng li từng tí nhét vào nam hài trong miệng, tuy rằng nam hài vẫn là trạng thái hôn mê, thế nhưng Ngưng Thương đan là cực đẳng, vào miệng tan đi, căn bản không cần nhấm nuốt.

	Sau một lát, nam hài trên ngực trái cái kia vết thương, vậy mà liền bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, chậm rãi khép lại, lão giả vừa mừng vừa sợ nhìn trước mắt hết thảy, cũng không có chú ý tới mình trong ngực hài tử đã chậm rãi mở mắt.

	Một đạo lạnh thấu xương hàn quang từ nam hài vừa vặn mở mắt bên trong lóe lên rồi biến mất, ngay sau đó hắn đột nhiên nâng lên giấu ở phía sau tay trái, trong tay thình lình nắm một thanh lạnh lóng lánh chủy thủ, chậm rãi hướng về lão giả phần eo đâm tới.

	Đối với đây hết thảy, lão giả căn bản hồn nhiên không hay, hắn toàn bộ lực chú ý cũng tập trung ở nam hài ngực thương thế bên trên, mà đang ở chủy thủ sắp đâm trúng lão giả phần eo sau đó, nam hài giơ chủy thủ bàn tay đột nhiên yếu yếu run rẩy.

	Như là ở trong lòng làm cái gì cực kỳ gian khổ quyết định một dạng, cuối cùng, nam hài vẫn là không có đem chủy thủ đâm xuống, mà là chậm rãi giấu đến rồi dưới thân, mở miệng lên tiếng nói: "Cha!"

	Nghe được nam hài thanh âm, lão giả kích động lão lệ tung hoành nói: "Tiểu Hạo, nhanh đừng nói chuyện, nhanh chóng điều tức một chút, Ngưng Thương đan dược hiệu chính tại phát huy."

	Nam hài không có nghe chính mình cha mà nói, mà là tiếp tục nói ra: "Cha, ta vừa rồi làm giấc mộng."

	Lão giả lo lắng hài tử nói chuyện sẽ ảnh hưởng đến đan dược hiệu quả trị liệu, không thể không cố ý sừng sộ lên nói: "Lục Hạo, cha cho ngươi đừng nói chuyện, lẽ nào ngươi không nghe thấy sao? Có lời gì chờ thương thế ổn rồi lại nói!"

	Lục Hạo trên mặt lộ ra một cái cùng này niên kỷ phân minh không tương xứng lạnh lùng nụ cười nói: "Cha, ngươi biết cái này gọi là Thiên Mệnh Thánh Đồng sao?"

	. . .

	Diệp Đông nhìn trước mắt tòa này ba tầng kiến trúc trên cửa chính có khắc "Thiên Hạ" hai chữ, lẩm bẩm nói: "Thiên Hạ lâu, hẳn là chính là chỗ này, cái kia Mạc Hoài Sơn, ngày hôm qua cũng chính là từ nơi này bị hắc y nhân kêu lên đi."

	Căn cứ tối hôm qua Mạc Hoài Sơn lúc rời đi căn dặn, Diệp Đông tới nơi này tòa Thiên Hạ lâu, nhấc chân lửng thững sẽ phải đi vào trong, bất quá vừa vừa đi tới cửa, đã bị đứng ở nơi đó hai gã mặc áo bào tro nam tử đưa tay cản lại nói: "Đứng lại!"

	Diệp Đông dừng bước lại, không giải thích được nhìn trước mặt hai người, đồng thời cũng chú ý tới tại hắn môn y phục vạt áo chỗ thêu một cái dương nanh múa vuốt lớn chừng bàn tay tro rồng.

	Tại trên y phục thêu đồ án, trước đó, Diệp Đông chỉ là ở đó vị Thiên Tâm tông Phương Dịch trên người thấy qua, cho nên hắn lập tức nghĩ đến, đây cũng là một ít thế lực lớn đại môn phái các đệ tử mới có thể được hưởng đặc quyền.

	"Chuyện gì?"

	Một người trong đó áo bào tro nam tử mặt mũi cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi biết nơi này là địa phương nào sao? Đây cũng không phải là ngươi có thể vào, đi nhanh lên!"

	"A? Vì sao ta không thể vào, cái kia người nào mới có thể vào đâu?"

	Một cái khác áo bào tro nam tử hướng về phía Diệp Đông trên dưới quan sát một phen sau, cười nhạo một tiếng nói: "Xem ngươi trang phục, chắc là người nào địa phương nhỏ bạo phát hộ thiếu gia gì, đừng tưởng rằng có hai cái tiền lẻ cũng không biết trời cao đất rộng, nói cho ngươi biết, muốn vào Thiên Hạ lâu, cũng không phải là có tiền là có thể vào! Chạy chạy đi, chớ cản trở những người khác!"

	Lúc này được dịp có một cái xem niên kỷ cùng Diệp Đông không xê xích bao nhiêu hoa phục người tuổi trẻ tại một đám người vòng vây dưới đã đi tới, hai gã áo bào tro nam tử con mắt nhất thời sáng lên, mặt mũi tươi cười hướng về phía người tuổi trẻ cúi đầu khom lưng nói: "Lưu công tử, ngài đã tới a, mau mau mời đến!"

	Vừa nói, hai người nhất tề vươn một tay tới đẩy về hướng Diệp Đông, hiển nhiên là muốn đem hắn đẩy ra, nhường ra đường đi.

	Bất quá hai người bọn hắn bất quá tứ trọng Linh Ấn tu vi, coi như là sử xuất bú sữa mẹ khí lực, cũng đừng nghĩ thôi động Diệp Đông nửa bước.

	"Di, tiểu tử, ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cút nhanh lên, chớ cản trở Lưu công tử đường!"

	Vị kia Lưu công tử chạy tới Diệp Đông phía sau, thấy như vậy một màn, nhất thời nhướng mày, hướng về phía phía sau theo mọi người nói: "Các ngươi lo lắng làm cái gì, còn không mau một chút đem tiểu tử này cho đánh đuổi!"

	"Là, thiếu gia!"

	"Tiểu tử, nói ngươi đâu, nhanh chống ly khai, chớ cản trở nhà của chúng ta thiếu gia đường!"

	Lập tức liền có một đại hán đi lên, hai tay chế trụ Diệp Đông đầu vai, muốn đem hắn cho đánh đuổi, nhưng mà cố sức phía dưới, thình lình phát hiện Diệp Đông hai chân giống như là cắm rễ ở tại mặt đất một dạng, không chút sứt mẻ.

	Diệp Đông mang trên mặt tự tiếu phi tiếu biểu tình nhìn hắn nói: "Cút ngay có thể, bất quá ta không biết, làm phiền ngươi làm hình dạng gì!"

	Diệp Đông đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng tại đối phương ngực điểm một cái.

	"A u!"

	Kèm theo hét thảm một tiếng, tên này đại hán vậy mà thật giống như là bóng da một dạng, về phía sau lăn ra ngoài. . . 