 Chương 1164: Huyết Ngục cũng tại suy bại

	"Có!"

	Chúng Sinh đại sư Mệnh Hồn mặc dù mới tấc hơn dài, nhưng lại như là chân thân, chất chứa có hạo nhiên phật khí, dáng vẻ trang nghiêm gật đầu nói: "Đây cũng là lão tổ lưu lại đạo thứ nhất trong cẩm nang nâng lên, Huyết Ngục có thể đem này Ma Hải thu nhập trong đó!"

	Diệp Đông kém chút kinh ngạc nhảy dựng lên!

	Mảnh này mai táng đếm bằng ức vạn Ma Thú cùng Thánh Thú di hài mới hình thành vô biên vô tận Ma Hải, lại muốn chứa vào Huyết Ngục bên trong!

	Nhìn thấy Diệp Đông lớn như vậy phản ứng, Chúng Sinh đại sư tự nhiên cũng minh bạch, khẽ mỉm cười nói: "Tam đệ, kỳ thật ta cũng có chút không thể nào tiếp thu được, bất quá ta muốn lão tổ công tham tạo hóa, tuyệt đối không thể nào đối với chuyện này lừa gạt ngươi ta, ngươi có thể thử nhìn một chút, mà lại, ngươi đem Ma Hải lấy đi, cũng là một đoạn vô lượng công đức."

	Diệp Đông khôi phục lại bình tĩnh, chăm chú suy tư, cảm thấy cũng là không phải là không có có thể, mảnh này Ma Hải hoàn toàn là Thiên Nhân tạo thành, mà Huyết Ngục cũng đồng dạng là Thiên Nhân tu kiến ra, chỉ bất quá tu kiến Huyết Ngục Thiên Nhân hẳn là dung hợp Cửu Tiêu Chư Thiên lực lượng, mặc kệ là uy lực hay là chỗ thần kỳ, tự nhiên muốn mạnh hơn Ma Hải nhiều lắm, theo lý có thể thu nhập.

	Đúng lúc này, Diệp Đông thể nội đột nhiên toát ra trùng thiên huyết quang, phù văn Diệp Đông là vọt ra, đối Diệp Đông nói: "Có thể thu!"

	Phù văn Diệp Đông đã qua thật lâu không có chủ động hiện thân, mà Diệp Đông tự nhiên cũng sẽ không chủ động đi tìm hắn, bất quá đối với Diệp Đông trên thân phát sinh hết thảy, phù văn Diệp Đông có thể nói đều biết chi rất tường.

	Lúc trước Thái Hư Ảnh Tổ muốn đoạt Diệp Đông thân thể thời điểm, phù văn Diệp Đông Minh minh có năng lực ngăn cản, thế nhưng cuối cùng lại lựa chọn khoanh tay đứng nhìn , mặc cho Diệp Đông bị đoạt thể, nhưng mà không nghĩ tới Yêu Đế Ảnh Tàng xuất hiện, lại đem Thái Hư Ảnh Tổ đuổi đi, mà bây giờ, đối mặt mảnh này mai táng ức vạn sinh linh Ma Hải, hắn thật sự là nhịn không được, chủ động hiện thân, mãnh liệt yêu cầu Diệp Đông đem Ma Hải thu nhập Huyết Ngục.

	Kỳ thật coi như hắn không xuất hiện, Diệp Đông cũng sẽ làm như vậy.

	Diệp Đông có thể mặc kệ Thú Yêu giới an nguy, có thể mặc kệ thiên hạ thương sinh, thế nhưng tuyệt đối sẽ không mặc kệ Chúng Sinh đại sư, chỉ có đem Ma Hải lấy đi, Chúng Sinh đại sư mới có thể khôi phục tự do thân, rời đi nơi này.

	Huống chi, Ma Hải còn thôn phệ Hồng Lang!

	Bất quá, phù văn Diệp Đông xuất hiện, hay là ngoài Diệp Đông dự kiến, cho nên bất động thanh sắc nhìn lấy hắn nói: "Vì cái gì ta muốn thu nó?"

	Chúng Sinh đại sư Mệnh Hồn cũng là mang theo chút kinh ngạc, nhìn chăm chú lên phù văn Diệp Đông, hiển nhiên hắn căn bản không rõ cuối cùng là một cái dạng gì tồn tại.

	Phù văn Diệp Đông có chút kích động nói: "Diệp Đông, lúc trước Ma Đế Phạn Thiên, chấp chưởng Huyết Ngục thời điểm, Huyết Ngục chỗ đến, Cửu Tiêu thần phục, Thiên Nhân quỳ lạy, địch nhân nghe ngóng rồi chuồn, không người dám anh kỳ phong, khai sáng một phen thịnh thế, kia là uy phong bậc nào, nhưng mà truyền đến tay ngươi, kỳ thật ngươi ngay cả Huyết Ngục một phần trăm uy lực đều không có phát huy ra, cái này cho dù có ngươi tự thân nguyên nhân ở bên trong, thế nhưng cũng có Huyết Ngục tự thân nguyên nhân."

	"Huyết Ngục cũng tại suy bại, dù sao đã qua có quá lâu thời gian, không có cái mới năng lượng rót vào trong đó, Cửu Tiêu Mẫu Thạch phóng ra năng lượng cũng không phải vô cùng vô tận, một khi đã mất đi năng lượng chèo chống, Cửu Tiêu Mẫu Thạch liền sẽ vỡ nát, tự nhiên, Huyết Ngục cũng sẽ triệt để nổ tung, đến lúc đó không phải là tất cả Huyết Ngục bên trong sinh linh, liền ngay cả chính ngươi, cũng sẽ hình thần câu diệt, hóa thành hư vô!"

	"Nếu như mảnh này Ma Hải có thể bị Huyết Ngục hấp thu, chẳng khác nào là vì cung cấp mênh mông năng lượng, có thể để cho Huyết Ngục một lần nữa cường thịnh, đối ngươi, đối ta, đối tất cả mọi người đều có lợi ích to lớn!"

	Đây là phù văn Diệp Đông lần thứ nhất lấy kích động như thế trạng thái nói ra nói như vậy, mà lại thậm chí nâng lên Huyết Ngục tình huống cặn kẽ.

	Diệp Đông cùng Chúng Sinh đại sư đều là có chút chấn động, nguyên lai Huyết Ngục cũng không phải lại vĩnh hằng tồn tại, nó cũng sẽ suy bại, cũng sẽ diệt vong, mà xem như Huyết Ngục tự thân sở diễn hóa ra linh hồn, phù văn Diệp Đông tự nhiên không hi vọng cục diện như vậy xuất hiện.

	Diệp Đông trầm ngâm không nói, nghĩ đến một vấn đề, đó chính là Huyết Ngục cùng Ma Hải, kỳ thật từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, có thể tính là một loại giống nhau tồn tại, chỉ bất quá tạo thành sinh linh, một cái là chết, một cái là sống, mà lại đều là Thiên Nhân gây nên.

	Thiên Nhân thật chỉ là trong lúc vô tình đem Thú Yêu giới những cái kia thú loại thi thể để ở chỗ này sao?

	Thiên Nhân thành lập Huyết Ngục, thật đều chỉ là vì giam giữ tra tấn những cái kia không phục tùng bọn hắn mệnh lệnh, không muốn quy thuận người sao của bọn họ?

	Không!

	Thiên Nhân mục đích tuyệt đối không phải là đơn thuần như vậy, trong đó nhất định còn ẩn giấu đi một chút bí mật không muốn người biết!

	"Ngươi mới vừa nói, Huyết Ngục cần mới năng lượng, vậy ta hỏi ngươi, những cái kia bị giam tại Huyết Ngục bên trong người, có phải hay không ngay tại cung cấp loại này năng lượng?"

	Phù văn Diệp Đông trên mặt lộ ra một tia miệt thị, nhìn lấy Diệp Đông nói: "Lúc trước ta nhớ được cái kia Ngưu Đầu Nhân đã nói với ngươi, kỳ thật bất luận cái gì khu vực năng lượng đều là tương hỗ, vấn đề đơn giản như vậy, ngươi thế nào đến bây giờ còn không rõ?"

	Man Cổ đã từng đã nói với Diệp Đông, muốn để cho một chỗ tràn ngập linh khí, ngoại trừ chủ động tụ tập thiên địa tứ phương linh khí bên ngoài, thân ở trong đó tu luyện sinh linh cũng sẽ đem tự thân linh khí phát tán ra, phản hồi cho giữa thiên địa, từ đó hình thành một loại sinh sôi không ngừng tuần hoàn.

	Hiển nhiên, Huyết Ngục cũng giống như vậy, ngoại trừ Cửu Tiêu Mẫu Thạch có thể tự động phóng xuất ra đại lượng linh khí bên ngoài, thân ở trong đó những phạm nhân kia cũng sẽ đem tự thân linh khí phản hồi cho Huyết Ngục, duy trì Huyết Ngục tồn tại, mặt khác, Diệp Đông tu hành hấp thu linh khí, kỳ thật cũng có một phần lại đưa vào Huyết Ngục, bất quá hắn linh khí chỉ là hạt cát trong sa mạc, tương đối mênh mông vô ngần Huyết Ngục mà nói, cũng liền chẳng khác gì là thịt muỗi thế thôi.

	Phù văn Diệp Đông tựa hồ còn tại lo lắng Diệp Đông không chịu đem Ma Hải thu nhập Huyết Ngục, tiếp tục khuyên nói ra: "Diệp Đông, đừng có lại do dự, đây chính là một cái cơ hội tuyệt vời, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được trước mắt ngươi sở mở ra sáu ngục bên trong người, bọn hắn thực lực quá yếu sao? Nhất là mỗi một ngục thủ lĩnh, Mạch Tích Phượng, Trương Dương, Lạc Văn Binh, Hạ Hầu hiên, Hạ Hầu chí bọn hắn, cho dù bọn hắn lúc trước không cách nào tu luyện, thế nhưng ngươi như là đã khôi phục tự do của bọn hắn, bọn hắn chỉ cần có đầy đủ linh khí, liền có thể thành công đột phá, bên cạnh ngươi sẽ nhiều ít càng nhiều Linh Trần cảnh, Bán Thiên Nhân, thậm chí là Thiên Nhân cảnh giúp đỡ!"

	Phù văn Diệp Đông lời nói đều là sự thật, Diệp Đông đã sớm triệt để thả ra cái này sáu ngục, bên trong phạm nhân cũng coi là có được nửa tự do thân, bất quá, cảnh giới của bọn hắn đều không có đặc biệt lớn tăng lên.

	Nếu như bọn hắn thật đột phá đến Linh Trần cảnh, Bán Thiên Nhân cảnh, cái kia đừng nói chỉ là Thú Yêu giới, cho dù là cái khác chư giới, Diệp Đông cũng có thể hoành hành không sợ!

	Diệp Đông giống như cười mà không phải cười nhìn lấy phù văn Diệp Đông nói: "Ta căn bản cũng không có do dự, đại ca vừa nói xong, ta sẽ đồng ý."

	Mỗi lần phù văn Diệp Đông xuất hiện đều là dáng vẻ cao cao tại thượng, để cho Diệp Đông rất khó chịu, hôm nay cuối cùng là cũng gấp, đồng thời từ trong miệng của hắn nói ra không ít đi qua chưa từng nhắc tới một số bí mật, để cho Diệp Đông báo cái thù.

	"Ngươi!"

	Phù văn Diệp Đông trong mắt lóe lên một tia huyết quang, ngạnh sinh sinh đem câu nói kế tiếp nuốt trở về.

	"Được rồi, ngươi yên tâm, Ma Hải ta khẳng định lại lấy đi, bất quá trước đó, ta vẫn muốn trước tìm tới Hồng Lang, đại ca, làm phiền ngươi đem ta từ nơi này trứng bên trong mang đi ra ngoài, ta muốn đi vào Ma Hải!" 