 Chương 1430: Huyết Ngục cùng Ma Đế

	Không thể không nói, Nhân Vương đích thật là đồng thời không có quá mức thiên vị Diệp Đông, nói thẳng thế hệ tuổi trẻ ở giữa luận bàn hắn sẽ không can thiệp , tương đương với hay là cho những cái kia cùng Diệp Đông có thù mỗi loại đám thế lực lớn một cái cơ hội trả thù, bất quá chỉ giới hạn ở người đồng lứa trong lúc đó.

	Đám người nơi nào còn dám có cái khác dị nghị, nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.

	Nhân Vương bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Đông nói: "Sư đệ, không bằng bây giờ đang ở nơi đây khai tông lập phái đi!"

	Nhân Vương thanh âm cho dù không lớn, nhưng lại như là kinh lôi, vang vọng giữa thiên địa, chấn động tất cả mọi người trong lòng tầng tầng nhảy một cái.

	Ngoại trừ Diệp Đông bọn người bên ngoài, thế lực khác cũng không hiểu biết Nhân Vương để cho Diệp Đông khai tông lập phái sự tình, cho nên hiện tại nghe tới, thật làm cho người khó có thể tin.

	Dù là lúc trước Nhân Vương tung hoành Hỏa Tiêu Thiên thời điểm, cũng chưa khai tông lập phái, có người tìm căn nguyên đào ngọn nguồn, thăm dò được Nhân Vương tại nhân gian thời điểm, ngược lại là khai sáng qua một cái Xạ Thiên môn, bất quá vậy cũng là chuyện cũ năm xưa, tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong, Nhân Vương ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ đi tới Trùng tộc ở lại một đoạn thời gian bên ngoài, từ trước đến nay đều là độc lai độc vãng.

	Nhưng là bây giờ, Nhân Vương cùng Diệp Đông chuyện này đối với sư huynh đệ, lại muốn khai tông lập phái, mà lại liền chọn trên Tịnh Đế phong!

	Diệp Đông cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Nhân Vương là trực tiếp như vậy, hiện tại liền muốn sáng tạo tông phái, cho dù cử động lần này có chút qua loa, bất quá nghĩ lại, liền hiểu Nhân Vương dụng tâm lương khổ.

	Bây giờ Hỏa Tiêu Thiên bên trong mỗi loại thế lực lớn cơ hồ đều đã đến đông đủ, ở ngay trước mặt bọn họ, sáng lập Huyết Ngục một môn, lại thêm Nhân Vương tự mình tọa trấn , chẳng khác gì là cho tất cả thế lực một cái rung động thật lớn, nói trắng ra là, cũng chính là trợ giúp Diệp Đông tại lập uy!

	Nhân Vương không bao lâu liền sẽ rời đi Hỏa Tiêu Thiên, trước đó, hắn nhất định phải tận khả năng trợ giúp Diệp Đông trải bằng con đường, nhất là khai tông lập phái loại đại sự này, huống chi, Nhân Vương vốn là cũng thuộc về Huyết Ngục một môn.

	Tất nhiên Nhân Vương đều mở miệng, Diệp Đông đương nhiên sẽ không lại có do dự, chỉ là bây giờ Tịnh Đế phong trên không đung đưa, đến tột cùng nên như thế nào sáng tạo môn phái đâu?

	Cũng may lúc này Phan Triêu Dương thanh âm truyền vào Diệp Đông não hải: "Thiếu chủ, ta nhớ được ngươi khi đó thu hồi hai tòa nguyên bản thuộc về Tử Tiêu Thiên địa cung a? Hiện tại chẳng phải là vừa vặn có thể phát huy được tác dụng!"

	Trải qua Phan Triêu Dương một nhắc nhở, Diệp Đông đột nhiên cũng nhớ ra rồi, lúc trước vì cứu phụ thân, xâm nhập thế giới dưới đất Tử U thập điện, chính mình đánh bậy đánh bạ phá hết bên trong trận pháp, đem bên trong hai tòa cung điện thu nhập thể nội, một tòa Diêm La điện, một tòa Chuyển Luân điện.

	Cái này hai ngôi đại điện bất luận quy mô cùng diện tích đều là lớn đến kinh người, mà lại nếu là xuất từ Tử Tiêu Thiên nhân thủ, chất liệu cùng trang hoàng hiển nhiên cũng sẽ không kém đi nơi nào, dùng để làm làm Huyết Ngục một môn căn cứ địa, thật sự là quá phù hợp bất quá.

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông liền hướng về phía Nhân Vương nói: "Tốt, sư huynh chờ một lát."

	Sau khi nói xong, Diệp Đông cũng vọt tới bên trên bầu trời, nhìn về phía phía dưới hai tòa như là sừng rồng một dạng cao cao đứng vững Tịnh Đế phong, nghĩ thầm thật đúng là đúng dịp, vừa vặn một ngọn núi phóng một tòa cung điện!

	Tất cả mọi người không biết Diệp Đông đến tột cùng muốn làm gì, tất cả đều mang theo ánh mắt tò mò nhìn chăm chú lên hắn, mà Diệp Đông phất phất tay ra hiệu Phan Triêu Dương bọn người tránh ra về sau, thể nội đột nhiên lao ra một cái bóng đen.

	Bóng đen trên không trung trong nháy mắt phóng đại, hiển nhiên cũng làm cho đám người nhìn càng thêm thêm rõ ràng, rõ ràng là một tòa cung điện, mà lại vẫn đang không ngừng phóng đại, cuối cùng ầm vang một tiếng thật lớn, cuối cùng rơi vào Tịnh Đế phong một ngọn núi phía trên.

	Liền Nhân Vương mắt Trung Đô có một tia kinh ngạc, không nghĩ tới Diệp Đông lại còn lại tùy thân mang theo một tòa như thế rộng lớn cung điện.

	Cung điện vững vàng rơi xuống trên Tịnh Đế phong, khói bụi nổi lên bốn phía, tiếng oanh minh không ngừng, toàn bộ Tịnh Đế phong đều tại ầm vang run rẩy, mà lúc này Nhân Vương đột nhiên xuất thủ, một đạo to lớn vô cùng huyết sắc quang mạc trên không trung xuất hiện, chậm rãi hướng về cung điện bao trùm xuống dưới.

	Màn sáng bao phủ phía dưới, cung điện trong khoảnh khắc liền yên tĩnh trở lại, Tịnh Đế phong cũng ngừng run, cứ như vậy, tòa cung điện này tựa như cùng cắm rễ, thật sâu khắc vào sơn phong.

	Mà lại nhất làm cho người cảm thấy kinh ngạc chính là, cung điện diện tích là vừa vặn chỉ so với ngọn núi này nhỏ hơn một chút, bởi vậy nhìn qua tựa như là đặc biệt dựa theo sơn phong diện tích mà cố ý tạo ra, vô cùng phù hợp!

	Không đợi đám người lấy lại tinh thần, Diệp Đông lại đối Phan Triêu Dương nhẹ gật đầu, cái sau cười tủm tỉm đem Trùng tộc bọn người dẫn tới vừa mới rơi xuống cung điện bên cạnh.

	Diệp Đông lần nữa giơ tay, lại là một tòa cung điện từ trên trời giáng xuống, rơi vào một ngọn núi khác phía trên!

	Trong nháy mắt, toà này hoang vu không biết bao nhiêu năm Tịnh Đế phong bên trên, liền xuất hiện hai tòa to lớn hùng vĩ cung điện!

	Cho dù nói đối với mỗi loại thế lực lớn mà nói, muốn tạo ra hai tòa dạng này cung điện đều cũng không phải gì đó việc khó, thế nhưng dù ai cũng không cách nào cùng Diệp Đông tốc độ đánh đồng!

	Hai tòa cung điện diện tích cực lớn, chung vào một chỗ, đủ để dung nạp hơn mấy chục vạn người.

	Tại mọi người nghẹn họng nhìn trân trối bên trong, Diệp Đông cười hì hì hướng về phía Nhân Vương Đại Nghệ nói: "Sư huynh, thưởng chút mặc bảo đi!"

	Cái này hai tòa cung điện đều có riêng phần mình bảng hiệu, phân biệt viết "Diêm La" cùng "Chuyển Luân" hai chữ, hiển nhiên không phù hợp Huyết Ngục một môn yêu cầu.

	Nhân Vương gật đầu cười, không có chối từ, duy nhất trầm ngâm về sau, liền tay giơ lên, ngón tay Lăng Không một trận bay múa, cung điện ban đầu danh tự liền đã biến mất, thay vào đó là mặt khác bốn chữ.

	Bên trái cung điện bên trên viết "Huyết Ngục" hai chữ, bên phải cung điện bên trên viết "Ma Đế" hai chữ!

	Huyết Ngục Ma Đế!

	Bốn chữ thình lình đều là Nhân Vương lấy máu tươi viết thành, rồng bay phượng múa, thiết họa ngân câu, huyết quang bắn ra, tản mát ra một cỗ hào hùng khí thế, thực lực yếu một chút Thiên Nhân thậm chí đều không thể nhìn thẳng hai cái chữ to này.

	Nhìn thấy bốn chữ này, tất cả mọi người nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, ngoại trừ số người cực ít bên ngoài, đồng thời không có ai biết Huyết Ngục tồn tại (Huyết Ngục mười chủ xưng hô thế này cũng chỉ là những cái kia biết rõ Huyết Ngục tồn tại người, vì bọn họ đứng lên), thế nhưng "Ma Đế", bọn hắn đều cũng không lạ lẫm, bởi vì tại Hỏa Tiêu Thiên trong lịch sử, tổng cộng xuất hiện qua hai vị Ma Đế, phân biệt là Phạn Thiên cùng Hiên Viên Thiên Kiêu.

	Mà bây giờ Nhân Vương là là cái này hai tòa cung điện một trong đề danh "Ma Đế", không thể không khiến trong lòng mọi người suy đoán, chẳng lẽ nói, hai vị kia cách nay ít nhất có hơn mười vạn năm xa Ma Đế, cùng Nhân Vương, cùng Diệp Đông, cũng có được quan hệ hay sao?

	Đừng nói những người khác, liền liền Diệp Đông giờ phút này nhìn thấy cái này bốn chữ lớn, trong lòng đều là kích động không thôi, thậm chí có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác!

	Huyết Ngục Ma Đế!

	Xưng hô thế này, đại biểu cho Huyết Ngục một môn chí cao vô thượng vinh quang, đại biểu cho bất luận kẻ nào đều không thể rung chuyển tôn nghiêm.

	Bỗng nhiên, Nhân Vương trên thân thể lần nữa tuôn ra từng đoá từng đoá do Huyết Chi Thiên Văn tạo thành Đại Đạo Chi Hoa, trong khoảnh khắc liền hiện đầy hai tòa cung điện bốn phía, đồng thời những này Đại Đạo Chi Hoa tựa như là sinh ra có linh tính, là dọc theo cung điện bốn phía tường ngoài leo lên.

	Khi hai tòa cung điện hoàn toàn bị Đại Đạo Chi Hoa bao trùm về sau, một đạo phóng lên tận trời huyết quang sáng lên, kéo dài có một lát lâu liền ngay cả cùng những cái kia Đại Đạo Chi Hoa cùng một chỗ biến mất.

	Tất cả mọi người biết rõ, cái này hai tòa cung điện, đã qua bị Nhân Vương lấy chính mình vô thượng thần thông bày ra phong ấn cùng trận văn! 