 Chương 1911: Một bước thành thần

	Tuấn lãng nam tử tiếng nói vừa mới rơi xuống, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy, mà vòng xoáy bên trong, một đoàn kim quang khoan thai mà ra, lơ lửng tại hai người trên đỉnh đầu.

	Kim quang bên trong, rõ ràng là một quyển kim sắc quyển trục.

	Quyển trục nổi bồng bềnh giữa không trung không nhúc nhích, một cỗ vô thượng uy áp từ trong tản ra, đối với lấy hai huynh muội mà nói, tựa như là có một tòa núi lớn đặt ở đỉnh đầu bọn họ, để bọn hắn thân thể đều tại ngăn không được run rẩy.

	Nam tử mặt trầm như nước, một cước bước ra, quả thực là ngăn tại muội muội mình trước người, trên đỉnh đầu nổi lên xanh lục bát ngát lá cây, phía trên quang mang lấp lánh, Đạo Văn hiển hiện, đồng dạng phóng xuất ra một cỗ vô thượng vĩ lực, chống cự lại bộ này quyển trục.

	Nhưng mà, vẻn vẹn một sát na, tất cả quang mang cùng Đạo Văn, tất cả đều biến thành bột mịn, thậm chí liền liền cái kia xanh biếc lá cây phía trên cũng cấp tốc xuất hiện từng vết nứt.

	Cái này khiến nam tử yên lặng trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, mảnh này lá xanh cũng không phải phổ thông pháp bảo, mà là Đế khí, là trong gia tộc mình một vị Thiên Đế tự mình chế tạo đồ vật, bên trong có hắn Đế Văn tồn tại, uy lực vô cùng.

	Thế nhưng là đối mặt bộ này quyển trục, lại là lộ ra yếu đuối!

	Trong lòng hơi động, nam tử lo lắng lá xanh triệt để hủy hoại, vội vàng đem nó một lần nữa thu hồi thể nội.

	Lập tức, uy áp đột ngột tăng, hai huynh muội cũng không còn cách nào ngăn cản, song song quỳ rạp xuống đất!

	Giờ khắc này, nam tử trên mặt hiện lên một chút tức giận cùng hận ý, ngắn ngủi trong vòng một ngày, hắn dĩ nhiên là tuần tự hai lần quỳ xuống, chỉ bất quá, lần thứ nhất quỳ xuống, là vui lòng phục tùng, mà lần này quỳ xuống, cũng là bị bức bất đắc dĩ!

	Đúng lúc này, một cái tang thương thanh âm từ quyển trục bên trong truyền đến: "Đây là Thần Khí Phong Thần Bảng, các ngươi huynh muội có thể nguyện tiếp nhận cái này Phong Thần Bảng, một bước thành thần, vĩnh viễn trấn thủ này Phong Thần Chiến!"

	Thần Khí!

	Hai huynh muội nội tâm đồng thời tầng tầng chấn động, cho dù bọn hắn từng tại gia tộc cổ xưa ghi chép bên trong biết rõ, tại tối cao thứ chín Chư Thiên, sinh hoạt một đám được xưng là thần nhân, bọn hắn vốn có pháp khí chính là Thần Khí, thế nhưng, bọn hắn căn bản không có nghĩ đến một ngày kia vậy mà lại tự mình gặp phải.

	Bất quá, trong lòng bọn họ lại là không có chút nào hoài nghi, liền từ vừa rồi cái kia lá xanh tuỳ tiện liền bị cuốn trục kém chút hủy đi, liền không khó coi ra, nên không giả.

	Đế khí cùng Thần Khí chênh lệch, đơn giản như là ngày đêm khác biệt, khó có thể tưởng tượng!

	Mà lời nói bên trong nội dung, càng làm cho thân thể hai người run rẩy, nhất là nam tử.

	Một bước thành thần, cái này không phải liền là hắn bước vào Phong Thần Chiến căn bản mục sao? Một khi tiếp nhận cái này Phong Thần Bảng, liền có thể thành thần?

	Nữ tử nhưng trong lòng thì cũng không quá là mà thay đổi, chỉ là chấn kinh mà thôi, bởi vì nàng cùng ca ca khác biệt, nàng bước vào Phong Thần Chiến, chỉ là vì tìm kiếm một người, một cái để cho nàng hồn khiên mộng nhiễu người.

	"Ngươi là ai?"

	"Thần!"

	Vô cùng đơn giản một chữ, liền bao hàm vô thượng uy nghiêm, để bọn hắn hai người vốn là quỳ xuống thân thể, lần nữa giảm xuống mấy điểm.

	"Tại sao là chúng ta? Còn có, trấn thủ cái này Phong Thần Chiến lại là cái gì ý tứ?"

	Cứ việc một bước thành thần, đối với nam tử mà nói là tuyệt đại dụ hoặc, thế nhưng hắn cũng không có vì vậy mà mất lý trí, nhất định phải hỏi rõ ràng tất cả mọi chuyện.

	"Bởi vì các ngươi huynh muội chính là âm dương nhị khí biến thành, có được thành thần tư cách, trấn thủ Phong Thần Chiến, chính là trở thành cái này Phong Thần Chiến bên trong ngàn vạn thế giới thủ hộ giả, hưởng thụ trong đó vạn ức sinh mệnh tín ngưỡng cùng cung phụng, từ đó đạt tới Vĩnh Sinh cảnh giới! Các ngươi, có bằng lòng hay không?"

	Nam tử thân thể lần nữa run lên, cơ hồ liền muốn thốt ra, nói ra "Ta nguyện ý" ba chữ này, nhưng mà sau lưng nữ tử lại là nhẹ nhàng kéo một chút hắn góc áo.

	"Ca, ta không. . ."

	"Nhanh chóng trả lời, như thế cơ hội, vạn năm khó gặp, nếu như không muốn, như vậy Phong Thần Bảng đem một lần nữa tìm kiếm tân chủ nhân!"

	"Muội muội, nếu như chúng ta có thể trở thành thần, như vậy chúng ta hết thảy nguyện vọng đều có thể thực hiện, từ nay về sau, Hạ gia chúng ta sẽ vĩnh viễn sừng sững tại Cửu Tiêu trong chư thiên , bất kỳ người nào cũng vô pháp đem nó rung chuyển, còn như Diệp Đông, ngươi trở thành thần chi về sau, cũng liền rút ngắn cùng hắn trong lúc đó chênh lệch, thậm chí trái lại mạnh hơn hắn, chẳng lẽ, ngươi còn không nguyện ý sao?"

	Nam tử ngữ tốc cực nhanh, đang khuyên an ủi cái này muội muội mình.

	Do dự sau một lát, nữ tử nhìn lấy huynh trưởng trong mắt cái kia gần như điên cuồng chờ mong, cuối cùng khẽ gật đầu một cái: "Ta nguyện ý!"

	Nhìn thấy muội muội tập hợp cùng gật đầu, nam tử trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, vội vàng theo sát phía sau hô: "Ta nguyện ý!"

	"Vù!"

	Bộ kia kim sắc quyển trục đột nhiên từ đi mở ra, không gió từ trưởng, trong nháy mắt mở rộng đến ngàn trượng, kim quang chói mắt, bao trùm thiên địa!

	"Lấy linh khí, đem các ngươi tính danh viết tại Phong Thần Bảng lên, từ đó về sau, đứng hàng Thần vị, một bước thành thần!"

	Hai huynh muội trên thân uy áp lập tức tiêu tán không còn, hai người đứng dậy, liếc nhìn nhau sau đó, nam tử nhẹ nhàng điểm một cái đầu, đầu tiên nhằm phía không trung, đi tới cái kia trải rộng ra quyển trục phía trên.

	Quyển trục phía trên, kim quang bao phủ, phía trước lít nha lít nhít có một loạt văn tự, chỉ bất quá căn bản thấy không rõ lắm, dù là hắn dùng hết thị lực, cũng vô pháp làm được, rơi vào đường cùng, chỉ có thể từ bỏ, thể nội linh khí chen chúc đến ngón trỏ tay phải phía trên, tại một chỗ lóe ra quầng sáng trống không chỗ, dùng sức viết xuống chính mình danh tự.

	Hạ Minh Nguyệt!

	Ngay sau đó, nữ tử cũng đồng dạng bay đến quyển trục phía trên, tại Hạ Minh Nguyệt sau đó, viết xuống chính mình danh tự.

	Hạ Minh Châu!

	Khi hai cái danh tự thành hình sau đó, kim sắc quyển trục phía trên, ầm vang bay lên vạn điểm kim quang, đem hai huynh muội bao vây lại.

	Một cỗ nồng đậm đến cực hạn khí tức, lập tức tràn vào hai người thể nội, để cho hai người có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình cảnh giới cùng thực lực, đang lấy điên cuồng tốc độ, liên tục tăng lên.

	Hạ Minh Nguyệt trên mặt đã lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, thực lực, đúng là hắn sở truy cầu đồ vật, vừa rồi hắn còn tại cảm khái, mình đời này chỉ sợ đều vô vọng lại cùng Diệp Đông một trận chiến, mà bây giờ, từ trên trời giáng xuống Phong Thần Bảng, lập tức liền tu bổ hắn tiếc nuối.

	Giờ này khắc này, hắn có hoàn toàn lòng tin, có thể không cần tốn nhiều sức, đánh bại dễ dàng Diệp Đông.

	Không, Diệp Đông tính là gì, bất quá là một con giun dế mà thôi, từ nay về sau, hắn đã không vào được chính mình mắt, chính mình mục tiêu phải có điều sửa đổi.

	Giờ khắc này, Hạ Minh Nguyệt ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía bầu trời, một đạo chói mắt kim quang từ trong mắt của hắn lóe lên một cái rồi biến mất, là, chỉ có thần, mới có tư cách trở thành đối thủ mình.

	Cùng Hạ Minh Nguyệt so ra, Hạ Minh Châu cho dù cũng là cực kì chấn kinh, bất quá cũng không có bao nhiêu mừng rỡ, nàng đối với lực lượng căn bản không có cái gì khao khát, sở dĩ đáp ứng, kỳ thật bất quá là vì thỏa mãn ca ca của mình tâm nguyện.

	Mà lại, không biết vì cái gì, Hạ Minh Nguyệt trong lòng, từ đầu đến cuối bao phủ một tầng nồng đậm bất an, loại này bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, thực sẽ là một chuyện tốt sao?

	"Ta lấy thần chi danh, chính thức sắc phong nhữ hai huynh muội là giả thần, từ đó về sau, vĩnh chưởng Phong Thần Chiến!" 