 Chương 1613: Mười tám Địa Ngục

	Giờ phút này bầu trời đại địa đen như mực, âm phong trận trận, sát khí ngút trời, lại thêm những cái kia do trận văn ngưng tụ mà thành ác quỷ như là có sinh mệnh, không ngừng tại nguyên chỗ nhảy lên kỳ quái vũ đạo, phát ra tiếng quỷ khóc sói tru, thật khiến mọi người cảm giác như là rơi vào mười tám tầng Địa Ngục bên trong, khắp cả người phát lạnh!

	Trận pháp này tự nhiên là Phan Triêu Dương tham chiếu Huyết Ngục bố trí ra, trên thực tế chính là đem mười tám cái tiểu trận phương pháp hợp lại cùng nhau, tổ hợp thành một cái đại trận phương pháp, mỗi một cái trận pháp đại biểu cho một tầng Địa Ngục, mỗi cái Địa Ngục lại là độc lập với nhau, sẽ tiến vào người cùng những người khác hoàn toàn cô lập ra.

	Dạng này không biết, tự nhiên là vì phòng ngừa những người này vứt bỏ thành kiến, tạm thời liên hợp cùng một chỗ, dạng kia rất có thể công phá trận pháp.

	Nhưng là bây giờ mỗi cái đơn độc trong địa ngục người, coi như liên hợp cùng một chỗ phát động công kích, tối đa cũng chỉ là có thể phá vỡ một cái trận pháp, từ đó để bọn hắn tiến vào một cái khác Địa Ngục, mà muốn chân chính thoát đi ra Địa Ngục, nhất định phải đem mười tám cái Địa Ngục đồng thời phá vỡ.

	Đó căn bản là không thể nào sự tình, bởi vì đây là sát trận, trận bên trong mang theo cường đại sát phạt lực lượng, trận pháp một khi mở ra, sát phạt lực lượng liền sẽ bắt đầu phóng thích, không chờ bọn họ đem Địa Ngục toàn bộ phá vỡ, liền đã sẽ bị giết chết.

	Huống chi, Diệp Đông bọn hắn cũng không phải chỉ là đứng ở một bên nhìn lấy, bọn hắn có thể  dưới sự chỉ điểm của Phan Triêu Dương, tùy ý tiến vào bất kỳ một cái nào Địa Ngục bên trong, thậm chí có thể thôi động trận pháp lực lượng đến đánh giết địch nhân.

	Lúc này, bị vây ở trận bên trong đám người đại bộ phận đều đã dọa sợ, chỉ là đại trận thành hình thời khắc đó sở thả ra vô hình sát ý, liền tuỳ tiện nghiền nát mấy người, mà mỗi người đều rõ ràng, đại trận chân chính sát chiêu còn chưa bắt đầu!

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ hôm nay chúng ta thật phải toàn bộ chết ở chỗ này sao?"

	Nhát gan Thiên Nhân đã bắt đầu dùng mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm lớn tiếng la lên, mà loại này bi quan cảm xúc tại phong bế khu vực trong là lại truyền nhiễm, lập tức liền có không ít người cũng đã mất đi lòng tin, đã mất đi hi vọng, thậm chí khóc ròng ròng.

	Bất quá, cũng không phải mỗi người đều là như thế mềm yếu, những cái kia cuối cùng mới tiến vào trong trận những cao thủ, cho dù sắc mặt cũng không dễ nhìn, thế nhưng bọn hắn cũng không từ bỏ hi vọng, nhất là cái kia mấy tên cường giả tuyệt thế, càng là lộ ra thần sắc nhẹ nhõm, cũng không cho rằng loại trận pháp này có thể vây khốn chính mình.

	Thiên Vũ cung cái kia năm tên tầng bốn lão giả bị vây ở cùng một chỗ, mà bọn hắn chỗ Địa Ngục tiếng la khóc cũng là vang dội nhất, cái này khiến trong lòng bọn họ vô cùng bực bội, một người trong đó hét lớn một tiếng nói: "Ngậm miệng, lại khóc ta trước hết giết ngươi, bất quá là một cái trận pháp mà thôi, có cái gì tốt hoảng được!"

	Diệp Đông đứng tại không trung, trên cánh tay trái như cũ cắm cây kia mũi tên, nghe được vị cao thủ này, cười lạnh nói: "Trước hết từ bọn hắn bắt đầu đi!"

	"Rống!"

	Thế là, mảnh này Địa Ngục trên không, do trận văn ngưng tụ mà thành những cái kia ác quỷ lập tức phát ra cuồng khiếu, đáp xuống, nói thật, chỉ là cái kia dữ tợn kinh khủng bộ dáng liền có thể đem người sống hù chết.

	Những này ác quỷ kỳ thật đều là do Long khí ngưng tụ mà thành, cường đại vô cùng, mà lại trọng yếu nhất chính là sẽ không chết!

	Coi như bị đánh tan, trong nháy mắt lại có thể một lần nữa ngưng tụ thành hình, tiếp tục chiến đấu, trừ phi là Long khí hao hết, trận văn biến mất.

	"Phốc!"

	Cái thứ nhất ác quỷ vọt tới mặt đất, trong tay cầm một thanh kim sắc lang nha chùy, hung hăng gõ đến vừa rồi kêu khóc tên kia Thiên Nhân trên đầu, lập tức đầu của hắn liền như là dưa hấu, bùng nổ ra.

	Đứng tại bên cạnh hắn mấy tên Thiên Nhân đã hoàn toàn dọa sợ, đứng ở nơi đó hoàn toàn chưa kịp phản ứng, liền đã bị theo sát phía sau xông tới mấy cái ác quỷ cho tuỳ tiện giết chết.

	Những này ác quỷ phảng phất là chân chính đến từ Địa Ngục, từng cái ra tay hung ác, tàn nhẫn khát máu, đem người giết chết sau đó, thậm chí còn có thể ghé vào thi thể trên thân ăn tươi nuốt sống.

	Loại này gặm ăn tự nhiên là giả, bất quá là lấy những thi thể này linh khí đến bổ sung trận pháp lực lượng, từ đó kéo dài trận pháp vận chuyển thời gian.

	Cho dù bố trí đại trận này tốn mất mấy trăm vạn khối Thiên Linh Thạch, lại thêm dưới mặt đất Long khí, đủ để chèo chống đem tất cả mọi người hoàn toàn giết chết.

	"Đều phát động đi!"

	Theo Diệp Đông ra lệnh một tiếng, mỗi cái Địa Ngục trên không ác quỷ lập tức bay vọt mà xuống, xông về phía dưới bị vây đám người.

	Từng tiếng kêu thảm lập tức liên tiếp vang lên, máu tươi văng khắp nơi, thịt nát bay tứ tung, đại địa nhuốm máu!

	Mười tám cái khu vực nghiễm nhiên trở thành mười tám cái chân chính Địa Ngục!

	Đám người cuối cùng đều tỉnh táo lại, ý thức được nếu như muốn còn sống, vậy cũng chỉ có thể cùng những này ác quỷ khí lực va chạm, liều thắng có lẽ còn biết sống sót cơ hội, thế là từng cái cũng như nổi cơn điên, nghênh hướng ác quỷ nhóm.

	Người cùng quỷ, triển khai hỗn chiến!

	Những người này dù sao đều không phải là kẻ yếu, mà lại lại là đang liều mạng trạng thái, riêng phần mình tiềm lực hoàn toàn bạo phát ra, vừa rồi loại kia bị tàn sát tình hình lập tức đạt được cải biến, tại bị giết đồng thời, cũng không ngừng bắt đầu có ác quỷ bị đánh tan.

	"Hừ, Diệp Đông, ngươi sẽ không phải là ngây thơ cho rằng, chỉ bằng những này chút tài mọn liền có thể đem chúng ta tất cả đều giết chết a?"

	Bốn tên thượng cổ Man Yêu bên trong có người phát ra cười lạnh, bốn người bọn họ đồng thời xuất thủ tình huống dưới, những cái kia ác quỷ căn bản là không có cách cận thân, liền đã tất cả đều bị đánh tan ra, hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn hắn, còn căn bản không có đem hết toàn lực, trận pháp uy lực đối với bọn hắn mà nói, tựa hồ không chút nào có tác dụng.

	Diệp Đông cũng lờ đi bọn hắn, mà là đứng tại không trung chú ý chiến cuộc.

	Ngoại trừ đợt thứ nhất ác quỷ xung kích, giết chết hơn mười người bên ngoài, hiện tại ác quỷ tạo thành tổn thương đã rõ ràng giảm xuống, nhất là vốn có cường giả tuyệt thế khu vực bên trong, ác quỷ cho dù sẽ không chết, thế nhưng bọn chúng một lần nữa ngưng tụ thời gian, thậm chí đều không có đối phương xuất thủ thời gian phải nhanh.

	Loại tình hình này hiển nhiên cổ vũ đám người, tâm tình của bọn hắn cũng ổn định lại, bởi vì bọn hắn thấy được có thể sống sót hi vọng, cho nên cũng thật tạm thời từ bỏ thành kiến, liên hợp đến cùng một chỗ, cộng đồng chống cự ác quỷ.

	Có chút hiểu trận pháp Thiên Nhân bắt đầu nghiên cứu phá trận chi pháp, những người khác lại đem bọn hắn bảo hộ ở ở giữa, không cho bọn hắn bị thương tổn.

	Không thể không nói, ở loại tình huống này phía dưới, trận pháp uy lực rõ ràng bị ngăn chặn lại, mà lúc này bất quá mới trôi qua nửa nén hương thời gian.

	Trên mặt của mỗi người cuối cùng đều triệt để bình tĩnh, thậm chí còn có người lộ ra nụ cười, tựa hồ cảm thấy trận pháp này cũng bất quá như thế, căn bản không đủ gây sợ.

	Huống chi, trận pháp bên ngoài, còn có bốn tên không biết lai lịch cao thủ, bọn hắn bởi vì chậm một bước, không có tiến vào trận phương pháp, tạm thời trốn khỏi một kiếp, hiện tại cũng ngay tại bên ngoài phát động công kích, muốn cùng trận bên trong người trong ứng bên ngoài hợp, cộng đồng phá vỡ đại trận.

	Nhìn lấy những người này mang trên mặt hi vọng nụ cười, Diệp Đông cũng cười, băng lãnh thanh âm lần nữa truyền khắp toàn bộ đại trận: "Xem ra, ta đánh giá thấp chư vị, như vậy, chỉ có thể để cho trận pháp uy lực thăng cấp, Triêu Dương, đừng lại kéo dài thời gian, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính mười tám Địa Ngục đi!"

	"Hô!"

	Tính cả Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương ở bên trong mười tám người ảnh, giống như quỷ mị, phân biệt xuất hiện ở mười tám Địa Ngục trên không! 