 Chương 496: Tiến nhập địa hạ

	Tụ họp tại Phượng Hạp thành Vọng Hương khách sạn gần nghìn tên đến từ chính các đại môn phái tu hành giả, tại Xuất Trần cảnh cao thủ dưới sự hướng dẫn, đồng tâm hiệp lực, vẻn vẹn dùng một ngày đã đem thông suốt Hoàng Tuyền lộ cái lối đi kia cho đào thông.

	Bởi vì thông đạo lớn nhỏ vẫn có hạn, cho nên để chín vị Xuất Trần cảnh cao thủ cùng Phan Triêu Dương đi trước xuống phía dưới, mà khi bọn hắn thấy sừng sững tại trước mặt cái này phiến màu đen đại môn lúc, trong lòng mỗi người đều không hẹn mà cùng nổi lên một cổ trầm trọng cảm giác.

	Đứng run có nửa khắc đồng hồ thời gian sau đó, Lôi Chiến đưa tay liền muốn đẩy cửa, vậy mà một bên Chung Tử Đường vội vàng chặn lại nói: "Dừng tay, Lôi Chiến, ngươi muốn làm gì!"

	Lôi Chiến vươn đi tay ngừng ở giữa không trung, quay đầu tràn ngập miệt thị nhìn Chung Tử Đường nói: "Lời vô ích, ta đương nhiên là muốn đánh ra cánh cửa này!"

	Nghe tiếng xa lạnh lùng cười nói: "Lôi Chiến, ngươi biết phía sau cửa có cái gì sao? Vạn nhất ngươi mở cửa, thả xảy ra điều gì lợi hại đồ vật đi ra, mặc dù chúng ta có thể may mắn chạy trốn, nhưng là ngươi để cho những người khác không biết làm sao?"

	"Chính là!" Chung Tử Đường đồng dạng cười lạnh phụ họa nói: "Cánh cửa này cùng phía sau cửa rõ ràng bị người bày qua cấm chế cường đại, ta tin tưởng tất cả mọi người hẳn là đều không thể dùng Linh Thức kiểm tra đến bên trong tình hình đi? Tại tình huống không rõ dưới tình huống, liền tùy tiện mở ra cánh cửa này, có lẽ không ổn đâu!"

	Lôi Chiến nhướng mày nói: "Không mở cửa, lẽ nào chúng ta ở nơi này làm đứng, chờ đợi cửa chính mình đánh không mở được? Nghe tiếng xa, Chung Tử Đường, các ngươi nếu là sợ, liền cút nhanh lên về trên mặt đất đi, bớt ở chỗ này mất mặt xấu hổ."

	Nghe tiếng xa cùng Chung Tử Đường nhìn thẳng vào mắt một cái phía sau, Chung Tử Đường âm âm cười nói: "Tự chúng ta tự nhiên là không sợ, cho dù có nguy hiểm, chúng ta cũng đều có sức tự vệ, nhưng là các ngươi ai có thể bảo đảm, cánh cửa này mở ra sau đó, sẽ không để cho những người khác thụ đến liên lụy đâu? Dù sao, Xuất Trần cảnh hình như con có chúng ta chín cái người đi!"

	Ngoại trừ Lôi Chiến phu phụ, Trường Tu đại sư, Thiên Tâm Chân Nhân, nghe tiếng xa cùng Chung Tử Đường sáu người bên ngoài, còn có Kiếm Sơn Trang trang chủ kiếm như biển, Hỏa Sư sơn đại vương thạch Chấn Thiên, cùng với Chu Tước đạo quán quan chủ Thanh Hư bề trên.

	Lúc này đây vì đối phó Diêm La điện, mỗi cái môn phái đều là ra hết cao thủ đồng thời, cũng phải vì mỗi cái môn phái lưu lại phòng bị lực lượng, cho nên ngoại trừ một vị Xuất Trần cảnh cao thủ dẫn đầu ở ngoài, môn phái bên trong cái khác Xuất Trần cảnh cao thủ đều vẫn đang tọa trấn môn phái, để ngừa sẽ có cái khác bất trắc.

	Lôi Chiến vốn là cũng là chuẩn bị chính mình tới đi gặp, dù sao Long Tượng tông đã phái ra Hắc Tượng, vậy mà Mạc Nhu không chịu, cho nên chỉ có thể phu thê cùng đi, lưu lại Long trưởng lão cùng voi trưởng lão tại trong môn phái.

	Thiên Tâm Chân Nhân cũng là như vậy, đem Thiên Khí cùng Thiên Đan hai vị người thật ở lại trong sơn môn, chính mình một mình phó ước.

	Sở dĩ làm như vậy, là bởi vì hắn môn cũng lo lắng lần này Diêm La đại hội sẽ là cái bẩy rập, nếu là thật đem môn bên trong cao thủ toàn bộ mang đến, vậy vạn nhất toàn quân bị diệt, cái kia cả môn phái cũng đem theo sau sụp đổ.

	Mặc dù Lôi Chiến là cực độ không thuận mắt nghe tiếng xa cùng Chung Tử Đường hai người, nhưng là trong lòng không thừa nhận cũng không được bọn họ nói khả năng loại xác thực tồn tại, dù sao Diệp Đông, Hắc Tượng nhiều cao thủ như vậy xâm nhập trong đó, đến bây giờ là một chút tin tức cũng không có, ai cũng không biết Hoàng Tuyền lộ bên trong ẩn tàng cái gì.

	Nếu quả thật mở cửa, lao ra một đám cao thủ hoặc là mãnh thú mà nói, cố nhiên Xuất Trần cảnh cao thủ có sức tự vệ, nhưng là này Trần Thân cảnh cùng Linh Ấn cảnh các đệ tử có thể cũng chỉ có thể coi như pháo hôi.

	Ngay tại Lôi Chiến do dự thời điểm, Phan Triêu Dương bỗng nhiên du du mở miệng nói: "Lâu nay Thanh Phong môn cùng Hắc Viêm tông chia ra làm Đạo Môn, Ma Môn thập tông, đường đường nhất môn chi chủ không đến mức có thể so với ta đây cái Trần Thân cảnh người còn muốn nhát gan đi? Mặc dù cái này phiến đen cửa sau đó thật có lợi hại gì đồ vật, chẳng lẽ còn có thể chạy thoát được các ngươi chín vị tiền bối cánh tay?"

	Phan Triêu Dương mà nói là phân minh phép khích tướng, đổi thành ngày thường không những không có dùng, ngược lại có thể sẽ là chính hắn đưa tới phiền phức, bất quá bây giờ nói ra, là kích nghe tiếng xa cùng Chung Tử Đường hai người há miệng, căn bản vô pháp đáp lại.

	Đồng ý Phan Triêu Dương mà nói, chẳng khác nào thừa nhận chính mình nhát gan, không thừa nhận mà nói, cái kia liền không có lý do gì lại ngăn cản, cho nên hai người cuối cùng chỉ có thể hung hăng trừng mắt một cái Phan Triêu Dương sau đó, liền lại cũng khộng nói.

	Lôi Chiến không khỏi cười ha ha một tiếng, không có nữa bất kỳ cố kỵ nào, đưa tay chứng cứ ở trên cửa, cố sức đẩy.

	Đen cửa từ từ mở ra, tự nhiên bên trong môn cũng không có bất luận cái gì cái gì mai phục hoặc là lợi hại đồ vật lao tới.

	Lôi Chiến lại khinh miệt quét nghe tiếng xa cùng Chung Tử Đường hai người liếc mắt phía sau nói: "Hai vị nếu là sợ còn có cái gì lợi hại đồ vật mà nói, hết sức cùng sau lưng ta, yên tâm, ta sẽ bảo hộ các ngươi!"

	Trong tiếng cười lớn, Lôi Chiến cái thứ nhất cất bước tiến nhập, mà cái khác Xuất Trần cảnh cao thủ cũng theo sát phía sau, tự nhiên, nghe tiếng xa cùng Chung Tử Đường lại là sau cùng đi theo vào.

	Theo chín vị Xuất Trần cảnh cao thủ tiến nhập, Phan Triêu Dương hướng về phía trên mặt đất địa phương hô một tiếng, thế là đợi chờ mọi người cũng không kềm chế được, phân phân bắt đầu thuận theo thông đạo đi xuống.

	Cứ như vậy, một đám người nối đuôi nhau từ nơi này đầu đại môn sau đó thông đạo cửa bước nhanh mà đi, mãi đến bọn họ xuất hiện trước mặt cái kia chỗ quảng trường khổng lồ!

	Trên quảng trường, trước sau bảo vệ Hồng Lang cùng Lạc Hà phu phụ thân thể Trường Mi đại sư sớm nghe được động tĩnh, vận sức chờ phát động, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Mà khi hắn thấy rõ đi tới mọi người sau đó, không khỏi trước kinh phía sau vui!

	Tự nhiên, mọi người thấy hắn cũng là vô cùng hưng phấn, dù sao hắn cũng là theo sát Diệp Đông sau đó xông vào người ở đây, bây giờ nếu hắn còn sống, như vậy Diệp Đông bọn họ cũng đồng dạng có rất đại khả có thể còn sống.

	Trường Tu đại sư đầu trước một bước bước đi qua, nhìn Trường Mi đại sư, vui mừng gật gật đầu nói: "Sư đệ, khổ cực ngươi, bây giờ tình huống thế nào?"

	Trường Mi đại sư đỏ mặt lên, vừa muốn nói chuyện, lúc này theo Thiên Tâm Chân Nhân mà đến Tử Dương Tử là thấy được vẫn đứng vững không ngã Hồng Lang, nhịn không được bật thốt lên: "Cái này, đây là Diệp Chân Nhân Hồng Lang a!"

	Đối với Hồng Lang thân phận chân thật, biết chỉ có số ít, bởi vì đại đa số người đoán đến Hồng Lang chỉ là một cái tầm thường màu đen tiểu thổ cẩu.

	Bây giờ trải qua Tử Dương Tử dưới sự kích động nói ra Hồng Lang thân phận, đại đa số người mặc dù nhưng không rõ đầu này Hồng Lang cùng Diệp Đông có quan hệ gì, nhưng là khi bọn hắn thấy Hồng Lang hình thái thời điểm, là lập tức đều nhận ra đây cũng không phải là phổ thông Hồng Lang, mà là một đầu biến dị Linh Thú!

	Đến mức biết được Hồng Lang thân phận người, sắc mặt là cũng thay đổi, biến dị Linh Thú Hồng Lang đều đã chết trận, như vậy thân là chủ nhân Diệp Đông, tình huống có lẽ cũng không khá hơn chút nào đi?

	Lúc này, trên quảng trường người càng ngày càng nhiều, mãi đến gần nghìn người cũng từ trong thông đạo đi ra, đứng ở trên quảng trường.

	Mặc dù có cái này ngàn người, nhưng là trên quảng trường thoạt nhìn vẫn như cũ cực kỳ trống trải, mà mọi người cơ hồ đang đi ra thông đạo thời điểm, đều có thể kinh ngạc sững sờ ở nguyên địa, sau đó bị phía sau đi ra người cho tế đến một bên.

	Bởi vì hiện lên bọn hắn bây giờ trước mặt cảnh tượng thật sự là quá mức tráng lệ, cũng quá mức không thể tả, thế cho nên để cho bọn họ đều có loại đang ở trong mộng cảm thấy.

	Hết thảy đều quá không chân thật! 