 Chương 391: Một cái đối bảy cái

	Theo Thiên Tâm tông tới dọc theo đường đi, tuy rằng Diệp Đông là ở chuyên chú tại cảm thụ Thiết Sí Hùng Ưng phi hành, nhưng là cũng không có quên suy tính Thanh Phong môn cuối cùng chuẩn bị thế nào đối phó nhóm người mình, mà hắn ý nghĩ cũng là cùng mọi người một dạng, trừ phi Thanh Phong môn là chuẩn bị bất cứ giá nào, muốn lấy sức một mình đồng thời đối kháng ngũ đại môn phái, bằng không mà nói, nó tại không có quả thực chứng cứ trước đó, là tuyệt đối không dám đuổi tận giết tuyệt.

	Bất quá, Thanh Phong môn cũng tất nhiên có cặn kẽ chuẩn bị, bằng không hắn cũng sẽ không đại động can qua như vậy đem mọi người mời được mình địa bàn tới.

	Như thế, mọi người bây giờ có khả năng chính là đồng dạng chuẩn bị sẵn sàng, cùng đợi Thanh Phong môn đến cùng sẽ thi triển ra cái dạng gì âm mưu.

	Giờ này khắc này, tại Thanh Phong môn tòa này diện tích nhất tiểu trên ngọn núi, một vị có ánh mắt sắc bén trung niên nhân chính tại bước chậm, mà khi hắn chuyển qua một cái hành lang gấp khúc, trước mặt đụng phải hùng hổ Phong Đại Bảo, mà sau lưng Phong Đại Bảo, đi theo bảy tên Trần Thân cảnh cao thủ!

	Thấy Phong Đại Bảo cái kia mặt mũi vẻ dử tợn, trung niên nhân mặt mũi nghi hoặc hỏi: "Thiếu môn chủ, ngươi làm sao?"

	Phong Đại Bảo cắn răng nghiến lợi nói: "Liêu tiên sinh, ngươi có muốn hay không báo giết đồ chi thù!"

	Vị này trung niên nhân chính là trước đây chết ở Diệp Đông cánh tay cường đạo Mạnh Tam Thanh sư phụ, Liêu Nhạc, Trần Thân ngũ trọng cao thủ, trước kia không thuộc về Thanh Phong môn, về sau bị Thanh Phong môn cho lôi kéo tiến đến, cho nên bị cung cấp nuôi dưỡng lên, cũng tôn xưng là tiên sinh.

	Chỉ là cả Thanh Phong môn bên trong ngoại trừ có mấy vài người bên ngoài, những người còn lại căn bản không minh bạch vì sao hắn có thể được hưởng như thế địa vị đặc thù.

	Liêu Nhạc nghe được Phong Đại Bảo mà nói, đầu tiên là sửng sốt, tiện đà phục hồi tinh thần lại, ngữ khí trở nên lạnh như băng vài phần nói "Chuyện gì xảy ra? Giết chết đồ đệ của ta hung thủ, lẽ nào Thiếu môn chủ đã tìm được rồi?"

	Tuy rằng Phong Đại Bảo tại lần đầu tiên trông thấy Diệp Đông thời điểm, cũng đã biết Diệp Đông là giết chết Mạnh Tam Thanh hung thủ, bất quá khi lúc ở trong lòng bọn họ, Diệp Đông giá trị muốn xa xa lỗi nặng Liêu Nhạc, tất cả vì có thể lôi kéo Diệp Đông, bọn họ cũng không có đem chuyện này nói cho Liêu Nhạc.

	Bây giờ Phong Đại Bảo tự nhiên sẽ không lại có bất kỳ giấu giếm nào, gật gật đầu nói: "Liêu tiên sinh, hung thủ trước mắt ngay tại Thanh Phong môn bên trong, hắn không chỉ giết chết lệnh đồ, nhưng lại giết chết Thiên thúc bọn họ!"

	Liêu Nhạc thần tình trở nên bộc phát băng lãnh, lạnh lùng đưa ngang một cái, trong lỗ mũi phun ra hai đạo nhàn nhạt sương mù màu trắng: "Mang ta đi!"

	Thế là đoàn người cùng sau lưng Phong Đại Bảo chạy về phía Diệp Đông đám người sở tại đình viện.

	Đình viện bên trong, nguyên bản tụ tập cùng một chỗ mọi người đã lần thứ hai phân tán mở ra, nhìn như tùy ý, nhưng là rất có quy luật tốp năm tốp ba đứng tại bất đồng vị trí bên trên.

	Đây là Diệp Đông lo lắng Thanh Phong môn sẽ có một chút đặc thù mai phục, vì không cho tất cả mọi người bị một tá tận, cho nên mới cố ý tách ra đứng thẳng, mỗi đoàn người lúc này cách xa nhau khoảng cách đại khái điều tại chừng năm thước, vạn nhất ai bị công kích, người chung quanh đều có thể lấy tốc độ nhanh nhất đi trước cứu viện.

	Diệp Đông cùng Đan Dương Tử là đứng tại đình ngay giữa viện bên trong, đây cũng không phải mọi người muốn phải bảo vệ Diệp Đông, mà là Diệp Đông chính mình yêu cầu, bởi vì hắn thực lực mạnh nhất, ở vào ở giữa, có thể bất cứ lúc nào đối xung quanh bất luận cái gì phương vị người tiến hành cứu viện.

	Lúc này, Đan Dương Tử chính diện mang theo không cam lòng ngữ khí hỏi thăm: "Diệp Chân Nhân, Thanh Phong môn không chuẩn là thật thu tập được cái gì kỳ quái đan dược a?"

	Đối với vị này dược si hy vọng, Diệp Đông dở khóc dở cười nói: "Đan gia gia, dạng kia tự nhiên là tốt nhất, bất quá chúng ta cuối cùng phải làm cho tốt xấu nhất dự định."

	Đúng lúc này, Diệp Đông đột nhiên ngậm miệng lại, ngẩng đầu nhìn về phía đình viện bên ngoài cửa chính, mà trên cơ bản lực chú ý đều tập trung ở Diệp Đông trên người người, tự nhiên phát hiện hắn dị dạng, thế là tất cả mọi người ánh mắt đều theo dời đi qua.

	Ngoài cửa dàn hàng đến gần chín cái người, ngoại trừ dẫn đầu Phong Đại Bảo ở ngoài, còn lại tám người, Diệp Đông một cái cũng không nhận ra.

	Bất quá, khi Diệp Đông nhìn về phía bọn họ đồng thời, theo gió Đại Bảo chỉ một ngón tay, ngoại trừ Phong Đại Bảo cùng một vị cả người tản ra nhàn nhạt hàn khí trung niên nhân ở ngoài, bảy người kia ánh mắt không hẹn mà cùng xem nhẹ ở đây những người khác, hoàn toàn tập trung vào Diệp Đông trên người.

	Cùng lúc đó, bọn họ bảy trên thân người cũng dâng lên khí thế cường đại.

	Cái này bảy vị Trần Thân cảnh cao thủ khí thế dĩ nhiên trong nháy mắt liền hợp lại làm một, hướng phía Diệp Đông giống như thái sơn áp đỉnh như đánh thẳng tới.

	Diệp Đông trên mặt nổi lên một cái khinh miệt mỉm cười, tuy rằng hắn không nghĩ tới, Thanh Phong môn thái độ cùng chuẩn bị dĩ nhiên như thế trực tiếp, quan sát Phong Đại Bảo cái kia Tranh Nanh biểu tình và những người khác nhìn chằm chằm ánh mắt, cũng biết bọn họ là chuẩn bị dùng đơn giản nhất vũ lực đi đối phó nhóm người mình, mà còn đầu mâu là nhắm thẳng vào chính mình, nhưng là khí thế trên quyết đấu, chính mình còn chưa từng có bại bởi qua bất luận kẻ nào!

	Diệp Đông hừ nhẹ một tiếng, đối mặt nhiều người như vậy khí thế cường đại, hắn căn bản cũng không có chút nào lùi bước ý tứ, ngược lại từ trên người hắn bỗng nhiên cũng bạo phát ra càng cường đại hơn khí thế, lấy càng thêm hung mãnh điệu bộ, giống như thực chất như hướng phía đối diện bảy người phản kích lại.

	Phong Đại Bảo nếu là một lòng muốn giết chết Diệp Đông bọn họ tất cả mọi người, như vậy hắn mang đến cái này bảy vị cao thủ tự nhiên đều là thực lực cực kỳ cường hãn, trong đó sáu vị đều là Trần Thân ngũ trọng cao thủ, một vị Trần Thân lục trọng cao thủ.

	Hai cổ khí thế trên không trung đánh tới cùng một chỗ, tuy rằng Thanh Phong môn bảy vị cao thủ cũng không có dùng toàn lực, nhưng là tổng cộng tám vị Trần Thân cảnh cường giả va chạm, tạo thành uy lực cũng là không thể khinh thường.

	"Oanh!"

	Giống như sấm rền một dạng tiếng nổ vang trên không trung vang lên, đồng thời lấy khí xu thế đánh điểm tụ làm trung tâm, bốn phía không khí bày biện ra mắt thường có thể thấy được giống như thủy văn một dạng lực lượng sóng gợn hướng về bốn phương tám hướng giải tán mở ra.

	Diệp Đông mặt mang khinh miệt cười nhạt, đối mặt bảy vị cao thủ liên thủ không sợ chút nào, trong cơ thể linh khí điên cuồng sôi trào, nhìn về phía đối diện mọi người ánh mắt cũng mang theo một loại nói không nên lời ngạo khí cùng miệt thị.

	Bởi vì cho tới bây giờ, Diệp Đông cũng không có mượn tại Huyết Ngục khí thế, hoàn toàn là dựa vào tự thân linh khí sở xuất hiện khí thế tới cùng mọi người chống đỡ được.

	Lấy sức một mình đối kháng bảy người, nhưng lại vững vàng chiếm thượng phong, đổi thành bất luận kẻ nào đều hoàn toàn chính mình kiêu ngạo tư cách!

	Tại bạo vang sau đó, ở đây trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra vẻ sợ hãi, nhất là cái kia bảy vị chính diện thừa nhận Diệp Đông khí thế cường đại áp bách Thanh Phong môn cao thủ, lúc này càng là gồ lên dư lực, nếu không dám có giữ lại chút nào cổ động trong cơ thể tất cả linh khí, cuồn cuộn không ngừng hướng về Diệp Đông tiếp tục vọt tới.

	Diệp Đông không có lại lấy đơn thuần khí thế đi cùng bọn họ chống đỡ được, mà là chậm rãi nâng lên bàn tay mình, xa xa cách không, hướng về đối diện bảy người chính diện hội tụ thành giống như sóng lớn một dạng khí thế đánh!

	Không có chút nào sức tưởng tượng làm việc, cũng không có bất luận cái gì chiến kỹ hỗn loạn, vẻn vẹn chính là bình bình đạm đạm một chưởng. . . 