 Chương 1616: Liên tục đánh chết Man Yêu

	Diệp Đông cũng gần như đồng thời nghĩ đến khả năng này!

	Mười tám Địa Ngục trận uy lực cường đại, tuyệt đối để cho người ta nhìn mà than thở, cho dù là cường giả tuyệt thế, thân hãm trận này bên trong cũng không nhất định có bình yên thoát thân nắm chắc.

	Thế nhưng là tên này cường giả tuyệt thế lại trấn định như thế, tất nhiên là có mười phần lòng tin có thể phá trận, lớn nhất có thể chính là trên người hắn mang theo Thánh khí!

	Cho tới bây giờ, Diệp Đông nhìn thấy Thánh khí kỳ thật cũng liền như vậy mấy món, Trùng tộc Vạn Trùng Linh, Thiên Vũ cung Phá Thiên Chùy, đế tộc Hạ gia Đế kinh bối diệp, còn có Hồ Bất Cô Hỗn Nguyên Tán.

	Ngoại trừ Hồ Bất Cô bên ngoài, cái khác Thánh khí đều là thuộc về mỗi loại thế lực lớn tất cả, dưới tình huống bình thường đều là đặt ở riêng phần mình trong đại bản doanh, xem như tự thân sau cùng cậy vào, tuyệt đối không thể mang theo người.

	Mà lại Thánh khí uy lực, cũng không phải lực lượng một người liền có thể thôi động, chân chính phải phát huy Thánh khí lực lượng lớn nhất, cần nhiều vị cao thủ đồng thời thôi động.

	Tên này cường giả tuyệt thế, nếu quả như thật mang theo một kiện Đế khí, như vậy chỉ có hai loại khả năng, một loại chính là hắn là giống như Hồ Bất Cô tán nhân, một loại khác chính là hắn là chuẩn bị mang theo Đế khí tới đối phó Yêu Đế Ảnh Tàng!

	Cường giả tuyệt thế phối Đế khí, luận đơn thể công kích đơn giản chính là Hỏa Tiêu Thiên bên trong tồn tại mạnh nhất.

	Diệp Đông nhưng không có tự tin đến, đối phương mang theo Đế khí là tới đối phó chính mình, dù sao nếu như luận thực lực chân chính, coi như mình đã có thể nắm giữ không gian lực lượng pháp tắc, cũng không thể nào là cường giả tuyệt thế đối thủ, chỗ nào còn cần vận dụng một kiện Thánh khí.

	Ngay tại Diệp Đông lâm vào trong trầm tư thời điểm, một tên thượng cổ Man Yêu đột nhiên hóa thành bản tướng, rõ ràng là một đầu cao mười mét, toàn thân che kín nặng nề vảy màu xanh nửa người nửa trâu quái vật, nửa người trên là thú thân người, mà xuống nửa người nhưng là thân bò!

	Suy nghĩ là đầu trâu, trên đỉnh đầu, hai cái như là cột đá một dạng tráng kiện sắc bén sừng dài, đột nhiên hướng về Diệp Đông đỉnh đi qua.

	Hiển nhiên, lúc trước tại chưa tiến vào trận phương pháp trước đó, từ dưới đất chui ra ngoài đánh lén Diệp Đông cái kia hai cái sừng trâu, chính là hắn làm, bây giờ hắn lập lại chiêu cũ, mặc kệ Diệp Đông cùng cường giả tuyệt thế trong lúc đó có cái gì ân oán, trước đem Diệp Đông giết lại nói.

	"Diệp huynh, coi chừng, hắn là Thanh giáp Thần Ngưu tộc!"

	Ma Khôi tiếng kêu xa xa truyền đến, mà Diệp Đông cũng trong nháy mắt tỉnh táo lại, trong miệng phát ra rống to một tiếng, xoay quanh ở bên người hắn đông đảo ác quỷ đột nhiên xông về Thần Ngưu, như là một đám ngoan đồng, có ôm lấy đầu trâu, có ôm lấy ngưu giác, có cuốn lấy móng trâu, có kéo lại đuôi trâu.

	Đừng nhìn hành vi giống ngoan đồng, trên thực tế những này ác quỷ đều là trận văn biến thành, tại đụng phải Thần Ngưu đồng thời, từng cái liền một lần nữa hóa thành vô tận kim sắc Đạo Văn, bạo phát ra trận pháp trói buộc lực lượng, ngạnh sinh sinh đem đầu này Thanh giáp Thần Ngưu đứng yên tại không trung.

	Thừa cơ hội này, Diệp Đông chỉ một ngón tay, ngập trời huyết thủy lần nữa như là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, điên cuồng trút xuống, chặn mặt khác ba tên thượng cổ Man Yêu, mà chính hắn trong tay nhưng là xuất hiện Hổ Hồn Phủ, giơ cao khỏi đầu, kim sắc lưỡi búa phía trên là thoát ra thiểm điện.

	"Hô" một tiếng, Hổ Hồn Phủ tầng tầng rơi xuống, máu bắn tung tóe!

	Đầu này Thanh giáp Thần Ngưu cái kia to lớn đầu trâu từ giữa đó rách ra ra, máu tươi tuôn trào ra, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể to lớn trên không trung một trận lay động sau đó, cuối cùng vô lực đã rơi vào phía dưới huyết hải bên trong.

	Nhìn thấy Thần Ngưu chết đi, mặt khác ba tên Man Yêu tất cả đều nộ khí trùng thiên, đưa tay chỉ Diệp Đông nói: "Diệp Đông, ngươi xong, từ nay về sau, chúng ta thượng cổ Man Yêu tộc cùng ngươi trong lúc đó chính là không chết không thôi chi cục!"

	"Đã như vậy, các ngươi cũng chết đi!"

	Diệp Đông tạm thời đem vị kia cường giả tuyệt thế uy hiếp vứt qua một bên, hai tay kết động thủ quyết, bắt đầu toàn lực thôi động trận pháp lực lượng, kết hợp chính mình Huyết Hải, phải mau sớm đem người nơi này diệt đi mấy cái.

	Dưới mặt đất ầm ầm rung động, núi đao, Thiết thụ, biển lửa, sôi cát, lăn dầu, cùng nhau tuôn ra, Diệp Đông lấy lực lượng một người, là thúc giục cơ hồ tất cả Địa Ngục sát chiêu, quyết định phải tại ngắn nhất thời gian bên trong đem những người này giết chết, không thì đợi đến cường giả tuyệt thế xuất thủ thời điểm, liền không có cơ hội.

	Cứ như vậy, thân ở mảnh này trong địa ngục mọi người nhất thời cũng có chút luống cuống, vừa rồi bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy cái khác trong địa ngục tình hình, mà lại lần này thôi động trận pháp chính là Diệp Đông, là bọn hắn bên này cường đại nhất một người, cho nên ngoại trừ vị kia cường giả tuyệt thế bên ngoài, những người khác tất cả đều liên tục không ngừng nhao nhao ứng đối.

	"Oanh!"

	Bị ngọn lửa thiêu đến hỏa hồng biển cát đột nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời Sa Vũ, phô thiên cái địa tung xuống, mà mỗi một khỏa hạt cát chi bên trong đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng cùng cực nóng nhiệt độ cao.

	Những hạt cát này tại Diệp Đông điều khiển phía dưới, tất cả đều xông về một tên thượng cổ Man Yêu!

	"A" một tiếng hét thảm, đáng thương tên này thượng cổ Man Yêu thân thể lập tức bị đánh thành một cái cái sàng, vô số hạt cát từ trên thân thể của hắn thấu thể mà qua.

	Tên này Man Yêu đến chết đều không rõ, chính mình xem như Man Yêu nhất tộc, nhục thân cường hãn vô cùng, thế nào vậy mà lại liền một đống hạt cát cũng ngăn không được.

	Hắn đương nhiên sẽ không biết, Diệp Đông dùng để thiêu đốt những hạt cát này cũng không phải phổ thông hỏa diễm, mà là có thể đem Hồng Mông nguyên khí tế luyện thành dụng cụ Thiên Hỏa.

	Phòng ngự của hắn mạnh hơn, tại những này dung hợp Thiên Hỏa hạt cát trước mặt, cũng như giấy, không chịu nổi một kích.

	Tên này thượng cổ Man Yêu ngã xuống, để cho Diệp Đông trong lòng hơi động, không chút nghĩ ngợi đột nhiên ném ra mười tám cán lá cờ, đem một tên khác thượng cổ Man Yêu vây khốn.

	Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ, Diệp Đông đã thật lâu không dùng, bất quá cái này mười tám cán lá cờ uy lực nhưng cũng không nhỏ, hội tụ Long Hỏa cùng phượng hỏa cái này hai Linh Chi Hỏa, tin tưởng hẳn là có thể vây khốn một tên thượng cổ Man Yêu.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông để mắt tới một tên sau cùng thượng cổ Man Yêu, mạo hiểm lấn người đi vào bên cạnh hắn, Âm Dương Nhãn bên trong đột nhiên bắn ra một tấm Thái Cực Âm Dương Đồ.

	Thái Cực Âm Dương Đồ là do một đầu màu đen âm ngư cùng một đầu màu trắng dương cá tổ hợp mà thành, thế nhưng hiện tại, tại màu trắng dương cá bên trong, lại nhiều một điểm đen, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện cái điểm đen này lại là một cái tiểu nhân -- Mị Quỷ!

	Khi âm dương đồ đột nhiên đụng vào thượng cổ Man Yêu trên đầu, nổ tung ra thời điểm, Mị Quỷ theo sức nổ, là trực tiếp chui vào Man Yêu trong đầu, mà ngay sau đó, Man Yêu ánh mắt liền trở nên trống rỗng vô thần, hiển nhiên đã trúng Mị Quỷ mị hoặc.

	Mà chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, đập vào mi mắt chính là một thanh kim quang chói mắt, mang theo sức mạnh vô thượng lưỡi búa, như là Thần Ngưu, thân thể của hắn tính cả linh hồn bị trực tiếp chém thành hai nửa.

	Mị Quỷ nhưng là thừa cơ lại bay trở về Diệp Đông thể nội.

	"A!"

	Lại là một tiếng hét thảm vang lên, khốn tại Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ bên trong Man Yêu cũng cuối cùng không cách nào ngăn cản long phượng hỏa diễm thiêu đốt, hôi phi yên diệt, hình thần câu diệt!

	Trong nháy mắt, bốn tên không ai bì nổi thượng cổ Man Yêu là tất cả đều chết bởi Diệp Đông chi thủ, kết quả này làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt!

	"Hừ!"

	Hừ lạnh một tiếng vang lên, tên kia từ đầu đến cuối bất động thanh sắc cường giả tuyệt thế cuối cùng không còn khoanh tay đứng nhìn, trên đỉnh đầu bắn ra chói mắt kim quang, một cỗ lay động đất trời uy áp chậm rãi lan tràn ra. 