 Chương 620: Đại nghĩa cùng đại ái

	Đưa mắt nhìn Thượng Thiên Tường rời đi, Phan Triêu Dương thật dài phun ra một hơi, mà Bùi Hành Vân lại hướng về phía Diệp Đông lần nữa bất đắc dĩ nói: "Tông chủ, chuyện này còn cần bàn bạc kỹ hơn.

	Diệp Đông khoát tay một cái nói: "Bùi trưởng lão, liên quan tới tông chủ sự tình, chúng ta một hồi lại nói, hiện tại ta có chuyện quan trọng khác, xin chờ một chút."

	Sau khi nói xong, Diệp Đông quay người nhìn về phía Ngũ Thiên Đức nói: "Ngũ huynh, ngươi tất nhiên thấy được Vô Kiểm Cuồng Đao buộc đi Linh Lung, như vậy tất nhiên hẳn phải biết bọn hắn bây giờ tại địa phương nào?"

	Bùi Hành Vân cũng không biết rõ Mạc Linh Lung bị bắt cóc sự tình, cho nên nghe được lời nói này sau không khỏi biến sắc, nhìn về phía Phan Triêu Dương, mà cái sau chỉ có thể lấy truyền âm phương thức đem sự tình kỹ càng trải qua nói ra.

	Ngũ Thiên Đức gật đầu nói: "Thiếu chủ, ta đích xác là cùng sau lưng Ngũ Thiên Đức, muốn nhìn một chút có hay không cơ hội cứu ra Mạc cô nương, ta một đường đi theo bọn hắn rời đi Từ Hàng sơn về sau, tiến vào một cái trong rừng rậm, mà ở nơi đó, là ngừng lại một chiếc to lớn thuyền rồng, bọn hắn leo lên thuyền rồng, thuyền rồng lập tức đằng không mà lên, từ không trung rời đi."

	"Thuyền rồng?" Phan Triêu Dương cau mày nói: "Vô Cực tông phi hành công cụ chính là thuyền rồng, cái kia xem ra, bọn hắn là đem Mạc cô nương đưa đến Thanh Long đại lục Vô Cực tông đi."

	Thốt ra lời này, Mạc Nhu tại chỗ "Bạch bạch bạch" hướng lui về phía sau ra mấy bước, mà Lôi Chiến cùng Hắc Tượng sắc mặt đều là lần nữa trở nên khó coi.

	Nếu như Mạc Linh Lung còn trên Chu Tước đại lục, cho dù là ở xa Nam Cương, Hoàng Sa chờ xa xôi khu vực, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít còn có thể tìm tới chút quan hệ, thế nhưng nếu như rời đi Chu Tước đại lục, vượt ngang hải vực đi Thanh Long đại lục, vậy bọn hắn ngoại trừ chính mình độc thân xâm nhập nơi đó bên ngoài, liền rốt cuộc không có biện pháp nào khác!

	Đừng nhìn Lôi Chiến bọn hắn là đường đường Ma Môn mười tông tông chủ, thế nhưng tại xa xôi Thanh Long đại lục phía trên, bọn hắn cũng là chưa quen cuộc sống nơi đây, căn bản không có bất kỳ lực lượng nào có thể điều động.

	Diệp Đông tỉnh táo mà hỏi: "Từ nơi này đi tới Thanh Long đại lục Vô Cực tông, đại khái cần bao lâu thời gian?"

	Bùi Hành Vân suy nghĩ một chút nói: "Bằng vào ta thực lực, nếu như một đường không ngừng phi hành, có chừng nửa năm thời gian hẳn là có thể đến!"

	"Nửa năm?" Diệp Đông lông mày nhíu một cái, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

	Bùi Hành Vân là Xuất Trần tứ trọng cảnh giới, lấy thực lực của hắn đều cần không ngừng bay lên nửa năm, vậy coi như Vô Cực tông người thực lực so Bùi Hành Vân còn mạnh hơn, ít nhất cũng cần sớm nửa năm khởi hành, bởi vì đến một lần Vô Cực tông người không có khả năng ngày đêm không ngừng đi đường, thứ hai Vô Cực tông cũng tuyệt đối không có khả năng tới đều là Xuất Trần tứ trọng trở lên cao thủ.

	Thế nhưng là đại khái mười một tháng trước, Vô Cực tông phái đến Từ Hàng tông phát xuất chiến sách sứ giả mới rời khỏi, sáu tháng thời gian trở lại Thanh Long đại lục, khi đó khoảng cách ước định một năm kỳ hạn cũng liền chỉ còn lại năm tháng thời gian, vậy dạng này tính ra, Vô Cực tông người căn bản không có khả năng tại ước định thời gian bên trong đến Từ Hàng tông a!

	Lúc này, một bên Ngũ Thiên Đức minh bạch Diệp Đông đang suy nghĩ gì, mở miệng nói: "Thiếu chủ, ngươi có phải hay không cảm thấy về thời gian có chút có lỗi với đến?"

	Diệp Đông gật đầu nói: "Không tệ!"

	Ngũ Thiên Đức cười cười nói: "Cho dù ta không biết Hỏa Tiêu Thiên tình huống, nhưng khi sơ ta tại Tử U thời điểm, đến một nơi nào đó căn bản không cần tốn hao thời gian tại lộ trình bên trên, muốn đi nơi nào, cơ hồ trong nháy mắt liền có thể đến, cho nên ta suy đoán, Hỏa Tiêu Thiên bên trong khẳng định cũng biết loại này di động biện pháp!"

	Diệp Đông vừa định truy vấn một chút đến cùng là biện pháp gì, thế nhưng trong đầu bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, đột nhiên nhớ tới tại thế giới dưới lòng đất bên trong, tam ma cùng tứ quái bọn hắn thi triển ra không gian kỹ năng!

	Không gian kỹ năng, thậm chí có thể đem khổng lồ bá dưới cùng toàn bộ Tử U thành đều trong nháy mắt dời đi, như vậy bọn hắn bản thân tự nhiên càng là có thể thông qua loại phương pháp này trong nháy mắt đến mặt khác địa phương.

	Lúc này, cái khác phàm là tận mắt nhìn thấy qua Tử U thành bị dời đi một màn kia tất cả mọi người, cũng gần như đồng thời minh bạch.

	Ngũ Thiên Đức cũng là chậm rãi nói ra biện pháp này: "Mở ra cánh cửa không gian!"

	Không gian kỹ năng, chính là lấy phương thức đặc thù, kết hợp trận pháp chi thế, mượn dùng Thiên Đạo lực lượng, đoạt thiên địa chi tạo hóa, mở ra cánh cửa không gian, từ đó trong nháy mắt vượt qua vô tận không gian.

	Tại mặc kệ cái nào một pháp môn trong tông phái đều có cùng loại không gian kỹ năng ghi chép, bất quá cụ thể áp dụng biện pháp, cũng đã thất truyền, chí ít tại Chu Tước đại lục phía trên, bao quát cường đại nhất Từ Hàng tông ở bên trong, đều không có nắm giữ loại này mở ra cánh cửa không gian biện pháp.

	Bất quá Từ Hàng tông không biết cái này cũng bình thường, bởi vì Từ Hàng tông tồn tại thời gian cũng không dài, chỉ là mấy ngàn năm mà thôi, mà sáng tạo Từ Hàng tông Liễu Phiên Hồng bản thân không môn không phái, tự nhiên khả năng không lớn nắm giữ môn này cao cấp không gian kỹ năng.

	Về phần Hỏa Tiêu Thiên cùng Tử Tiêu Thiên người có thể nắm giữ cũng không có gì tốt kinh ngạc, Cửu Tiêu chư thiên tồn tại thời gian dài căn bản cũng không có biết rõ, mà bọn hắn thực lực cường đại cũng là vượt quá tưởng tượng, loại này không gian kỹ năng có lẽ đối với bọn hắn mà nói, chính là cơ bản nhất một loại kỹ năng.

	Ngũ Thiên Đức nói tiếp: "Bất quá mở ra cánh cửa không gian cũng không phải là tùy thời tùy chỗ cũng có thể làm đến, gần địa phương còn dễ nói điểm, nếu là khoảng cách quá mức xa xôi, liền cần thực lực cường đại, đồng thời kết hợp một loại nào đó thần kỳ pháp bảo, cho nên nếu như không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, lúc trước Tử U trên cơ bản cũng không tùy ý mở ra cánh cửa không gian."

	Cái này Diệp Đông bọn người ngược lại là đều rõ ràng, bởi vì lúc trước bọn hắn thấy tận mắt tam ma cùng tứ quái phân biệt dùng đồng thiếc kính cùng kim la bàn mới đưa Tử U thành cho đưa tiễn.

	Minh bạch Vô Cực tông nắm giữ lấy mở ra cánh cửa không gian phương pháp về sau, Diệp Đông đương nhiên sẽ không tiếp tục xoắn xuýt tại vấn đề này, mà là ngược lại suy tư từ bản thân đến cùng có nên hay không hiện tại lập tức lên đường đuổi theo mang đi Mạc Linh Lung thuyền rồng.

	Đám người trông thấy Diệp Đông lâm vào trầm tư, cho dù là Bùi Hành Vân cũng không dám mở miệng quấy rầy, bởi vì bọn hắn đều biết Diệp Đông đang suy nghĩ cái gì, mà Diệp Đông cân nhắc sau đạt được kết quả, đối với tất cả mọi người ở đây mà nói đều là phi thường trọng yếu.

	Nếu như Diệp Đông quyết định đuổi theo thuyền rồng, như vậy hắn rất có thể sẽ bỏ lỡ Vô Cực tông khiêu chiến, mà Từ Hàng tông cho dù nói không đến mức lại nghênh đón tai hoạ ngập đầu, nhưng ít ra cũng sẽ nhận tương đối nặng đả kích, thậm chí vô cùng có khả năng như là Huyền Vũ đại lục Long Hoa tông, bị Vô Cực tông nuốt mất.

	Nếu như Diệp Đông không đuổi theo thuyền rồng, cái kia Mạc Linh Lung một khi đạt tới Vô Cực tông, ngày sau Diệp Đông muốn lại đem nàng cứu ra, khó như vậy độ cũng là tương đối lớn, mà xấu nhất khả năng thậm chí là Vô Cực tông sẽ giết Mạc Linh Lung!

	Tóm lại, hiện tại bày ở Diệp Đông trước mặt chính là một cái cực kì lựa chọn khó khăn, đến tột cùng là nên vì đại nghĩa mà tiếp tục lưu lại Từ Hàng tông, thay Từ Hàng tông thoát khỏi nguy cơ trước mắt, hoàn thành có thể nói là hai vị Liễu gia gia tâm nguyện; hay là nên vì tình yêu mà rời đi Từ Hàng tông, đi đem chính mình người yêu Mạc Linh Lung cứu ra?

	Một bên là đại nghĩa, một bên là đại ái!

	Vô luận lựa chọn bên nào, đều rất có thể dẫn đến một bên khác xuất hiện kết quả xấu nhất! 