 Chương 2145: Báo đáp ân tình

	Diệp Đông nhớ lại, chính mình tại Vô Tình Đạo tâm đại thành sau đó, vì đối kháng đạo kiếp, cưỡng ép xóa đi Cảnh Tiêu Thiên bên trong vạn vật chi tình, từ đó để bọn hắn biến thành bây giờ bộ dáng.

	Đã mất đi tình, vạn vật liền như là đánh mất sinh cơ, biến thành cái xác không hồn, đến mức bọn hắn mới có thể trong này đối Mịch Tiên Lộ, nương tựa theo bản năng quỳ cho tới bây giờ.

	Cái này nếu như là tại nhân gian nói, đừng nói phàm nhân rồi, cho dù là tu sĩ không ăn không uống không tu luyện, một năm thời gian cũng sẽ chết đi hơn nửa.

	Còn tốt nơi này là Cảnh Tiêu Thiên, ở chỗ này sinh linh, đều có xa so với cái khác Thiên Giới cùng nhân gian sinh linh phải trưởng nhiều sinh mệnh, cho nên một năm thời gian, ngoại trừ số ít là bị tươi sống chết đói bên ngoài, tuyệt đại đa số sinh linh y nguyên còn sống.

	Còn như cái kia thụ Ma Thần nhờ, chuẩn bị thừa dịp thiên kiếp thời điểm giết chết Diệp Đông ba thần, sớm tại Diệp Đông bị Kiếp Thú nuốt vào sau đó, liền đã trở về Thần Tiêu Thiên, đồng dạng vì tiến nhập Mịch Tiên Lộ mà làm lấy cuối cùng chuẩn bị.

	Bởi vậy, hiện tại Cảnh Tiêu Thiên, toàn bộ thế giới đều là âm u đầy tử khí.

	"Đây là ta sở tạo hạ nghiệt, ta tự nhiên muốn nghĩ biện pháp đi giải quyết."

	Diệp Đông tự lẩm bẩm, hắn tuyệt đối không có khả năng bỏ mặc nhiều như vậy sinh linh cứ như vậy quỳ mặc kệ.

	"Tất nhiên ta xóa đi các ngươi tình, vậy ta hiện tại liền trả lại cho các ngươi, Mệnh Hồn phân thân, hiện!"

	Theo Diệp Đông thoại âm rơi xuống, hắn mi tâm vỡ ra, cảm ngộ có Tình Đạo Chân Long phân thân cất bước mà ra, theo gió mà sinh, trong khoảnh khắc biến thành người bình thường lớn nhỏ, ngồi xếp bằng, dáng vẻ trang nghiêm, trên thân thể kim quang dâng lên vạn trượng đến cao.

	"Ta Diệp Đông có cha có mẫu có thân nhân, đây là thân tình!"

	Diệp Đông hiện lên trong đầu ra gia gia đối với mình yêu thương, mẫu thân tự thân vì chính mình quét dọn gian phòng, phụ thân cái kia nghiêm túc bên trong lộ ra hiền lành, còn có cùng mỗi một vị thân nhân ở chung hình tượng.

	Những hình ảnh này ngưng tụ thành từng đạo từng đạo Đạo Văn, từ Chân Long phân thân thể nội không ngừng tràn ra, hướng về bốn phương tám hướng, hướng về toàn bộ Cảnh Tiêu Thiên tràn ngập mà đi.

	"Ta Diệp Đông có thê tử, cũng có yêu ta nữ nhân, đây là tình yêu!"

	Hai cái một bộ nữ tử áo trắng hiện lên ở Diệp Đông não hải, một cái là Mạc Linh Lung, một cái là Liễu Hương Nhi, dần dần, càng ngày càng nhiều nữ nhân hiển hiện, có Ngọc Thiên Sương, có Cung Tử Lạc, có Lê Mộ Tuyết, có Hạ Minh Châu. . .

	Mỗi một nữ tử đều là mặt mỉm cười, trong mắt hàm tình mạch mạch.

	Tất cả nữ tử đồng dạng ngưng tụ thành Đạo Văn, phiêu đãng ra.

	"Ta Diệp Đông có huynh đệ, có bằng hữu, đây là hữu nghị!"

	"Ta Diệp Đông có sư huynh, có sư tỷ, có sư phụ, đây là sư môn chi tình!"

	"Đạo sinh vạn vật, vạn vật hữu tình! Hôm nay, ta Diệp Đông, đem tất cả tình, đều trả lại các ngươi!"

	"Ầm ầm!"

	Cảnh Tiêu Thiên trên bầu trời truyền đến cuồn cuộn kinh lôi thanh âm, giống như là đang vì Diệp Đông nói mà lớn tiếng khen hay, từng đoá từng đoá trắng noãn đám mây xuất hiện ở bốn phương tám hướng, một trận Tình Đạo chi vũ, đến đây rơi xuống, làm dịu vạn vật.

	Diệp Đông nhìn lấy cặp mắt kia dần dần khôi phục thanh minh mọi người, nhìn lấy cái kia dâng lên nhàn nhạt sương khói dãy núi, nhìn lấy cái kia một lần nữa nhấc lên sóng cả giang hà, nhìn lấy cái kia đón gió bắt đầu khẽ đung đưa thực vật, trên mặt cuối cùng lộ ra mỉm cười, thu hồi phân thân, quay người một bước phóng ra, rời đi Cảnh Tiêu Thiên.

	Phong Thần Chiến bên trong, đồng thời chưa từng xuất hiện Mịch Tiên Lộ cửa vào, bởi vì nơi này là chư thần mở ra tới một cái không gian độc lập, cho nên nơi này ngàn vạn thế giới bên trong các sinh linh, như cũ yên lặng quá cuộc đời mình, không có biến hóa chút nào.

	Diệp Đông là lần thứ tư đi vào Phong Thần Chiến, ở chỗ này, có hắn quá nhiều không muốn nghĩ lên ký ức.

	Nhìn lướt qua cái này ngàn vạn thế giới, nhìn lấy cái kia bận rộn đông đảo Chúng Sinh, Diệp Đông tự nhủ: "Chư thần tất nhiên liền bát đại chư thiên sinh linh cũng sẽ không buông tha, hiển nhiên, cũng sẽ không bỏ qua nơi này, nơi này vốn là bọn hắn vì riêng phần mình mà chuẩn bị một phần tiệc, cho dù đây hết thảy đều là chư thần sáng tạo ra đến, thế nhưng dù sao cũng là có sinh mệnh, nếu là ta có thể thu nằm Kiếp Thú, lấy Kiếp Thú năng lực, có lẽ có thể đem nơi này cho hoàn toàn thôn phệ, dạng này chí ít có thể để bọn hắn lưu lại tính mệnh."

	Trầm ngâm sau một lát, Diệp Đông trong mắt bỗng nhiên toát ra một luồng kim quang: "Không biết ta Tình giới, có thể hay không dung nạp xuống cái này ngàn vạn thế giới! Đợi đến thu hồi Cửu Thiên thánh địa sau đó, có thể thử một lần!"

	Sau một khắc, Diệp Đông đi thẳng tới Phong Thần Chiến cuối cùng một giới, Phong Thần giới, tại tiểu Ny trợ giúp hạ, tìm được viên kia giấu ở vạn Thiên Sa đá sỏi bên trong Cửu Thiên thánh địa.

	Chung quanh Phan Triêu Dương bày ra phòng ngự trận pháp, đối với Diệp Đông mà nói, hiển nhiên không tạo thành mảy may trở ngại, mà khi hắn đứng tại Cửu Thiên thánh địa cửa vào thời điểm, tâm tình không khỏi kích đống đứng lên.

	Cho dù hắn đã sớm biết, Tứ Tượng giới cho dù không có, thế nhưng Tứ Tượng giới bên trong toàn bộ sinh linh đều hoàn hảo không chút tổn hại còn sống, nhưng là chân chính phải đối mặt thời điểm, lại là để cho hắn có một loại cận hương tình khiếp cảm giác.

	"Tứ Tượng giới, nhà ta, một ngày kia, ta tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp, đưa ngươi một lần nữa mở ra đến, hiện tại, ta trở về!"

	Diệp Đông cất bước tiến nhập Cửu Thiên thánh địa, thần niệm quét qua, liền đem toàn bộ trong không gian hết thảy tất cả đều thu hết vào mắt.

	Trải qua đông đảo sinh mệnh hơn mười năm đồng tâm hiệp lực mở, Cửu Thiên Thánh Địa trong đã vụt lên từ mặt đất từng tòa hoàn toàn mới kiến trúc.

	Cho dù Tứ Tượng giới không có, thế nhưng bởi vì đặc thù trải qua, lại là để trong này hiện ra một loại cái khác bất luận cái gì thế giới đều chưa từng từng có hài hòa cảnh tượng.

	Ở chỗ này, không có chủng tộc khác nhau, toàn bộ sinh linh đều là ở chung hòa thuận;

	Ở chỗ này, không có phàm nhân cùng tu sĩ phân chia, hết thảy sinh linh đều là bình đẳng tồn tại;

	Ở chỗ này, không có tông phái cùng gia tộc, tất cả mọi người chính là một cái hoàn chỉnh đại gia đình, mỗi người đều là lẫn nhau thân nhân.

	Tác phong sinh cơ bừng bừng, vui vẻ hòa thuận!

	Có được tất có mất, cho dù Tứ Tượng giới sinh linh đã mất đi rất nhiều, thế nhưng bọn hắn nhưng cũng đạt được rất nhiều.

	Nhìn lấy kia từng cái thân ảnh quen thuộc, nhìn lấy cái kia từng trương quen thuộc gương mặt, Diệp Đông trên mặt lộ ra từ đáy lòng nụ cười, cho dù hắn rất muốn lập tức đi cùng bọn hắn gặp mặt, rất muốn cùng bọn hắn lảm nhảm lảm nhảm việc nhà, thế nhưng hiện tại còn không phải thời điểm.

	Không để cho bất luận kẻ nào phát hiện chính mình xuất hiện, Diệp Đông lặng yên hướng về một chỗ thâm tàng tại phía dưới mặt đất một cái khác không gian độc lập đi đến.

	Cái không gian này cũng không lớn, thế nhưng sơn thanh thủy tú, mở lấy từng tòa nho nhỏ động phủ, mà tại mỗi cái trong động phủ, đều ngồi xếp bằng một cái hư ảo thân ảnh.

	"Yến Nam Quy, Ma Khôi, Chiến Thiên, Yêu Đế. . ."

	Diệp Đông âm thanh run rẩy, từng chuyện mà nói ra những thân ảnh kia danh tự, trong hai mắt dần dần nổi lên một tầng sương mù, hắn biết rõ, nơi này là Tam sư huynh quân tử giới, mà Tam sư huynh đem tất cả hắn ngay trước Diệp Đông mặt giết chết người linh hồn đều giấu ở nơi này, đồng thời giao cho Phan Triêu Dương đến đảm bảo.

	Bất quá, nơi này như cũ không phải Diệp Đông tới đây mục đích, hắn lần nữa cất bước, xuất hiện ở Phan Triêu Dương bế quan động phủ trước đó, nhìn lấy cái kia đóng chặt cửa lớn, nhẹ nhàng đẩy ra, đi vào.

	Trong động phủ nhìn trống rỗng, thế nhưng tại Diệp Đông trong hai mắt, lại là có thể rõ ràng nhìn thấy có một tòa phức tạp trận pháp, mà trận pháp chính giữa, một cái thủy tinh cầu, bên trong có rải rác mười cái điểm sáng màu vàng óng.

	Nhìn lấy cái này thủy tinh cầu, Diệp Đông thần tình trên mặt phức tạp, sau một hồi lâu, mới khôi phục bình tĩnh, cao giọng mở miệng: "Lang huynh, Bàn Nhược, Long Thành, Thương Minh thất tử, các ngươi có thể nguyện cùng ta Diệp Đông lần nữa kề vai chiến đấu?" 