 Chương 1798: Chuẩn bị xong chưa

	"Cái kia. . ."

	Hồng Lang lời mới vừa vừa nói ra, liền bị Mạc Linh Lung cắt đứt: "Diệp đệ, đã đến giờ!"

	Liền một câu nói kia, tất cả mọi người lập tức ngậm miệng lại, thậm chí liền tiểu Ny cũng hiểu chuyện lặng lẽ buông lỏng ra Mạc Linh Lung tay, chạy tới Hồng Lang bên người, cưỡi tại Hồng Lang trên lưng.

	Sau một khắc, bảy người đã lặng lẽ quay người, từ mảnh này biển hoa thế giới bên trong biến mất, đem thời gian để lại cho Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung.

	Diệp Đông cũng cuối cùng lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra cười khổ nói: "Nhanh như vậy đã đến sao? Thật xin lỗi!"

	Hắn xác thực phải nói thật xin lỗi, bởi vì biết rõ chỉ có hai tháng thời gian phía sau chính là lâu dài phân ly, thế nhưng là hắn lại vẫn cố lấy ngộ đạo, mà không có dùng nhiều thời gian bồi bồi Mạc Linh Lung.

	"Cái gì thật xin lỗi!" Mạc Linh Lung ngược lại cười hì hì vươn tay ra, nhẹ nhàng điểm một cái Diệp Đông cái trán nói: "Không cần nói xin lỗi, cũng không cần áy náy, bởi vì ngươi ta là phu thê!"

	Diệp Đông đem Mạc Linh Lung kéo vào ngực mình, dùng sức ôm nàng, cảm thụ được nàng run nhè nhẹ thân thể, biết rõ tại thời khắc này, nàng bất quá là cố giả bộ ra nhẹ nhõm, nói khẽ: "Vâng, ngươi ta là phu thê."

	Ngươi ta là phu thê!

	Đơn giản năm chữ, thắng lại thiên ngôn vạn ngữ, lúc này đã không cần bất kỳ thanh âm khác, hai vợ chồng cứ như vậy lẳng lặng ôm ở cùng một chỗ.

	Sau một hồi lâu, hay là Mạc Linh Lung nhẹ nhàng đẩy ra Diệp Đông nói: "Thời gian thật nhanh đến."

	"Ân, ta biết!" Diệp Đông gật gật đầu, nhẹ nhàng vung lên Mạc Linh Lung trên trán một tia rủ xuống tóc, khẽ mỉm cười nói: "Ở chỗ này chiếu cố thật tốt chính mình, không bao lâu, chúng ta liền sẽ lần nữa gặp mặt, đến lúc đó, nhớ kỹ ngươi đã nói nói."

	"Đến lúc đó, ta sẽ trở thành có thể cùng ngươi dắt tay sóng vai, thản nhiên đối mặt hết thảy, ngươi vợ!"

	Gạch xanh hành lang cuối cùng, chính là long táng chi địa mở miệng, Phan Triêu Dương bọn người đã lẳng lặng canh giữ ở nơi này, cuối cùng, theo trong không khí nổi lên gợn sóng, Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung dắt tay xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

	Mạc Linh Lung hướng về phía tất cả mọi người lộ ra mỉm cười nói: "Mở cửa đi!"

	Quân Ngạo Thiên nhẹ gật đầu, đưa tay dùng sức đẩy hướng trước mặt tường gạch, cơ hồ không có phí cái gì lợi khí, mặt này tường gạch liền bị chậm rãi đẩy ra, trong chớp nhoáng này, một cỗ tang thương hương vị tràn ngập tới.

	Tường gạch phía sau, là mênh mông vô bờ hắc sắc, chỉ là nặng nề Hắc Ám, mang theo một loại nói không rõ ràng vặn vẹo cùng thần bí.

	Hắc Ám bên trong, tất cả mọi người nhìn thấy một cái rung động tồn tại, kia là một bộ nổi lơ lửng to lớn long thi!

	Chân chính, sinh tồn ở trong truyền thuyết Thánh Thú Chân Long thi thể!

	Không ai có thể hình dung giờ khắc này cảm giác, liền như là là đứng ở một mảnh hư vô bên trong, cùng mình tương đối chỉ có cái kia to lớn long thi, nó mang theo một loại to lớn uy áp, nhưng lại không có một tơ một hào bức bách, bình thản lại to lớn!

	Tựa hồ đúng như cùng Ma Đế cùng Phan Triêu Dương bọn hắn suy đoán dạng kia, xem như phàm giới thủ hộ giả, bọn chúng cường đại lại tràn đầy nhân ái.

	Nguyên lai, long táng chi địa thật có long thi, chỉ là không biết cỗ này long thi đến cùng là thuộc về cái kia một đầu Chân Long.

	"Diệp đệ, chư vị, khá bảo trọng!"

	Mạc Linh Lung đã buông lỏng ra Diệp Đông bàn tay, mặt mỉm cười đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn chăm chú lên tất cả mọi người.

	"Linh Lung, bảo trọng!"

	"Mạc tỷ tỷ, ngươi bảo trọng!"

	Mỗi người tại đối Mạc Linh Lung gật đầu tạm biệt phía sau, liền dứt khoát bước vào mảnh này Hắc Ám, tựa như là tiến nhập lỗ đen, bọn hắn thân hình đột nhiên biến mất.

	Đợi đến tất cả mọi người biến mất phía sau, Diệp Đông bỗng nhiên xoay người lại, lần nữa đem Mạc Linh Lung ôm vào trong ngực, thật sâu hôn hướng về phía miệng nàng môi.

	"Bảo trọng, vợ ta!"

	Diệp Đông buông lỏng ra hai tay, xoay người sang chỗ khác, đồng dạng dứt khoát bước vào Hắc Ám, mà đưa lưng về phía Mạc Linh Lung trên mặt, mắt hổ ửng hồng, cắn chặt hàm răng!

	Tại sau lưng của hắn, Mạc Linh Lung, cái này toàn thân áo trắng nữ tử, cho dù trên mặt như cũ mang theo nụ cười, thế nhưng bị đè nén rất lâu nước mắt, cuối cùng vô thanh vô tức từ trong mắt rơi xuống, trong khoảnh khắc đã là lệ rơi đầy mặt.

	Nàng cứ như vậy si ngốc nhìn lấy, nhìn lấy chính mình người thương thân ảnh chậm rãi biến mất. . .

	"Hoàng Hồn, bắt đầu đi!"

	Nương theo lấy một tiếng phảng phất vang vọng đất trời hoàng minh thanh âm, một đoàn ngọn lửa màu đỏ đột nhiên từ Mạc Linh Lung mi tâm chỗ tuôn ra, đem Mạc Linh Lung cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể hoàn toàn bao vây lại, mà trong ngọn lửa chậm rãi xuất hiện một cái giương cánh bay cao to lớn chim ảnh. . .

	. . .

	Tử Tiêu Thiên đại lục ở bên trên một tòa thâm sơn bên trong, cực kì cao ngất xuất hiện bảy cái cái bóng, dĩ nhiên chính là từ Long Mộ bên trong rời đi Phan Triêu Dương bọn người.

	Hồng Lang quay đầu nhìn bốn phía, nghi ngờ nói: "Nơi này là nơi nào? Bắc Cực sơn sao?"

	"Không phải!" Phan Triêu Dương đưa tay chỉ nơi xa một mảnh xanh tươi Thụ Lâm nói: "Bắc Cực sơn trung bình năm bị băng tuyết bao trùm, nơi này hiển nhiên đã không phải là Bắc Cực sơn, cái kia tường gạch phía sau, hẳn là truyền tống trận pháp, đem chúng ta đưa đến nơi này."

	"Vừa rồi cỗ kia long thi, là chuyện gì xảy ra? Cảm giác thật là đáng sợ, bất quá đáng tiếc vẫn là không có có thể thấy rõ ràng." Quân Ngạo Thiên mang theo tia tiếc hận lắc đầu nói.

	"Diệp đại ca đâu?" Tuyết Khinh Ca nhìn lấy bốn phía nói.

	"Ta tại!"

	Diệp Đông thanh âm cao ngất từ đám người sau lưng vang lên, đối mặt đám người lo lắng ánh mắt, hắn khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm, ta rất khỏe, Linh Lung cũng rất tốt, chúng ta sau đó không lâu khẳng định lại tái kiến, tốt, hiện tại chúng ta liền tiến vào phong thần đánh đi, kề bên này liền có một cái cửa lớn màu vàng óng."

	Phan Triêu Dương nhíu mày nói: "Thiếu chủ, chúng ta bây giờ liền tiến vào sao? Ngươi trước mắt thực lực?"

	Diệp Đông thực lực bây giờ, thật là tất cả mọi người sở quan tâm vấn đề, bởi vì Hợp Hồn Nhai Tí chi hồn, lại bị ngạnh sinh sinh kéo ra linh hồn hắn, há không sẽ để cho hắn thực lực hạ thấp lớn, tiến nhập nguy cơ tứ phía phong thần chiến bên trong, tính nguy hiểm tự nhiên là thật to gia tăng.

	Diệp Đông vươn tay ra nhẹ nhàng vỗ vỗ Phan Triêu Dương bả vai, cười nói: "Mặc kệ thực lực mạnh yếu, nên đối mặt từ đầu đến cuối phải đối mặt, huống hồ ta đã chậm trễ quá lâu thời gian, là thời điểm tiến vào!"

	Bị Diệp Đông như vậy nhè nhẹ vỗ một cái, Phan Triêu Dương chỉ cảm thấy trong cơ thể mình máu tươi vậy mà tại trong một chớp mắt hoàn toàn ngưng kết, cho dù trong nháy mắt lại lưu động như thường, thế nhưng trong lòng của hắn lại truyền tới rung động thật sâu, mà ngay sau đó, trên mặt liền lộ ra một tia không dễ dàng phát giác mỉm cười, gật đầu nói: "Đúng vậy a, nên tiến vào!"

	Chỉ có Phan Triêu Dương biết rõ, Diệp Đông thực lực chỉ sợ chẳng những không có yếu bớt, ngược lại lại có cực lớn tăng trưởng, còn như tăng trưởng đến loại cảnh giới nào, thì không phải vậy trước mắt hắn có khả năng rõ ràng.

	Bất kể nói thế nào, Phan Triêu Dương treo lấy tâm cuối cùng có thể để xuống.

	Thế là, một đám người cùng sau lưng Diệp Đông, đi tới một cái vẫn chưa từng mở ra cửa lớn màu vàng óng trước đó, Diệp Đông duỗi ra hai tay chống đỡ tại cửa lớn phía trên, sau đó xoay đầu lại, chăm chú nhìn về phía bên cạnh mình các đồng bạn nói: "Các ngươi, chuẩn bị xong chưa?" 