 Chương 2210: Phượng Thần

	"Một giới sâu kiến, cũng dám khiêu khích thần uy, hôm nay liền để các ngươi cảm thụ một chút thần chi nộ!"

	"Thần Tiêu Thiên chính là chư thần chi địa, há lại cho các ngươi những này sâu kiến hoành hành!"

	Chư thần đại quân người còn chưa tới, thanh âm cũng đã đi đầu truyền đến, từng cái đằng đằng sát khí, hướng về đại địa phía trên dần dần tới gần.

	Chư yêu đại quân cho dù chưa từng mở miệng, thế nhưng đủ loại trùng tê chim hót thú rống thanh âm cũng là vang động trời lên, túc sát chi khí che Thiên Tị địa, tràn ngập toàn bộ Thần Tiêu Thiên!

	Đối mặt bọn hắn khiêu khích, Diệp Đông bên này lại là lộ ra yên lặng vô cùng, cho dù nhân số bên trên không kém chút nào đối phương, nhưng lại đều yên lặng, không ai mở miệng.

	Đứng tại đội ngũ phía trước nhất chính là Diệp Đông, bên trái là Quân Bất Hối cùng Nhân Vương Đại Nghệ, bên phải là Chiến Cửu Thiên cùng Phan Triêu Dương, sau lưng Hồng Lang, Hình Thiên, Kỳ Lân, Huyền Vũ, tại bên cạnh bọn họ nhưng là lúc trước Phong Thần Chiến bên trong, tự nguyện quy thuận Hồng Lang một đám Yêu Thú, số lượng nhiều đạt hàng ngàn con, tất cả đều hóa thành bản tướng, ngang nhiên mà đứng.

	Bàn Nhược, Chu Long Thành, Tuyết Khinh Ca bọn người phân tán đứng ra, phía sau cùng nhưng là gần vạn Huyết Ngục bên trong người!

	Vì bảo tồn thực lực, Diệp Đông đồng thời không có đem Huyết Ngục tất cả mọi người đều thả ra, dù sao ức vạn sinh linh, nếu là tất cả đều xuất hiện, thật sự là vô biên vô hạn, đáng tiếc bởi vì thực lực cao thấp không đều, nhân số quá nhiều, ngược lại càng thêm dễ dàng trở thành đối tượng công kích, nhận phạm vi lớn tổn thương.

	Bất quá, mặc kệ thực lực cao thấp, giờ này khắc này, mỗi cái sinh linh đều là sĩ khí dâng cao, lẫn nhau ở giữa cũng là rõ ràng trong lòng, cuộc chiến hôm nay, chính là toàn bộ đạo giới bên trong trận chiến cuối cùng, sống hay chết, là thắng hay bại, hôm nay chắc chắn gặp một điểm hiểu, bên thắng thành vương kẻ bại khấu!

	Cuối cùng, thần yêu liên quân đã đi tới phụ cận, đình chỉ tiến lên, hai phe nhân mã, một cái trên trời, một cái dưới đất, giằng co lẫn nhau.

	Chư thần bên trong, bỗng nhiên phân khai một con đường, một đoàn kim quang từ trong đám người chậm rãi cất bước mà ra, kim nón trụ kim giáp, toàn thân tản mát ra một cỗ nặng nề uy nghiêm, để cho toàn bộ sinh linh đều cảm giác được phảng phất một tôn sơn nhạc sừng sững ở đó, có loại thở không giận nổi đến cảm giác.

	Đế Thần!

	Đạo Thần thủ hạ thứ nhất Đại tướng!

	Đế Thần đứng tại chư thần trước đó, hai mắt sáng ngời, thẳng tắp chăm chú vào Diệp Đông trên mặt, cũng không mở miệng nói chuyện, cũng không có động tác khác, thần thái kia, thật sự như là đem Diệp Đông bọn người cho rằng là phàm nhân, mà hắn chính là thế giới người phàm bên trong cửu Ngũ Đế tôn, tràn ngập đế uy!

	Chỉ tiếc, hắn đế uy đối với Diệp Đông mà nói căn bản không được mảy may tác dụng, từ đầu đến cuối, Diệp Đông đều là yên lặng mà đứng, thậm chí liền mí mắt cũng không từng đập một chút, tựa hồ căn bản chưa đem vị này Đế Thần để ở trong mắt.

	Mà đổi thành một bên chư yêu bên trong, cũng phân khai một con đường, một đoàn hồng quang đồng dạng vượt qua đám người ra, hồng khôi giáp đỏ, toàn thân tản mát ra một cỗ oai hùng chi khí, cho dù không bằng Đế Thần khí tức bá đạo như vậy, nhưng cũng là không giận tự uy, làm cho người không dám ngưỡng mộ.

	Đây chính là Phượng Thần!

	Đạo Thần thủ hạ ngũ đại tiên thần, ngoại trừ chính hắn phân thân ẩn thần chi bên ngoài, hai đại mạnh nhất tiên thần đều đã xuất hiện.

	Nhưng mà, khi thấy Phượng Thần xuất hiện thời điểm, Diệp Đông, Quân Bất Hối, Chiến Cửu Thiên cùng Đại Nghệ, bốn người lại tất cả đều trong lòng hơi chấn động một chút, ngẩng đầu lên, không hẹn mà cùng nhìn về phía đối phương.

	Nhất là Diệp Đông, càng là tại nhìn chăm chú Phượng Thần đồng thời, nhịn không được mở miệng lên tiếng: "Sư tỷ!"

	Theo Diệp Đông thanh âm vang lên, cái khác Huyết Ngục nhất môn bên trong ba người, cũng là gần như đồng thời lên tiếng.

	"Tứ sư muội!"

	"Tứ sư tỷ!"

	Mọi người đều biết, Huyết Ngục nhất môn tổng cộng có truyền nhân mười vị, trong đó chỉ có một người là nữ tử, được xưng là Nữ Đế Phượng Tê Ngô.

	Diệp Đông đã sớm đạt được chính mình sư tỷ binh khí, Lục Dục Phượng Cầm, một mực tại nghe ngóng tìm kiếm sư tỷ hạ lạc, trước đó từ Chư Phật Hội trong miệng, bọn hắn đã biết rõ đan nô cùng khí nô, vô cùng có khả năng chính là vu đoạt mệnh cùng La Thiên Luyện, nhưng mà không nghĩ tới, Đạo Thần thủ hạ Đại tướng một trong Phượng Thần, lại chính là chính mình sư tỷ!

	Nữ Đế Phượng Tê Ngô, Phượng Thần!

	Không cần nghĩ, hai người này khẳng định chính là một người!

	Chỉ tiếc, đối với Diệp Đông bọn người kêu gọi, vị này Phượng Thần lại là không phản ứng chút nào, núp ở mặt nạ sau đó trong hai mắt, ánh mắt băng lãnh mà Vô Tình.

	"Tứ sư tỷ có thể đoạn người Lục Dục, bây giờ khẳng định là bị Đạo Thần mất phương hướng thần trí, không biết chúng ta!" Diệp Đông truyền âm tại mọi người trong đầu vang lên: "Một hồi đại chiến bắt đầu, Tứ sư tỷ giao cho ta, chỉ cần đưa nàng cứu trở về, khẳng định có biện pháp để cho hắn khôi phục thần trí!"

	Phan Triêu Dương lông mày hơi nhíu nhăn, nói thật, liền hắn cũng không nghĩ tới Phượng Thần chính là Phượng Tê Ngô, mà cứ như vậy, hắn là hôm nay làm ra đủ loại chuẩn bị, chỉ sợ cũng phải hơi nhận điểm ảnh hưởng tới, dù sao ai cũng không có khả năng đối Phượng Tê Ngô hạ nặng tay, thế nhưng Phượng Tê Ngô nhưng liền không có cái này đoán chừng, nàng thực lực lại là mạnh đáng sợ, nếu là thật cường công đứng lên, sẽ là một kiện cực kì phiền toái sự tình.

	Chỉ là hiện tại đã không có bất luận cái gì sửa đổi khả năng, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

	"Diệp Đông, ra nhận lấy cái chết!"

	Đúng lúc này, một tiếng kêu rầm rĩ, bỗng nhiên từ chư thần trong đại quân truyền ra, lập tức đưa tới một trận tiếng phụ họa.

	"Diệp Đông, ra nhận lấy cái chết!"

	"Diệp Đông, ra nhận lấy cái chết!"

	Từng đạo từng đạo thanh âm tại thiên không bên trong hội tụ, mấy thần đồng thời mở miệng kêu gào, chấn động được trên trời dưới đất đều tùy theo rung động ầm ầm, thiên địa biến sắc.

	"Lăn tăn cái gì! Có gan liền cút ra đây, nhìn ta xé các ngươi!"

	Hồng Lang nhịn không được đồng dạng phát ra rít lên một tiếng, hiển nhiên, sau lưng hắn tại chúng linh cũng là lập tức hưởng ứng!

	Diệp Đông là mỗi cá nhân tâm trong mắt lãnh tụ, dám để cho Diệp Đông nhận lấy cái chết, còn đến mức nào!

	Nhưng mà, Đế Thần ánh mắt bỗng nhiên từ trên thân Diệp Đông dời, ngược lại tập trung vào Hồng Lang, mười phần yên lặng ánh mắt, nhưng lại Hồng Lang thanh âm lập tức rút về trong cổ họng.

	Đây chính là đế uy!

	Hồng Lang không sợ trời không sợ đất, dù là trực diện Đạo Thần, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì e ngại, thế nhưng là tại Đế Thần cái kia cường đại đế uy phía dưới, căn bản không cần xuất thủ, vẻn vẹn lấy ánh mắt liền có thể để cho Hồng Lang ngay cả lời đều nói không nên lời.

	Loại thực lực này, thật là quá mức cường đại!

	Bốn phật đứng ở trong đám người, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, bọn hắn thân ở Thần Tiêu Thiên, hiển nhiên đều nghe nói qua Đế Thần đại danh, thế nhưng là chưa từng có gặp hắn xuất thủ qua, tại bọn hắn nghĩ đến, coi như so với mình bọn người mạnh hơn, mạnh cũng khẳng định là có hạn.

	Mà bây giờ thấy một lần, lúc này mới ý thức được, chính mình bốn người cùng Đế Thần ở giữa chênh lệch, tuyệt đối không phải chênh lệch có hạn, mà là chênh lệch cực sâu.

	Chỉ sợ Đế Thần thực lực chân chính, đã có thể cùng lúc trước Huyết Đế Đông Phương Kình, chân phật mấy người chống đỡ được!

	Cái này khiến trong lòng bọn họ không khỏi lướt qua một chút hối hận, nếu là sớm biết Đạo Thần còn có kinh người như thế thủ hạ, cái kia Chư Phật Hội nên lại thận trọng suy tính một chút, là có hay không phải hợp tác với Diệp Đông.

	Nhưng là bây giờ, hiển nhiên nói cái gì đã trễ rồi, đánh không lại cũng phải đánh, căn bản không có đường lui có thể nói.

	Bị Đế Thần lấy ánh mắt đè chế liền âm thanh đều không phát ra được, đây đối với tính cách cao ngạo Hồng Lang mà nói, quả thực là vô cùng nhục nhã, trong hai mắt đã có ánh lửa đang quẫy loạn!

	"Nơi này, khi nào đến phiên như ngươi loại này tiểu nhân vật đến nói chuyện!"

	Bỗng nhiên, Diệp Đông thanh âm vang lên, mà theo thanh âm hắn rơi xuống, chư thần trong đại quân ngay sau đó truyền đến "A" hét thảm một tiếng.

	Vừa rồi cái thứ nhất hô lên "Diệp Đông ra nhận lấy cái chết" một vị thần, vậy mà tại Diệp Đông thoại âm rơi xuống đồng thời, toàn bộ nhục thân bùng nổ ra, chỉ còn lại một đạo linh hồn, ngơ ngác phiêu phù ở nơi đó.

	Liền như là dưới ban ngày ban mặt, bị người lột sạch quần áo, trần như nhộng đứng ở nơi đó, để cho vị này thần linh hồn đều hoàn toàn đỏ bừng!

	"Diệp Đông!"

	Đế Thần đột nhiên mở miệng, thanh âm hùng hậu hình thành một cỗ khí lãng, trực tiếp hướng về Diệp Đông công kích mà đi, mà Diệp Đông nhưng là mỉm cười: "Chỉ là nô tài, cũng dám xưng đế, buồn cười!" 