 Chương 965: Chính Phản Ngũ Hành

	Thiên có Ngũ Hành, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, tiến hành cùng lúc dưỡng dục, lấy thành vạn vật!

	Ngũ Hành giới bên trong bày ra chính là Ngũ Hành đại trận!

	Lúc trước chuôi này huyết sắc cự kiếm đại biểu chính là kim, mà trước mắt cái này gốc cổ thụ che trời đại biểu chính là mộc, tiếp theo hẳn là còn có ba cái trận cơ, phân biệt đại biểu Thủy Hỏa Thổ!

	Diệp Đông đi theo đầu kia như là đèn sáng chỉ dẫn lấy lộ tuyến của mình trải qua dài đến hai canh giờ tiến lên về sau, phân biệt thấy được một tòa cao tới trăm mét núi cao, một đầu như là Ngân Hà rơi xuống đất to lớn thác nước, cùng một đoàn cháy hừng hực to lớn cây đuốc!

	Kim, huyết kiếm; mộc, đại thụ; thổ, núi cao; thủy, thác nước; hỏa, cây đuốc!

	Kim Mộc thổ thủy hỏa, Ngũ Hành đều đủ, năm cái trận cơ tạo thành toà này Ngũ Hành đại trận!

	Diệp Đông đứng tại thứ năm trận cơ, cũng chính là đoàn kia cây đuốc phía dưới, cúi đầu nhìn xuống mặt đất văn lộ, vung tay lên một cái, một đầu như là Giao Long huyết thủy mãnh liệt mà ra, hung hăng đập trên mặt đất.

	Đây chính là đến từ huyết hải chi thủy, khi huyết thủy rơi trên mặt đất, lập tức dọc theo những cái kia như huyết thiên văn uốn lượn chảy xuôi, lần nữa buộc vòng quanh một con đường khác tuyến.

	Đối với cái hiện tượng này, Diệp Đông không kinh ngạc chút nào, ngược lại liên tục gật đầu nói: "Ngũ Hành làm trận cơ, như vậy ngũ đại trận cơ tất nhiên riêng phần mình có một đầu như huyết thiên văn thông hướng trận bên trong, năm đầu như huyết thiên văn hội tụ chỗ, cũng chính là trận nhãn nơi ở!"

	Đi theo không ngừng chảy huyết thủy, Diệp Đông lần nữa hao phí hơn một ngày, cuối cùng đi tới một nơi.

	Nơi này là một khối phương viên trăm mét hình tròn khu vực, xung quanh một vòng như huyết thiên văn tạo thành một cái hình tròn, tựa như là phân ra một chỗ giới hạn, chảy xuôi huyết thủy dừng bước tại hình tròn bên ngoài.

	Hình tròn trên mặt đất khắc lấy lít nha lít nhít như huyết thiên văn, để cho người ta hoa mắt, đến mức Diệp Đông lần đầu tiên xem tiếp đi, đã cảm thấy trong đầu truyền đến một trận mê muội.

	Nhắm mắt lại, Diệp Đông không có lập tức quan sát, hắn biết rõ nơi này hẳn là trận nhãn chỗ, mà trong đó ngoại trừ sư phụ lưu lại như huyết thiên văn bên ngoài, Đại sư huynh Hiên Viên Thiên Kiêu khẳng định cũng đem hắn như huyết thiên văn khắc tại trong, hai loại thiên văn điệp gia cùng tồn tại, mới có thể như thế dày đặc.

	Trấn định một chút nỗi lòng, Diệp Đông lúc này mới mở to mắt, một lần nữa đánh giá cái này hình tròn khu vực.

	Nhưng mà xem xét phía dưới, Diệp Đông lập tức vì thế mà kinh ngạc, bởi vì hắn ở trong đó thấy được cự kiếm, thấy được đại thụ, thấy được thác nước, thấy được cây đuốc, thấy được núi cao!

	Hiển nhiên, đây là một bức trận pháp tổng đồ, sư phụ Phạn Thiên đại nhân thực lực thông thiên, là đem toàn bộ Ngũ Hành đại trận trận pháp, áp súc tại trăm thước phương viên bên trong.

	Hơi ở trong lòng chuyển đổi một chút khoảng cách, Diệp Đông liền đã suy tính ra toà này Ngũ Hành đại trận chân chính diện tích, xác thực như là lúc trước hắn suy đoán, phạm vi bao trùm đạt đến mấy ngàn cây số.

	Như thế thủ bút, thật để cho bất luận kẻ nào đều sẽ vì đó nhìn mà than thở!

	Mà lại, Diệp Đông cuối cùng nhìn ra một chút như huyết thiên văn đại biểu văn tự, chính là đơn giản nhất Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành chi tự.

	"Đạo này thiên văn dọc theo cự kiếm thẳng tắp mà xuống, hẳn là đại biểu cho chữ vàng, đạo này thiên văn là chữ gỗ. . ."

	Nhận ra Ngũ Hành chi tự, để cho Diệp Đông hứng thú càng thêm nồng hậu dày đặc, hận không thể nằm rạp trên mặt đất cẩn thận đem cái này phương viên trăm mét tất cả như huyết thiên văn tất cả đều nghiên cứu cái thấu triệt.

	Bất quá đây đương nhiên là không thực tế, bởi vì trong đó còn có Hiên Viên Thiên Kiêu lưu lại như huyết thiên văn, hắn lĩnh ngộ được thiên văn, đại biểu văn tự cùng Phạn Thiên lại không giống nhau, nếu quả thật muốn đem chính xác từng cái khác nhau ra, tuyệt đối là cái công trình vĩ đại.

	Sau một lát, ngay tại Diệp Đông chuẩn bị từ bỏ thời điểm, đột nhiên hình tròn trong khu vực những cái kia như huyết thiên văn động!

	Diệp Đông còn tưởng rằng là chính mình hoa mắt, vội vàng dụi dụi con mắt, ngưng thần lại nhìn, phát hiện như huyết thiên văn thật là động, mà lại di chuyển chỉ là vậy đại biểu Ngũ Hành chi tự năm loại thiên văn.

	Cái này dời một cái di chuyển, cho dù thoạt nhìn là không có ý nghĩa, thế nhưng đã qua bước vào trận pháp chi đạo cửa lớn Diệp Đông lại là phát giác không thích hợp!

	"Trước kia Ngũ Hành đại trận là dựa theo tương khắc trình tự bố trí, lấy kim là bắt đầu, Kim Mộc thổ thủy Hỏa, Kim khắc mộc, Mộc khắc Thổ, Thổ khắc Thủy, Thủy khắc Hỏa, mà bây giờ bên này, năm loại lực lượng là biến thành tương sinh trình tự, trái lại lấy thổ là bắt đầu, thổ đến kim vị trí, biến thành thổ kim Thủy Mộc hỏa, Thổ sinh Kim, Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ!"

	"Tương sinh tương khắc, tương khắc là phản Ngũ Hành lực lượng, mà tương sinh thì là đang Ngũ Hành lực lượng, Chính Phản Ngũ Hành đại biểu thế nhưng là hai loại hoàn toàn khác biệt hậu quả, đây chẳng phải là nói, tòa đại trận này hẳn là có hai cái trận nhãn?"

	Trong trận pháp, hai cái trận nhãn tình huống cũng là mười phần phổ biến, thậm chí ba cái, bốn cái đều không đủ là lạ, bởi vì cứ như vậy có thể mê hoặc vào trận người, thứ hai cũng là tăng lên trận pháp uy lực.

	Bất quá, đối với trước mắt Ngũ Hành đại trận mà nói, loại tình huống này liền lộ ra quá mức đặc thù, bởi vì nó là trận pháp kiêm trận cơ, đơn độc đến xem, nó là một tòa trận pháp, thế nhưng nếu như phóng tới mười cái thế giới bên trong đến xem, nó chính là cấu thành Hư Không Đại Trận trận cơ một trong.

	Hư Không Đại Trận, trận bên trong sáo trận, như vậy sở sáo tiểu trận tốt nhất đừng quá khó lường kể, biến số càng nhiều, tự nhiên bố trí càng phiền phức, ổn định tính càng chênh lệch, có chút sai lầm, liền có thể để cho trận pháp sụp đổ, được không bù mất.

	Diệp Đông nghĩ nửa ngày, cũng không thể nghĩ rõ ràng sư phụ làm như thế dụng ý, mà lại hắn cũng không biết lúc trước Đại sư huynh có phát hiện hay không hai cái trận nhãn sự tình.

	Bất quá cái này chỉ có hiểu trận pháp người mới có thể phát hiện, nếu như không hiểu trận pháp, tự nhiên không có khả năng phát giác.

	"Đi trước nhìn xem một cái khác trận nhãn lại nói!"

	Quay người lại, Diệp Đông thình lình phát hiện, nguyên lai theo hình tròn trong khu vực vậy đơn giản như huyết thiên văn biến hóa, là làm cho cả đại trận như huyết thiên văn đều phát sinh biến hóa, sau lưng nguyên bản chính mình lấy huyết thủy chảy xuôi chỉ dẫn ra lộ tuyến đã qua cải biến phương hướng, bắt đầu hướng về bên ngoài chảy xuôi.

	"Quả là thế, mới vừa rồi là phản Ngũ Hành lực lượng, Ngũ Hành lực lượng hội tụ ở đây, hiện tại biến thành đang Ngũ Hành lực lượng, như vậy Ngũ Hành lực lượng liền muốn phát tán ra ngoài, lần nữa hội tụ chỗ chính là một chỗ khác trận nhãn chỗ!"

	Diệp Đông nhịn không được phát ra cảm khái nói: "Sư phụ chẳng những thực lực cực cao, là cũng là một vị trận pháp kỳ tài, đem Chính Phản Ngũ Hành lực lượng vận dụng đến như thế xuất thần nhập hóa hoàn cảnh! Dù là bị phá mất một cái trận nhãn, trận pháp cũng sẽ không ngừng vận chuyển, mà lại chỉ có hai cái trận nhãn đồng thời phá mất, mới xem như triệt để phá mất trận pháp! Tần gia người, coi như có thể xâm nhập trận bên trong, muốn phá trận, cũng là khó như lên trời!"

	Suy tính ra trận pháp biến hóa, lại thêm có huyết thủy dẫn đường, Diệp Đông càng thêm tin chắc phán đoán của mình không có sai, thế là đi theo huyết thủy đằng sau một đường tiến lên, lại đi ròng rã một ngày thời gian về sau, lúc này mới ngừng lại.

	Lần này, xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng không phải là cái gì hình tròn khu vực, mà là một cái đánh chết hắn cũng sẽ không nghĩ tới đồ vật -- một gian nhà tranh!

	Toà này kinh thiên Ngũ Hành đại trận biến hóa sau khi một chỗ khác trận nhãn, vậy mà lại là một gian nhà tranh! 