 Đối với cái này đột nhiên xuất hiện đại hán, bất kể là Lạc Anh tông người, hay là Diệp gia người, không có một cái nhận thức hắn, cho nên lúc này tuy rằng nghe được hắn lời nói, thế nhưng tại không có biết rõ ràng địch bạn quan hệ trước đó, ai cũng không dám tùy liền mở miệng, chỉ có Hồng Lang trong miệng phát ra một tiếng trầm thấp rít gào.

	Đại hán xoay người nhìn về phía Hồng Lang, trên mặt lộ ra một cái mỉm cười nói: "Ta biết ngươi là Diệp gia, nhìn dáng dấp, ngươi gặp xương cứng a!"

	Lúc này Hồng Lang hình dạng có chút chật vật, trên người hơn vài đạo máu chảy đầm đìa vết thương, như lửa một loại tiên diễm hồng sắc lông dài trở nên so le không đủ.

	Bất quá tại nó sắc bén kia hàm răng bên trên treo vài tia vỡ vụn y phục, hiển nhiên là đến từ chính đối thủ của hắn.

	Cuối cùng, Dương Thanh rồi đột nhiên tỉnh táo lại, hướng về phía đại hán lớn tiếng quát hỏi: "Ngươi là ai?"

	Đại hán tràn ngập khinh thường nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Ta bây giờ cho các ngươi một cái cơ hội, tất cả Lạc Anh tông người tự phế tu vi, ta liền tha các ngươi một mạng, không phải, giết không tha!"

	Như thế cuồng vọng kiệt ngạo ngôn ngữ theo đại hán trong miệng nói ra, để cho tất cả mọi người cảm thấy đều có chút hoài nghi mình cái lỗ tai, bất quá Diệp gia người ngược lại hơi hơi có chút an lòng, bởi vì hắn hiển nhiên là Diệp gia bằng hữu.

	Hầu Kiên trước nhất phản ứng kịp, vội vàng hướng về phía đại hán nói: "Huynh đài, làm phiền ngươi trước mau cứu Thiếu chủ nhà ta."

	Đại hán liếc hắn một cái nói: "Cứu hắn? Tại sao muốn cứu hắn? Hắn một chút việc cũng không có!"

	Những lời này lần thứ hai để cho trên mặt tất cả mọi người cũng lộ ra nghi hoặc.

	Vừa mới bọn họ còn cho rằng đại hán là Diệp gia giúp đỡ, thế nhưng bây giờ Diệp Đông giống như một phiến lá rụng một dạng chính tại gió xoáy trong cấp tốc cuồn cuộn, trên người cũng đã bị sắc bén sức gió cho cắt được vết thương chồng chất, toàn thân trên dưới cơ hồ đều đã tìm không ra một khối hoàn chỉnh da dẻ, nhưng mà đại hán không chỉ không đi cứu hắn, ngược lại nói hắn một chút việc cũng không có, vậy hắn rốt cuộc là tới giúp ai?

	Dương Thanh cũng là sửng sờ phía sau, cười ha ha nói: "Bằng hữu, ngươi có chút ý tứ, bất quá ta khuyên ngươi tốt nhất hay là ngoan ngoãn nói ra ngươi tới lịch, không phải lời nói, đừng trách ta Lạc Anh tông chiêu đãi không chu đáo a!"

	Đại hán lại là cười lạnh một tiếng nói: "Chỉ bằng các ngươi Lạc Anh tông, còn chưa có tư cách chiêu đãi ta! Chính là ngươi!"

	Thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người nhất tề cảm thấy thấy hoa mắt, đại hán đã đi tới một vị thanh y nam tử trước mặt, hắn chính là Lạc Anh tông một vị Trần Thân cảnh cao thủ, lúc trước cùng Hầu Kiên hai người kịch chiến nửa ngày.

	Hắn chỉ thấy đại hán hướng về phía chính mình nhếch miệng cười, còn chưa kịp phản ứng kịp đến cùng là chuyện gì xảy ra, đại hán đột nhiên vung tay lên, hung hăng một chưởng vỗ xuống phía dưới.

	Mặt dù đại hán bàn tay rơi xuống tốc độ không chậm, tựa hồ liền con ruồi cũng không trả lời nên có thể vỗ tới, thế nhưng cái này thanh y nam tử nhìn cách mình càng ngày càng gần cự bàn tay lớn, trên mặt là lộ ra cực độ vẻ sợ hãi.

	Bởi vì hắn phát hiện đại hán cái kia rơi xuống trong bàn tay thình lình bao vây lấy một cổ hùng hậu tới cực điểm cường đại linh khí, tựu như cùng một cái cái chụp một dạng, đem hắn từ đầu đến chân cho trói buộc tại, để cho mình căn bản vô pháp nhúc nhích mảy may.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn truyền tới, bạt tay nặng nề vỗ vào thanh y nam tử trên đỉnh đầu.

	"Phốc" một tiếng, thanh y nam tử giống như là một mai cái đinh một dạng, cả người lại bị sinh sôi vỗ vào dưới đất, vẻn vẹn để lại cái não đại bên ngoài, con ngươi đột xuất viền mắt, cái mồm đại trương, một bộ ngạc nhiên vẻ sợ hãi, bất quá hắn hai mắt đã mất đi thần thái, hiển nhiên đã chết!

	Một cái chưởng đem một vị Trần Thân cảnh cao thủ cho tươi sống đập chết!

	Một màn này thật sâu đem ở đây tất cả mọi người cho chấn động tại, bốn phía ngoại trừ cây đuốc thiêu đốt đùng âm thanh ngoại, một mảnh tĩnh mịch.

	Mỗi người trong đầu bây giờ đều là trống rỗng, bởi vì bọn họ căn bản không thể tin được chính mình ánh mắt đoán đến.

	Đại hán như là người không có sao một dạng, nhìn trên mặt đất chỉ lộ ra đầu vị kia Trần Thân cảnh cao thủ, lắc đầu, lẩm bẩm: "Hiện tại những tiểu tử này, thật quá yếu đuối!"

	Theo đại hán chuyển qua tinh thần tới, tất cả mọi người nhìn về phía đại hán trong ánh mắt đều là tràn đầy sợ hãi, mà lúc này cùng Hồng Lang triền đấu nửa ngày Dương Trường Trì bỗng nhiên tiến lên trước một bước, hướng về phía đại hán cung kính khom người bái thật sâu nói: "Tiền bối chẳng lẽ là Xuất. . ."

	Lời còn chưa nói hết, đại hán trong mắt rồi đột nhiên bắn ra hai đạo lệ mang, mà Dương Trường Trì cả người run một cái, phía sau lời nói vậy mà ngạnh sinh sinh cho nuốt xuống, bất quá hắn trong lòng là minh bạch, chính mình suy đoán là đối, trước mắt cái này không biết lai lịch đại hán, chính là cần so Trần Thân cảnh cao thủ cao hơn một tầng Xuất Trần cảnh cao thủ!

	Tựu như cùng đại bộ phận Linh Ấn cảnh tu hành giả không biết Trần Thân cảnh một dạng, phần lớn Trần Thân cảnh tu hành giả cũng không biết, tại Trần Thân cảnh bên trên kỳ thực còn có kinh khủng hơn Xuất Trần cảnh!

	Diệp Đông nếu như bây giờ thanh tỉnh lời nói, trái lại là có thể minh bạch Dương Trường Trì muốn nói gì, bởi vì Liễu gia gia đã từng báo cho qua hắn, không đến Xuất Trần cảnh, liền không nên nghĩ đi tìm bị bắt đi Hương Nhi.

	Trần Thân cảnh cao thủ, đối mặt Xuất Trần cảnh cao thủ, tựu như cùng Linh Ấn cảnh cao thủ đối mặt Trần Thân cảnh cao thủ một dạng, dù cho thập trọng Trần Thân, tại Xuất Trần cảnh cao thủ trước mặt, cũng thì tương đương với một con kiến một dạng.

	Có thể một chưởng đem Trần Thân cảnh cao thủ dễ dàng đập chết, tự nhiên chỉ có Xuất Trần cảnh cao thủ.

	Dương Trường Trì hung hăng trừng chính mình nhi tử liếc mắt, hắn thật không biết Dương Thanh cái này tông chủ là thế nào khi, làm sao sẽ trêu chọc đến một vị kinh khủng Xuất Trần cảnh cao thủ.

	Đại hán hướng về phía Dương Trường Trì trên dưới một đánh giá nói: "Tất cả mọi người trong cũng liền thực lực ngươi cao chút, nhìn dáng dấp ngươi phải là Dương Trường Trì, vừa mới ta lời nói nghe rõ chưa? Có cần hay không ta lập lại một lần nữa?"

	Dương Trường Trì thân thể không khỏi hơi hơi run lên, không nghĩ tới đối phương vẫn còn biết chính mình danh tự, phải biết mình đã bế quan hơn mười năm, bất quá cái này tự nhiên cũng bộc phát hiện ra Xuất Trần cảnh cao thủ kinh khủng.

	Nghĩ đến đại hán lời nói, Dương Trường Trì trong lòng cực nhanh chuyển ý niệm, đại hán nhất định là tới bang Diệp Đông, nếu như mình không dựa theo hắn lời nói để làm, vậy hắn khởi xướng phẩn nộ tới, tuyệt đối sẽ phá hủy Lạc Anh tông, nhưng là nếu quả thật để cho Lạc Anh tông tất cả Trần Thân cảnh cao thủ tự phế tu vi, túi kia quát tự mình tại bên trong, từ nay về sau đều muốn biến thành phế nhân, còn không bằng giết mình phải thống khoái chút.

	Bỗng nhiên lúc này, Dương Trường Trì nhớ lại chính mình từng nghe đã đến một cái truyền thuyết, nhãn châu xoay động nói: "Tiền bối, ta muốn lấy thân phận ngài, nên biết trần chi khế ước a?"

	Đại hán bỗng nhiên trừng mắt lên nói: "Dương Trường Trì, ngươi có ý gì, lẽ nào ngươi Lạc Anh tông. . ."

	Lời nói phân nửa, đại hán rồi đột nhiên ngậm miệng lại, mà Dương Trường Trì cười thần bí gật đầu một cái nói: "Tiền bối nhìn dáng dấp đối với ta Lạc Anh tông lai lịch thăm dò cũng không phải rất hiểu rõ a! Với lại tiền bối cũng có thể minh bạch, ta cho dù có thiên đại lá gan, cũng không dám ở nơi này loại sự việc trên nói láo a!"

	Đại hán chân mày cau lại, trầm ngâm chốc lát sau nói: "Đã như vậy, ta đây tạm tha các ngươi Lạc Anh tông, bất quá, chỉ cần là cùng Diệp Đông có quan hệ người, ta phải toàn bộ mang. . . !"

	Đại hán đột nhiên ngậm miệng, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng, mà những người khác vẫn là buồn bực, thế nhưng ngay sau đó tất cả mọi người, dù cho là Linh Ấn cảnh những cao thủ cũng cảm thấy.

	Bốn phương tám hướng, từng cổ một cường đại linh khí chính diện phía sau tiếp trước hướng về một cái chút tập trung mà đi, mà cái điểm kia, chính là bao vây lấy Diệp Đông đạo kia cự đại gió xoáy! 