 Chương 331: Đứng ra Diệp Đông

	Không thể không nói, Chung Thanh Sơn vấn đề này thật đúng là đem Diệp Đông cho dừng lại!

	Theo lý mà nói, Diệp Đông kỳ thực căn bản là không môn không phái, tuy rằng hắn thân kiêm Thiên Tâm tông Chân Nhân cùng Từ Hàng tông tông chủ, thế nhưng tại hắn trong lòng mình, chính mình cũng không phải thuộc về hai môn phái này.

	Tuy rằng hắn biết tại tình huống trước mắt xuống, mình tuyệt đối không thể nói chính mình không môn không phái, nhưng là đến cùng nên nói mình thuộc về môn phái nào đâu?

	Nói Thiên Tâm tông là thích hợp nhất, chính mình Chân Nhân thân phận nhưng là không thể giả được, bất quá nói Thiên Tâm tông, vậy những thứ này hướng về phía chính mình Từ Hàng tông Thiếu tông chủ thân phận mà nịnh bợ chính mình chút các đại môn phái người, thái độ không muốn phát sinh biến hóa, dù sao Thiên Tâm tông cùng Từ Hàng tông so sánh, người trước hoàn toàn không biết đáng giá bọn họ lớn như vậy không thông thạo chuyên môn kết!

	Nhưng là nếu như ngay trước nhiều người như vậy mặt nói mình là Từ Hàng tông, cái kia chính hắn một cái Từ Hàng tông tông chủ vị trí coi như là tọa thật, lại vô thay đổi khả năng!

	Chứng kiến Diệp Đông quả nhiên trả lời không được chính hắn một cái vấn đề, Chung Thanh Sơn trên mặt không khỏi lộ ra vẻ trào phúng, bất quá hắn cũng không có chú ý tới Lôi Chiến chính diện lấy kỳ quái ánh mắt đánh giá chính mình.

	Tuy rằng Lôi Chiến cũng không nghĩ ra vì sao những người này đều phải nịnh bợ Diệp Đông, thế nhưng hắn tự nhiên biết Diệp Đông Thiên Tâm tông Chân Nhân thân phận, mà Chung Thanh Sơn lấy vấn đề này tới muốn được đả kích Diệp Đông, thực sự chính mình tìm cho mình không thoải mái a!

	Chung Thanh Sơn khinh miệt cười nói: "Diệp huynh đệ, tại sao không nói chuyện? Là ngươi môn phái quá cường đại, nói ra sợ hù được chúng ta, cũng là ngươi căn bản là không môn không phái a?"

	Lời nói này tự nhiên dẫn tới trong đại sảnh tất cả mọi người phát ra oanh tiếng cười.

	Mà tiếng cười kia truyền vào Mạc Linh Lung trong tai, trong nháy mắt để cho sắc mặt nàng thay đổi tái nhợt lên, bản đến xem Chung Thanh Sơn ở nơi này nói xấu Diệp Đông, nàng cũng đã rất sinh khí, thậm chí hận không thể muốn tiến lên, hung hăng một cái chưởng vỗ vào Chung Thanh Sơn trên mặt, hiện tại những này người cười vang, càng làm cho nàng nghe hết sức chói tai.

	Cho dù nàng không thể cùng với Diệp Đông, nàng cũng tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ có bất kỳ người bắt nạt Diệp Đông!

	Hít sâu một hơi, Mạc Linh Lung đi tới Chung Thanh Sơn cùng Diệp Đông bên trong, mặt vô biểu tình quan sát Chung Thanh Sơn nói: "Chung Thanh Sơn, này bên trong là Long Tượng tông, không phải là các ngươi Hắc Viêm tông, Diệp Đông là ta mời tới khách nhân, không tới phiên ngươi ở nơi này nghi vấn thân phận của hắn!"

	Mạc Linh Lung đột nhiên xuất hiện, đồng thời thái độ như thế kiên quyết giữ gìn Diệp Đông, lần thứ hai ngoài tất cả mọi người dự liệu, cho dù là Diệp Đông mình cũng có chút ngoài ý muốn, hắn bây giờ không có nghĩ đến, Mạc Linh Lung dĩ nhiên sẽ ngay trước cha nàng mặt, đứng ra bảo hộ chính mình, bất quá làm như vậy, tự nhiên sẽ để cho Lôi Chiến rất không thoải mái!

	Quả nhiên, Lôi Chiến mặt trong nháy mắt liền kéo lại tới, nhìn chằm chằm Mạc Linh Lung nói: "Linh Lung, ngươi đang làm gì? Nơi này không có ngươi nói chuyện tư cách, xuống phía dưới!"

	Một bên Mạc Nhu cũng là mặt mang sốt ruột không ngừng đối với Mạc Linh Lung nháy mắt, ý tứ rất rõ ràng, lúc này, ngươi làm sao có thể xuất hiện đâu!

	Mạc Linh Lung đối với phụ thân là thật cực kỳ sợ hãi, bất quá lúc này nàng biết, nếu như nàng bây giờ lui xuống, như vậy Diệp Đông khả năng sẽ gặp gặp được lớn hơn nữa xấu hổ, mà chính mình đem hắn mời tới, tính là không thể cùng với hắn, cũng không có thể để cho hắn lại thụ đến bất kỳ ủy khuất gì, cho nên hắn chính là đè nén nội tâm sợ hãi, vẫn như cũ ngữ khí kiên định nói: "Ta nói là lời nói thật, Diệp Đông là ta. . . !"

	Nàng lời còn chưa nói hết, đột nhiên cũng cảm giác được một cái hữu lực bàn tay nhẹ nhàng cầm chính mình cánh tay, đồng thời một cái sưởi ấm thanh âm cũng tại bên tai nàng vang lên: "Linh Lung tỷ, hôm nay là bá phụ đại thọ, ngươi làm sao có thể cùng bá phụ nói như vậy đâu, tới, ngồi xuống!"

	Không có bất kỳ chống cự, Mạc Linh Lung cảm giác mình trong cơ thể tất cả khí lực, dường như vào giờ khắc này đã bị cái này ôn nhu ngôn ngữ cho đánh không còn, mặc cho bàn tay chủ nhân lôi kéo mình ngồi ở nguyên bản thuộc về hắn vị trí, mà ngay sau đó, nàng liền thấy một cái dày rộng bóng lưng chắn tại trước mặt nàng!

	Cái bóng lưng này, giống như một chỗ to lớn núi lớn một dạng, có thể vì hắn ngăn trở tất cả mưa gió, tất cả thương tổn, tất cả ủy khuất!

	Giờ khắc này, Mạc Linh Lung nước mắt rơi như mưa!

	Đây là hạnh phúc cùng bi thương đan vào một chỗ nước mắt, mặc dù chỉ là giản đơn một động tác, một câu đơn giản mà nói, thế nhưng nàng có thể rõ ràng cảm thụ được tích chứa trong đó lấy cảm tình, vì vậy cũng để cho nàng ý thức được chính mình nỗ lực, cuối cùng đả động Diệp Đông viên này băng phong tâm!

	Chỉ là, cái này hạnh phúc đã tới chậm một chút!

	Diệp Đông chắn tại Mạc Linh Lung trước thân, ánh mắt lạnh lùng quan sát Chung Thanh Sơn nói: "Ngươi, không có tư cách biết chúng ta phái cùng sư phụ!"

	Chứng kiến Mạc Linh Lung đối với mình giữ gìn, Diệp Đông thật sự nếu không đứng ra mà nói, vậy hắn cũng không có thể xưng là nam nhân!

	Tất cả phòng khách tại Mạc Linh Lung đứng ra vì Diệp Đông lúc nói chuyện, lâm vào vô biên an tĩnh, mà bây giờ theo Diệp Đông đứng lên hướng về phía Chung Thanh Sơn nói ra những lời này sau đó, phòng khách sôi trào lên!

	Thật là cuồng vọng Diệp Đông!

	Chung Thanh Sơn xác thực không coi vào đâu, thế nhưng hắn đại biểu cho Hắc Viêm tông, liền Lôi Chiến điều tại nịnh bợ lấy lòng hắn, nhưng là Diệp Đông cũng dám dùng như thế khinh miệt ngôn ngữ mà đối đãi hắn.

	Điều này nói rõ cái gì? Chứng minh Diệp Đông căn bản cũng không có đem Hắc Viêm tông cùng Long Tượng tông để vào mắt!

	Nhưng là, Mạc Linh Lung vì Diệp Đông nói chuyện, Diệp Đông đối với Mạc Linh Lung lại thân mật như vậy, mà Mạc Linh Lung lại là Lôi Chiến con gái, Diệp Đông lại không đem Lôi Chiến cùng Long Tượng tông để vào mắt, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Toàn trường mọi người nhiệt huyết sôi trào lên, vốn cho là hôm nay chỉ là một trận phổ thông thọ yến, không nghĩ tới vẫn còn có như thế đặc sắc trò hay, lần này có thể xem như là không có đến không!

	Bất quá bọn hắn tại hưng phấn nhiều hơn, đại bộ phận nam tính đang nhìn hướng Diệp Đông trong con mắt là tràn đầy hâm mộ đố kị hận, nguyên nhân rất đơn giản, Diệp Đông dĩ nhiên cùng trong lòng bọn họ nữ thần như thế thân cận!

	Nếu như nhãn quang có thể giết người mà nói, như vậy Diệp Đông bây giờ đã tối thiểu bị trên trăm người khác ánh mắt giết chết mười lần trở lên!

	Diệp Đông mà nói, để cho Chung Thanh Sơn trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên tìm không được mà nói đi phản bác, mà Lôi Chiến là chân mày cau lại, quan sát Diệp Đông phía sau nói: "Linh Lung, ngươi đứng lên cho ta!"

	Chung Thanh Sơn nhãn châu xoay động, bỗng nhiên không để ý tới Diệp Đông, mà là nhằm vào lấy Lôi Chiến cười tủm tỉm: "Nhạc phụ đại nhân, ngài xin bớt giận, Linh Lung còn nhỏ, không hiểu chuyện!"

	Câu này "Nhạc phụ đại nhân" lần thứ hai giống như một khối vạn quân cự thạch một dạng, đập vào tất cả mọi người trong lòng!

	Chung Thanh Sơn dĩ nhiên thành Lôi Chiến con rể? Cái kia Mạc Linh Lung há không phải là Chung Thanh Sơn người vợ?

	Cái kia Mạc Linh Lung cùng Diệp Đông lúc này lại đến đáy chuyện gì xảy ra?

	Chẳng lẽ là Diệp Đông bên thứ ba chen chân, hoành đao đoạt ái?

	Trong lúc nhất thời, các loại cẩu huyết tình tiết đang lúc mọi người trong đầu bên trong phân phân tự hành diễn ra, tự nhiên cũng để cho bọn họ càng thêm chờ mong kế tiếp cố sự phát triển.

	Bất quá đây đều là để cho mọi người mơ hồ minh bạch, Lôi Chiến phu phụ như thế nịnh bợ Chung Thanh Sơn nguyên nhân, con gái đều gả cho nhân gia, thái độ tự nhiên trên muốn khá một chút!

	Lôi Chiến mình cũng là ngẩn người, tuy rằng hắn là quyết định đem Mạc Linh Lung gả cho Chung Thanh Sơn, nhưng là chuyện này còn không có tuyên bố, mà còn tính là tuyên bố, cũng chỉ là tuyên bố quyết định, cũng không phải hôm nay để hai người thành thân, cho nên Chung Thanh Sơn cái này thanh âm nhạc phụ, gọi thực sự có chút sớm.

	Bất quá Lôi Chiến cũng vô pháp phản bác, bởi vì một khi phản bác, giống như lập tức mất đi Hắc Viêm tông vị này minh hữu!

	Nhưng là nếu như không phản bác, cái kia người khác sẽ nghĩ như thế nào mình và nữ nhi mình, thân là người vợ, hồng hạnh xuất tường?

	Ngay tại Lôi Chiến đối với Chung Thanh Sơn cũng hận đến có chút nghiến răng thời điểm, một cái to đi mang theo tức giận thanh âm kịp thời từ ngoài cửa vang lên: "Gặp qua da dầy, chưa thấy qua như thế da dầy, còn nhạc phụ đại nhân, thật có mặt gọi! Không có ta đồng ý, nha đầu ai cũng không cho gả!" 