 Chương 1496: Hạ gia thái độ

	Rời đi Ngọc Quỳnh lâu, Diệp Đông lại đi một chuyến Thiên Địa môn, tại môn chủ vũ Thanh Lam trong miệng đạt được cùng ngọc bay tiêu cơ hồ giống nhau trả lời chắc chắn.

	Hiển nhiên, những này thế lực lớn cũng không phải hoàn toàn đứng tại Diệp Đông bên này, bọn hắn khẳng định lại căn cứ tình thế không cùng đi cải biến lập trường của mình, Diệp Đông cũng mười phần lý giải, nếu như đổi thành chính mình gặp được vấn đề như vậy, khẳng định cũng sẽ tạm thời bảo trì trung lập, quan sát một trận lại nói, mà lại, từ trước mắt đến xem, những người này có thể đáp ứng không giúp Thiên Đế cung, cũng đã là đáng quý.

	Về phần cái khác vài chỗ, ví dụ như Nguyệt Trung Thiên, Phi Thiên Ma tộc các loại thế lực lớn, nhưng là do Nhạc Bất Không, Phong Ma bọn người đi hỏi dò, tránh khỏi Diệp Đông chạy khắp nơi.

	Từ Thiên Địa môn rời đi về sau, thời gian đã qua nửa tháng, mà Diệp Đông hiển nhiên ngựa không dừng vó, tiếp tục đi tới đế tộc Hạ gia, mà lần này lại mang tới Phan Triêu Dương, đây là Phan Triêu Dương chủ động yêu cầu, về phần nguyên nhân, hắn chưa hề nói, bất quá Diệp Đông cũng không để ý cùng hắn cùng một chỗ, dù sao có hắn ở bên, có thể giúp mình tiết kiệm rất nhiều chuyện.

	Về phần Huyết Ngục, trước mắt hết thảy vận hành đều tại đều đâu vào đấy vận hành, mà lại có Nhân Vương lưu lại phong ấn cùng Địa Linh Bàn Long Trận tồn tại, coi như so ra kém Chân Long phong ấn, cũng không phải người bình thường có thể tùy ý xâm nhập, hoàn toàn không cần cam tâm.

	Cho dù nói có thể được xếp vào thế lực lớn, thực lực đều là cực kì cường hãn, thế nhưng hiển nhiên cũng có phân chia mạnh yếu, giống Thiên Đế cung, cho dù là Thiên Đế thật mất tích, thế nhưng bọn hắn có lục đại gia thần, thì tương đương với lục đại thế lực, cho nên thực lực vẫn là số một, mà đế tộc Hạ gia thực lực, nhưng là có thể xếp vào ba vị trí đầu.

	Điểm ấy từ Hạ gia nơi ở liền có thể nhìn ra!

	Đồng dạng là một bên độc lập thế giới, diện tích so với Thái Dương Vương thế giới kia muốn chí ít lớn hơn gấp ba, cơ hồ tương đương với một tòa cỡ trung thành thị.

	Thế giới bên trong, trời quang mây tạnh, thải hà đầy trời, mờ mịt phiêu miểu trong mây mù, vô số tòa núi lớn lơ lửng không trung, từng đầu thác nước vẩy ra mà xuống, hư hư thực thực Ngân Hà rơi xuống cửu thiên.

	Phía dưới là một mảnh xanh thẳm như là thủy tinh đồng dạng to lớn hồ nước, trên mặt hồ đồng dạng mây mù lượng lờ, càng có một ít chim quý thú lạ, khoan thai tự đắc ở bên hồ dạo bước, để cho người ta nhịn không được hoài nghi đến tiên cảnh.

	Xa xa nhìn lại, sơn nhạc phía trên lầu cao san sát, rường cột chạm trổ, muôn hình vạn trạng, đẹp đến cực hạn.

	Không hổ là mọi người thủ bút, Thiên Địa môn tình huống Diệp Đông không biết, bởi vì hắn đi chính là Hỏa Tiêu thành Thiên Địa các, thế nhưng cùng là đế tộc Ngọc Quỳnh lâu, chỉ bằng vào điểm ấy, liền so Hạ gia phải kém hơn một đoạn.

	Nếu như không phải là bởi vì hiện tại Diệp Đông thân phận đặc thù, căn bản không có khả năng tiến vào bên trong vùng thế giới này, hiển nhiên, nhìn thấy trước mắt cũng làm cho hắn tràn đầy hâm mộ, lúc nào nếu là có thể đem Huyết Ngục cũng dời vào đến thế giới như vậy bên trong liền tốt.

	Đi theo một tên Hạ gia hạ nhân sau lưng, Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương tại hồ này ánh sáng núi sắc trong lúc đó ghé qua, cho dù bên ngoài nhìn không thấy một người, thế nhưng nhạy cảm thần thức lại có thể phát hiện, âm thầm không biết cất giấu bao nhiêu tên cường giả, thực lực thấp nhất đều tại hai trọng thiên cảnh giới, cao nhất chỉ sợ đều đạt đến tầng bốn.

	Cho đến xuyên qua ba tòa sơn nhạc về sau, nhân tài dần dần bắt đầu nhiều hơn, đại bộ phận đều là người trẻ tuổi, hiển nhiên đều là Hạ gia thế hệ tuổi trẻ, khi bọn hắn nhìn thấy Diệp Đông về sau, từng cái biểu lộ đều là phi thường đặc sắc, có là mặt mũi tràn đầy hâm mộ, có là trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, cũng có mặt người lộ khinh thường.

	Cứ việc Hạ gia cùng Diệp Đông ở giữa thù hận là bị Nhân Vương hóa giải, tất cả mọi người cũng đều biết sai lầm căn nguyên là Hạ Đông Ân, thế nhưng, Diệp Đông cũng chính cống giết chết không ít người của Hạ gia, nhất là thế hệ tuổi trẻ, cho nên, không ít người vẫn đối Diệp Đông có mối thù không nhỏ hận.

	Chỉ bất quá khiếp sợ Nhân Vương cùng  Hạ gia gia chủ hai tầng dưới áp lực, bọn hắn mới dám giận không dám nói.

	Diệp Đông thần sắc ngược lại là từ đầu tới đuôi đều chưa từng thay đổi, bởi vì hắn là không thẹn với lương tâm, Hạ gia những người kia chết, hoàn toàn là bọn hắn gieo gió gặt bão, nếu như mình không giết chết bọn hắn, cái kia chết chính là mình!

	Cuối cùng, liên tiếp đổi mấy cái người dẫn đường về sau, cuối cùng đi tới một tòa phiêu đãng ở trên mặt hồ trong trang viên, từ trong đi ra một vị lão nhân, nhìn qua mặt mũi hiền lành, thật xa liền hướng về phía Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương chắp tay thi lễ, lớn tiếng chào hỏi: "Không có ý tứ, không có ý tứ, Diệp ngục chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội, thứ tội a!"

	Diệp Đông ngược lại là gặp qua lão giả này, biết rõ hắn gọi Hạ Bất Trảm, là gia chủ hạ không nói huynh đệ, cũng coi là một vị cường giả tuyệt thế, cho nên cũng khách khí chào hỏi.

	Kỳ thật, Diệp Đông trong lòng có chút kỳ quái, bởi vì là cho tới bây giờ đều không nhìn thấy Hạ Minh Châu huynh muội , theo lý thuyết, ban đầu là Hạ Minh Châu để cho mình đến Hạ gia, mình bây giờ tới, bọn hắn khẳng định có thể thứ nhất thời gian biết được tin tức.

	Tiến nhập trang viên, Hạ Bất Trảm chào hỏi Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương phân chủ khách ngồi xuống, lẫn nhau nói chuyện phiếm vài câu về sau, Hạ Bất Trảm tựa hồ biết rõ Diệp Đông nghi ngờ trong lòng, cười nói: "Diệp ngục chủ tới thật sự là không khéo, trăng sáng cùng Minh Châu, hai ngày trước vừa mới bị lão tổ yêu cầu bế quan, nhất thời bán hội cũng ra không được, nếu như Diệp ngục chủ là vì bọn hắn mà đến mà nói cái kia chỉ sợ là một chuyến tay không."

	Hạ Bất Trảm để cho Diệp Đông giật mình, hắn cũng không ngốc, từ đối phương trong lời nói có thể nghe ra một loại lễ phép cự tuyệt, lại thêm liền gia chủ hạ không nói cũng không xuất hiện, cái này khiến hắn ý thức được, chỉ sợ liên quan tới Nhân Vương rời đi lời đồn cùng mình chưa thể đào thoát đại đạo truy sát sự thật, đã để Hạ gia trong lúc vô hình cải biến thái độ đối xử với mình.

	Diệp Đông cũng không ngại, địch nhân của mình vốn cũng không ít, bây giờ coi như lại nhiều mấy cái, cũng không quan trọng, tóm lại, địch cũng tốt, bạn cũng tốt, tất cả người ta một ý niệm, chính mình bất gây chuyện, thế nhưng cũng tuyệt đối sẽ không sợ phiền phức.

	"Ta không phải tới tìm hắn bọn họ, lần trước cùng Hạ cô nương gặp mặt thời điểm, hắn nói cho ta, ta vị bằng hữu nào Hạ Như Yên, giống như đã qua phục hồi như cũ, ta là tới nhìn nàng một cái."

	Bất kể nói thế nào, Diệp Đông quyết định tìm được trước Hạ Như Yên, sau đó lại nói những chuyện khác.

	"Nha!" Hạ Bất Trảm lộ ra vẻ chợt hiểu, gật đầu nói: "Nguyên lai Diệp ngục chủ là vì Như Yên mà đến, cái này, thấy là có thể gặp, bất quá phải chờ thêm mấy ngày, bởi vì Như Yên còn không có triệt để khỏi hẳn, tính toán thời gian, hôm qua hẳn là vừa mới hoàn thành một lần trị liệu, tạm thời không nên gặp người, Diệp ngục chủ cũng hẳn là biết rõ, Như Yên dù sao còn không phải Thiên Nhân, thân thể không thể thừa nhận đại đạo chi áp, cho nên chúng ta không thể không cẩn thận một chút."

	Diệp Đông nghĩ cũng phải, thế là liền gật đầu nói: "Vậy liền làm phiền."

	Lần này tới, Diệp Đông là quyết tâm muốn gặp được Hạ Như Yên, bởi vì nửa tháng nữa hắn liền muốn đi tham gia Thiên Vũ cung Mộ Dung buồm thọ yến, đến lúc đó sẽ phát sinh một loạt sự tình, cũng đại biểu cho hắn đem chính thức đối Thiên Đế cung nhóm thế lực tuyên chiến, cho nên trước đó, hắn nhất định phải đem chính mình bằng hữu tận khả năng đều sắp xếp cẩn thận, từ đó phòng ngừa sẽ để cho bọn hắn nhận liên lụy.

	Nếu như Hạ gia thái độ hữu hảo, như vậy Diệp Đông còn có thể sẽ không thái quá kiên trì, thế nhưng Hạ gia bây giờ thái độ, lại là để cho hắn cũng hạ quyết tâm.

	Tại người Hạ gia dẫn đầu hạ, Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương được an bài đến một chỗ trong sân, mà vừa mới vào nhà, Phan Triêu Dương liền cười híp mắt nói: "Thiếu chủ, chuyến này không ổn a!" 