 Chương 2216: Không sợ chết

	Huyết Ngục chi chúng, thật không sợ chết!

	Bởi vì bọn hắn sống đã đầy đủ lâu dài, mà lại sống hết sức thống khổ!

	Cho dù Diệp Đông xuất hiện, mang cho bọn hắn hi vọng, đem bọn hắn từ trong thống khổ giải cứu ra, thế nhưng đó cũng không có nghĩa là bọn hắn liền có thể quên quá khứ trải qua.

	Những cái kia thân ở Huyết Ngục bên trong trải qua, vĩnh viễn cũng sẽ không ma diệt, đem tồn tại ở bọn hắn trong linh hồn, bọn hắn trong trí nhớ, nương theo lấy bọn hắn thẳng đến sinh mệnh cuối cùng!

	Bởi vậy, tử vong đối với bọn hắn mà nói, kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó mà nói, trên thực tế là một loại giải thoát, một loại quên đi tất cả, đại triệt đại ngộ tự do!

	Chính là bởi vì loại này không sợ, tám vạn Huyết Ngục chi chúng, tại thời khắc này, không có người nào lùi bước nửa bước, tại tự bạo thời điểm, cũng không có người nào do dự nửa phần.

	Trong một chớp mắt, tám vạn Huyết Ngục chi chúng, chỉ còn lại bốn vạn số lượng, mà bị bọn hắn tự bạo mà giết Tử Thần yêu đại quân, cũng gần như có bốn năm trăm người nhiều!

	Đây chính là sâu kiến lực lượng, đây chính là một đám không muốn quy thuận, không muốn thần phục nghịch thiên tu sĩ lực lượng!

	Cuối cùng, cái kia vốn là thế như chẻ tre, bẻ gãy nghiền nát đồng dạng đánh thẳng tới thần yêu đại quân, dần dần không còn tiếp tục xung kích, hãm lại tốc độ, thậm chí đứng tại không trung.

	Bọn hắn không dám, bọn hắn sợ!

	Nhưng quan trọng hơn là, tại trong bọn họ tâm nơi sâu xa, đối với dạng này một đám sinh mệnh, dâng lên một cỗ liền chính bọn hắn đều không muốn thừa nhận kính nể!

	Loại này không muốn khúm núm, cam tâm lấy cái chết làm rõ ý chí sinh mệnh, đáng giá trong thiên hạ bất luận cái gì sinh mệnh kính nể!

	Cái kia như là pháo đồng dạng liên miên vang lên tiếng nổ, cái kia như là pháo hoa đồng dạng tỏa ra huyễn lệ sương mù, để cho giữa thiên địa lần nữa lâm vào yên tĩnh!

	Một màn kia mạc bi tráng tràng diện, để cho tính cách vội vàng xao động Hồng Lang trong mắt càng ngày càng đỏ, để cho từ bi lại ghét ác như cừu Bàn Nhược, trong miệng nói lẩm bẩm, để cho tâm địa thiện lương Tuyết Khinh Ca trong mắt đã nổi lên một tầng sương mù, để cho ăn nói có ý tứ Chu Long Thành cắn chặt hàm răng, không chút nào biết chiếc kia bên trong đã càng ngày càng nặng huyết tinh chi khí. . .

	Thậm chí liền chư thần tại lúc này cũng là ngậm miệng lại, để cho chư yêu đình chỉ gầm thét, hết thảy đều tại yên tĩnh tiến hành, chỉ có cái kia như cũ không ngừng vang lên tự bạo thanh âm cùng cái kia sống chết trước mắt, thản nhiên đối mặt hào sảng tiếng cười!

	Bốn vạn Huyết Ngục chi chúng, nhìn thấy cái kia thần yêu đại quân dĩ nhiên là dừng bước không tiến, bỗng nhiên lại có một cái hơi mang theo Điểm Thương lão thanh âm trong đám người vang lên: "Tên kia nuốt ngục chủ, chúng ta đi giết hắn, thế nào!"

	"Giết!"

	"Giết hắn, cứu trở về ngục chủ!"

	"Để bọn hắn biết rõ chúng ta Huyết Ngục lợi hại!"

	Lập tức, bốn vạn Huyết Ngục chi chúng, thay đổi phương hướng, dĩ nhiên là hướng lên bầu trời bên trong, cái kia từ đầu đến cuối sừng sững giống như núi không nhúc nhích Đế Thần vọt tới!

	Hồng Lang ánh mắt trong lúc vô tình đã ướt át, bởi vì hắn nhìn lấy đề nghị kia đi giết chết Đế Thần chủ nhân thanh âm, nhận ra thân phận của hắn, đồng thời cũng nhớ tới đến lúc trước cái kia muốn trước đi một bước, tại Hoàng Tuyền trên đường chờ đợi đám người tóc đỏ tráng hán thân phận.

	"Diêu Sơn, Lạc Hà!"

	Kia là Diệp Đông vừa mới đạt được Huyết Ngục, từ Huyết Ngục bên trong phóng xuất ra nhóm thứ hai người, nhóm đầu tiên phóng xuất ra là Man Giác, mà nhóm thứ hai phóng xuất ra có ba người, phân biệt là Diêu Sơn, Lạc Hà cùng lương ngạo tuyết vợ chồng!

	Chính là Diêu Sơn, dẫn theo Diệp Đông đi lên luyện đan con đường, mà Lạc Hà tại Diệp Đông ngực vẽ lên Vạn Linh Chú Đồ!

	Đã nhiều năm như vậy, theo Huyết Ngục bên trong càng ngày càng nhiều người xuất hiện, theo trải qua sự tình cũng càng ngày càng nhiều, theo thực lực càng ngày càng cao, Hồng Lang cơ hồ đều đã quên đi cái này từng cái đã từng quen thuộc danh tự.

	Hiện tại bọn hắn, cho dù thực lực so với lúc trước đến đều có to lớn tăng lên, thế nhưng so sánh với Diệp Đông đến, lại là kém cách xa vạn dặm, mà ở hôm nay, vào giờ phút này, bọn hắn lại riêng phần mình lấy sinh mệnh mình, lấy chính mình cái kia không có ý nghĩa lực lượng, để báo đáp Diệp Đông đối với bọn hắn ân tình!

	"Oanh!"

	Diêu Sơn thân thể bùng nổ ra, giờ khắc này, cái kia già nua trên mặt không có chút nào bi tráng, có lại chỉ là một loại thoải mái giải thoát!

	"Ngục chủ, lão hủ tận lực!"

	"Rống!"

	Một đạo rồng gầm đột nhiên vang lên, một đầu màu trắng to lớn Băng Long phóng lên tận trời, to lớn cái đuôi hung hăng hướng về Đế Thần quăng tới.

	"Lộ liễu!"

	Hồng Lang rõ ràng hô lên cái tên này, cái này Huyết Ngục thứ ba ngục thủ lĩnh, một cái có được thánh Trần Thân thân thế nhiều thăng trầm người trẻ tuổi.

	"Oanh!"

	Băng Long cái đuôi căn bản không có có thể rút trúng Đế Thần, còn chưa tới người, liền bị Đế Thần quanh người tràn ngập uy áp mạnh mẽ cho nghiền ép vỡ nát, mà xuống một khắc, lộ liễu lại là không chút do dự lựa chọn tự bạo!

	Hồng Lang dời đi ánh mắt, hắn không muốn lại nhìn thấy chính mình người quen biết, từng cái ở trước mặt mình tự bạo mà chết, hắn không muốn khi nhìn đến loại này bi tráng tràng diện tiếp tục xuất hiện xuống dưới!

	Giờ khắc này, hắn thậm chí hận Phan Triêu Dương, vì cái gì biết rõ Huyết Ngục đám người căn bản không thích hợp tham gia trận đại chiến này, lại vẫn cứ muốn đem bọn hắn từ Huyết Ngục bên trong mang ra, để bọn hắn gia nhập đại chiến!

	"Bảo hộ Đế Thần đại nhân!"

	Thần yêu đại quân, rốt cuộc biết Huyết Ngục đám người mục đích, lại muốn lấy tự bạo lực lượng đi công kích Đế Thần, cho dù bọn hắn cũng không muốn tin tưởng những này sâu kiến tự bạo, có thể đối Đế Thần tạo thành bất cứ thương tổn gì, thế nhưng bọn hắn cũng không dám không tin!

	Bốn vạn chi chúng đồng thời tự bạo, dù là thật sự là sâu kiến, cái kia uy lực, cũng là khó có thể tưởng tượng!

	Bất quá, thần yêu đại quân gia nhập, cũng không có ảnh hưởng Huyết Ngục chi chúng tự bạo, bi tráng, như cũ tại tiếp tục!

	. . .

	Diệp Đông một cái chân đã té quỵ trên đất, từ đầu đến cuối ngẩng cao đầu lâu cũng đã hướng về kia không trung xếp bằng ở kim quang bên trong, tượng trưng cho cao cao tại thượng Đế Thần chi hồn, chậm rãi thấp xuống.

	Đế Thần chi hồn, lại là thần sắc bình tĩnh, vẫn như cũ chỉ là dùng ánh mắt nhìn chăm chú lên, nhìn chăm chú lên thân thể đã run như run rẩy, mặc kệ là nhục thân hay là linh hồn đều sắp đến cực hạn chịu đựng Diệp Đông!

	Diệp Đông sắc mặt dữ tợn, trên người trên mặt gân xanh đều cao cao nâng lên, một cái khác từ đầu đến cuối chưa từng quỳ xuống chân, cũng dần dần cùng mặt đất song song.

	Chỉ cần hắn cái quỳ này, như vậy hắn sẽ vĩnh viễn thần phục với Đế Thần đế uy phía dưới, trở thành chung quanh nơi này vô số thành kính sùng bái thân ảnh bên trong một thành viên, từ đó về sau, cũng không còn cách nào rời đi cái này Đế Chi Giới!

	"Hừ!"

	Đúng lúc này, một đạo hừ lạnh đột nhiên từ Diệp Đông trong thân thể truyền đến, mà ngay sau đó, Diệp Đông dĩ nhiên là chậm rãi ngẩng đầu lên, trên mặt dữ tợn cùng trong mắt giãy dụa đều đã biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là như là trăm triệu năm băng sơn đồng dạng lãnh khốc.

	Dần dần, Diệp Đông hai mắt hoàn toàn bị hắc sắc thay thế, trong mắt rốt cuộc không nhìn thấy một tơ một hào tròng trắng mắt, thậm chí liền liền cái kia một thân huyết hồng quần áo, cũng tại lấy cực nhanh tốc độ biến thành hắc sắc.

	Chậm rãi, Diệp Đông cái kia quỳ đi xuống một cái chân, cũng là một lần nữa đứng thẳng lên.

	Hắc y Diệp Đông, đen nhánh song đồng, chỉ có cái kia một đầu tuyết trắng tóc, như cũ tại không gió mà bay!

	"Chỉ là nô tài, cũng muốn để cho ta thần phục sùng bái, thật sự là buồn cười!"

	Diệp Đông, chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn chăm chú lên cái kia cao cao tại thượng Đế Thần chi hồn, trên mặt, tràn ngập một cỗ khiến người ta run sợ túc sát chi khí. 