 Chương 1705: Vương gia

	Vương gia, làm một chiến lực giá trị cũng không tính quá mạnh, thậm chí liền dòng máu của thần đều không có thức tỉnh gia tộc, lại có thể tại toàn bộ biển Hỗn Loạn vực chiếm cứ một chỗ cắm dùi, cũng là bởi vì bọn hắn danh xưng thần toán truyền nhân, chẳng những tinh thông kỳ môn độn giáp, mà lại am hiểu hơn bói toán chi thuật.

	Biết trước, xu cát tị hung năng lực, để bọn hắn luôn có thể tại trong lúc nguy cấp biến nguy thành an, mà Vương gia phạm vi Hải Vực cơ hồ ở khắp mọi nơi nhưng lại lại nhìn không thấy đủ loại trận pháp, càng làm cho xâm nhập người hãm sâu trong đó, không cách nào đào thoát, bởi vậy, cho dù là tam đại cự đầu, đối với Vương gia cũng đều là có một chút kiêng kị.

	Bất quá, Vương gia cũng biết rõ, bọn hắn có được những năng lực này, hoàn toàn không đủ để để bọn hắn xưng bá biển Hỗn Loạn vực, cho nên có thể an phận ở một góc đã là vừa lòng thỏa ý, toàn cả gia tộc trên dưới cũng không có cái gì dã tâm, thậm chí đối với lần này truyền xôn xao Diệp Đông cùng Phá Cấm Đan cũng không thèm để ý.

	Liền dòng máu của thần đều không có, phải Phá Cấm Đan cùng thần chi máu thì có ích lợi gì đâu?

	Bởi vậy, mặc dù bọn hắn cũng bị phân chia một khối phụ trách tìm kiếm khu vực, nhưng lại cũng không chú ý, chỉ là phái người không có việc gì thời điểm tùy tiện đi dạo, đi cái đi ngang qua sân khấu thế thôi.

	Nhưng mà để bọn hắn không nghĩ tới là, ngay hôm nay, phụ trách tuần sát Vương gia người, là thật thấy được gần nhất tại biển Hỗn Loạn vực danh tiếng đang kiện Diệp Đông, bên người còn đi theo một người tướng mạo nho nhã nam tử trẻ tuổi.

	Liền tại bọn hắn do dự muốn hay không thông tri những người khác thời điểm, Diệp Đông đã đi tới trước mặt bọn hắn, mang trên mặt nụ cười nói ngay vào điểm chính: "Ta là Diệp Đông, mạo muội tới trước, muốn bái kiến một chút Vương gia gia chủ."

	Nói thật, đối với Diệp Đông như thế trực tiếp, Vương gia cái này hai tên tộc nhân rõ ràng giật nảy mình, bất quá Diệp Đông yêu cầu lại là để bọn hắn cảm nhận được khó xử, mà đúng lúc này, bỗng nhiên một bên Phan Triêu Dương trực tiếp đi lên phía trước, hai tay đánh ra một cái kỳ quái thủ thế.

	Nhìn thấy cái này thủ thế, cái này hai tên Vương gia tộc mắt người lập tức trừng lớn đến cực hạn, trên mặt lộ ra vẻ khó tin, thậm chí liền thân thể đều run nhè nhẹ.

	Diệp Đông cho dù không rõ Phan Triêu Dương thủ thế ý tứ, bất quá nghĩ đến hẳn là đại biểu sư huynh hướng lên trời đi nhất mạch, mà lại hướng về phía Vương gia nhân phản ứng, bọn hắn xác thực phải cùng hướng lên trời đi có một loại nào đó quan hệ.

	Chỉ một lát sau công phu, Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương trước mặt liền xuất hiện hơn mười người, cầm đầu là một tên nho sĩ cách ăn mặc, mặt mũi tràn đầy chính khí trung niên nhân, chính là Vương gia gia chủ đương thời Vương Minh Đường!

	Bất quá bây giờ Vương Minh Đường ánh mắt căn bản cũng không có nhìn về phía Diệp Đông, mà là thẳng tắp chăm chú vào Phan Triêu Dương trên thân, đối với hắn trên dưới một trận dò xét.

	Vương Minh Đường hai tay bỗng nhiên cũng nhanh chóng kết xuất một loại nào đó thủ thế, mà Phan Triêu Dương mỉm cười, lần nữa tay giơ lên, hai bàn tay liền như là hồ điệp lật như hoa, bày ra cái này đến cái khác thủ thế, triển khai một trận khác loại trò chuyện.

	Cho dù Diệp Đông mới là hướng lên trời đi chân chính sư đệ, thế nhưng hắn thật đúng là không hiểu Thiên Cơ môn đồ vật, cho nên giờ phút này chỉ có thể đứng ở một bên, nhìn lấy hai người này "Nói chuyện."

	Bất quá Diệp Đông ngược lại là chú ý tới, lần trước hắn nhìn thấy vị kia bị Lê gia người truy sát thiếu nữ áo trắng, giờ phút này vẫn là toàn thân áo trắng, đứng sau lưng Vương Minh Đường, một tấm xinh đẹp trên khuôn mặt hiện đầy vẻ ngạc nhiên, chăm chú nhìn Phan Triêu Dương, trong hai mắt lóe ra quang thải kỳ dị.

	Diệp Đông cái này cảm tình ngớ ngẩn tự nhiên là sẽ không hiểu cái này tên là Vương Dong nữ tử trong ánh mắt sở bao hàm ý tứ, thế nhưng nếu như đổi thành Mạc Linh Lung mà nói nàng nhất định có thể nhìn ra khác biệt.

	Phan Triêu Dương cùng Vương Minh Đường trong lúc đó trò chuyện kết quả cuối cùng chính là, Vương Minh Đường cũng mặc kệ người ở chỗ nào, không nói hai lời, đối Phan Triêu Dương liền thẳng tắp bái xuống dưới, cung kính nói: "Đệ tử Vương Minh Đường bái kiến. . ."

	"Ngươi bái nhầm người, nhà ta thiếu chủ mới là thần toán tiền bối sư đệ." Phan Triêu Dương thân hình tránh gấp, trốn đến Diệp Đông sau lưng, đồng thời ngắt lời hắn.

	"Ách!"

	Vương Minh Đường thân thể quỳ gối không trung, ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bất quá lúc này ánh mắt của hắn cuối cùng là nhìn về phía Diệp Đông.

	Cùng lúc đó, Phan Triêu Dương cũng đem vừa rồi giữa bọn hắn sở trong lúc nói chuyện với nhau cho nói cho Diệp Đông: "Thiếu chủ, kỳ thật Vương gia cũng không phải là hướng tiền bối truyền nhân, bất quá hắn gia tổ bên trên ngược lại là xác thực nhận qua hướng tiền bối ân huệ, đồng thời may mắn đi theo tại hướng tiền bối bên người một đoạn thời gian, thu hoạch không ít, mà từ đó về sau, vì báo ân, Vương gia liền đem chính mình xem như thần toán truyền nhân, trong nhà đến bây giờ còn thờ phụng hướng tiền bối bài vị."

	Nói đến đây, Phan Triêu Dương thanh âm bên trong cũng không nhịn được nhiều hơn mấy phần sùng kính nói: "Có chuyện thiếu chủ ngược lại là đoán đúng, bọn hắn Vương gia sở dĩ lại định cư ở chỗ này Hải Vực, cũng chính là hướng tiền bối sở an bài!"

	Cho dù Phan Triêu Dương không có đem đằng sau nói cho hết lời, thế nhưng có một câu nói kia liền đã đủ rồi, bởi vì Diệp Đông đã có thể tưởng tượng đến, sở dĩ sư huynh phải an bài như vậy, tất nhiên là tính tới chính mình một ngày kia sẽ đến đến nơi đây, đồng thời gặp được Vương gia nhân.

	Nói đơn giản, cái này căn bản là sư huynh cố ý để bọn hắn ở chỗ này chờ đợi mình tới tới.

	Đối với mình vị này từ đầu đến cuối chưa từng gặp mặt sư huynh, Diệp Đông thật sự là bội phục đầu rạp xuống đất, nói thật, đối với hắn chưa thể lật đổ Cửu Tiêu Chư Thiên, chưa thể đem sư phụ Ma Đế Phạn Thiên từ Mịch Tiên Lộ bên trên cứu ra, Diệp Đông đều có chút không nghĩ ra!

	Vì tỏ rõ thân phận của mình, Diệp Đông hiển nhiên cho thấy Huyết Ngục lực lượng cùng Huyết Chi Thiên Văn, mà nhìn thấy đây hết thảy, Vương Minh Đường mới xác định không sai, lần nữa đối Diệp Đông bái xuống dưới.

	Không chỉ là hắn, tất cả Vương gia nhân, bao quát Vương Dong ở bên trong, cũng tất cả đều đi theo gia chủ sau lưng quỳ rạp xuống không trung, chỉ bất quá Vương Dong khóe miệng hơi hơi nhếch lên, hiển nhiên có chút không vui.

	"Vương gia chủ, chư vị, mau mau xin đứng lên!"

	Diệp Đông tay áo phất một cái, một cỗ mênh mông nhưng lại ôn nhu lực lượng trực tiếp đem tất cả quỳ đi xuống Vương gia nhân tất cả đều cho nhẹ nhàng nâng lên, mà liền hướng về phía điểm này, đã để đám người tâm phục khẩu phục!

	Vương Minh Đường tự mình dẫn lĩnh Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương hai người tiến nhập hắn lãnh địa nhà họ Vương, cùng Lê gia khác biệt, Vương gia cũng không phải là ở tại đáy biển, mà là phân biệt ở tại bốn tòa trên hải đảo.

	Khi Diệp Đông ở trên cao nhìn xuống nhìn thấy bốn tòa hải đảo thời điểm, trong đầu đột nhiên truyền đến "Vù" một tiếng khuấy động, đồng thời thân thể cũng là khẽ run lên, đưa tay chỉ cái này bốn tòa hải đảo, há mồm cứng lưỡi, rõ ràng hết sức kích động, lại là nói không ra lời.

	Bên cạnh Phan Triêu Dương vừa định hỏi hắn làm sao vậy, bất quá khi ánh mắt của hắn theo Diệp Đông ngón tay xem tiếp đi lúc, là cùng Diệp Đông phản ứng hoàn toàn tương tự, thậm chí "A" một chút kêu lên tiếng.

	Đối với hai vị này kích động như thế phản ứng, Vương gia tất cả mọi người là không hiểu thấu, hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng không dám hỏi dò.

	Bọn hắn đương nhiên không biết, năm đó thần toán hướng lên trời đi để bọn hắn định cư cái này bốn tòa hải đảo, vẻn vẹn từ hình dạng bên trên xem, tựa như cực kỳ bốn loại Thánh Thú.

	Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ!

	Nói cách khác, trước mắt Vương gia chỗ cư trú, đơn giản chính là Tứ Tượng giới phiên bản thu nhỏ! 