 Chương 870: Tổng Điện Chủ

	Cho dù bởi vì Tử Viêm Long Hỏa xuất hiện, mà buồn Hỗn Nguyên Thủy Đấu bên trong dòng nước cắt ra, nhưng khi Tử Viêm Long Hỏa vừa lui, Hỗn Nguyên Thủy Đấu lại tiếp tục bắt đầu phóng xuất ra cường đại dòng nước.

	Diệp Đông đột nhiên đối cái này Hỗn Nguyên Thủy Đấu thấy hứng thú, vừa vặn lúc này chín vị điện chủ vì tránh né Tử Viêm Long Hỏa mà thu sau lưng lui, thế là hắn thừa cơ hội này, đón tranh cãi bên trong phun ra ngoài dòng nước xiết vọt tới, đi ngược dòng nước, không lùi mà tiến tới, vung tay lên, hung hăng đập vào Hỗn Nguyên Thủy Đấu phía trên.

	"Đang!"

	Thanh âm thanh thúy ầm vang vang lên, cái này Hỗn Nguyên Thủy Đấu không biết là dùng cái gì vật liệu luyện chế mà thành, thoạt nhìn như là gỗ, nhưng trên thực tế lại là một loại nào đó kim loại.

	Diệp Đông một quyền có thể đồng thời đánh chết tam ma tứ quái cao thủ như vậy, có thể nghĩ lực đạo chi mãnh, nện ở Hỗn Nguyên Thủy Đấu phía trên, lập tức đánh nó lõm đi xuống nhất khối.

	Nhưng mà Diệp Đông vừa mới thu hồi nắm đấm, khối kia lõm đi xuống bộ phận là như kỳ tích một lần nữa phồng lên.

	Kỳ lạ như vậy hiện tượng để cho Diệp Đông trong lòng run lên, lần nữa giơ tay, bàn tay múa, như là bánh xe gió, một chưởng tiếp một chưởng liên miên không dứt hung hăng sợ đánh vào Hỗn Nguyên Thủy Đấu phía trên.

	"Đương đương đương!"

	Chói tai tiếng va đập đinh tai nhức óc, lực lượng cuồng bạo thẳng đánh Hỗn Nguyên Thủy Đấu bên trong dòng nước bốn phía, như là đổ Ngân Hà, thủy quang tán loạn, giữa thiên địa xanh mênh mang một mảnh.

	Diệp Đông cũng không biết chính mình trong chớp nhoáng này đã qua liên tục ra bao nhiêu chưởng, người ở bên ngoài xem ra, hắn phảng phất là biến thành thiên thủ ngàn cánh tay, thế nhưng mỗi một chưởng đều đánh Hỗn Nguyên Thủy Đấu đương đương rung động, trên thân như là tổ ong, in lên vô số cái thật sâu chưởng ấn, thậm chí liên thủ trên lòng bàn tay văn lộ nhìn đều là rõ ràng vô cùng.

	Diệp Đông một bên đánh, trong lòng một bên âm thầm lấy làm kỳ, chính mình như thế đánh tung dồn sức đánh, cho dù là Linh Trần cảnh cao thủ sợ rằng cũng phải bị chính mình đánh thổ huyết, thế nhưng cái này Hỗn Nguyên Thủy Đấu nhưng như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

	Kỳ quái hơn chính là, cái kia chín vị điện chủ cùng Tổng Điện Chủ, đối với Diệp Đông loại này điên cuồng công kích Hỗn Nguyên Thủy Đấu cử động là giống như là không có trông thấy, căn bản không thêm ngăn cản, tựa hồ đối với Hỗn Nguyên Thủy Đấu có cực mạnh lòng tin, Diệp Đông tuyệt đối đánh không toái nó.

	Một hơi đánh xong vô số chưởng về sau, Diệp Đông rốt cục cũng ngừng lại, mà trước mặt Hỗn Nguyên Thủy Đấu bên trên những cái kia bị chính mình đánh ra tới lõm dấu, là lại một lần lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi phục hồi như cũ.

	Cho dù Diệp Đông biết mình chưa dùng tới toàn lực, thế nhưng trong lòng nhưng cũng rõ ràng, e là cho dù chính mình thật dùng tới tất cả lực lượng, cũng vô pháp thay vào đó cái Hỗn Nguyên Thủy Đấu.

	Rơi vào đường cùng, Diệp Đông chỉ có thể từ bỏ tiến đánh Hỗn Nguyên Thủy Đấu, dù sao nơi này còn có mười vị cao thủ đang nhìn chằm chằm chính mình, mình không thể lãng phí lực lượng.

	Nhưng mà Diệp Đông cho dù không đánh, thế nhưng Diêm La điện chủ lại là hai tay nhanh chóng kết xuất từng cái thủ ấn, sau đó ầm vang đập nện tại Hỗn Nguyên Thủy Đấu phía trên, mà cái khác tám vị điện chủ lập tức theo sát phía sau, cũng theo đánh ra một đạo quang mang tụ hợp vào Hỗn Nguyên Thủy Đấu.

	Chín đạo quang mang lần nữa tụ hợp vào Hỗn Nguyên Thủy Đấu, thế là Hỗn Nguyên Thủy Đấu bên trong ầm vang xông ra một đầu gần trăm mét dài Thủy Long!

	Đầu này Thủy Long mặc dù là do thủy ngưng tụ mà thành, thế nhưng so với lúc trước Tử Viêm Long Hỏa đến, chẳng những long thân long trảo sinh động như thật, thậm chí ngay cả đầu rồng phía trên ngũ quan đều là rõ ràng, muốn nói duy nhất không đủ, chính là hai cái to lớn long nhãn là nhắm.

	Thủy Long vừa ra, như là Tiềm Long ra biển, bên người xuất hiện vô số đạo khuấy động thác nước, cuốn ngược bầu trời.

	Nơi này đã hoàn toàn biến thành nước thế giới, trên trời dưới đất, khắp nơi đều là nước, phảng phất vô biên đại dương mênh mông bên trong, đầu kia to lớn Thủy Long đột nhiên tiềm nhập trong nước.

	Diệp Đông quanh thân lần nữa dâng lên Tử Viêm Long Hỏa, quanh người trong vòng mười thước đại dương mênh mông hoá khí, thế nhưng hắn Linh Thức lại là một mực bao trùm lấy chung quanh thuỷ vực, hắn biết rõ, đầu kia Thủy Long tất nhiên sẽ từ một nơi nào đó chui ra ngoài đánh lén mình.

	Bất quá đồng thời ánh mắt của hắn lại có một tia khóa chặt tại cái kia vẫn không ngừng phun ra dòng nước Hỗn Nguyên Thủy Đấu phía trên, tất cả công kích đều là do gàu nước phát ra, mà hiển nhiên chín vị điện chủ cũng là cực kì ỷ vào cái này gàu nước, đến mức đem bọn hắn chín người lực lượng hội tụ ở gàu nước bên trong tới đối phó chính mình, như vậy nếu như muốn đánh bại bọn hắn, nhất định phải trước hủy đi cái này gàu nước.

	Thế nhưng là vừa rồi chính mình cũng đã qua nếm thử qua, gàu nước cực kì rắn chắc, muốn hủy đi rất khó khăn, lại nói, uy lực như thế Trần khí, hủy đi cũng thực đáng tiếc, giá trị của nó chỉ sợ cũng không tại Hổ Hồn phủ phía dưới.

	Nghĩ đến Hổ Hồn phủ, Diệp Đông trong đầu bỗng nhiên sáng lên, có thể hay không cái này gàu nước chính là Thủy hệ Thánh Binh đâu?

	Như vậy nếu như mình dùng Hổ Hồn phủ, phối hợp Thiên Chiến Kỹ, có thể hay không phá hủy cái này gàu nước đâu?

	Chỉ là nếu như dựa theo thuộc tính tương khắc, Kim sinh Thủy, nói cách khác kim hệ lực lượng không những không cách nào khắc chế Thủy hệ lực lượng, ngược lại có thể lớn mạnh Thủy hệ lực lượng, bất quá tại đã không có biện pháp tình huống dưới, Diệp Đông cảm thấy có cần phải thử một chút, bởi vì bằng không, dạng này dây dưa tiếp, chính mình sớm muộn muốn bị hao hết linh khí, đến lúc đó, liền tất cả đều xong.

	"Hô!"

	Diệp Đông trước mặt mặt nước đột nhiên tăng vọt ngàn tầng, đầu kia to lớn Thủy Long cuối cùng từ đáy nước tuôn ra, hé miệng, hướng về Diệp Đông hung hăng cắn.

	Cười lạnh một tiếng, Diệp Đông trở tay đã qua rút ra Hổ Hồn phủ.

	Chỉ là một đầu Thủy Long, cho dù nhìn thanh thế dọa người, thế nhưng Diệp Đông còn không định vận dụng Thiên Chiến Kỹ, chỉ là giơ cao Hổ Hồn phủ, hung hăng bổ về phía Thủy Long.

	"Oanh!"

	Sóng nước ngập trời, Thủy Long trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ, ngẩng lên thật cao thân thể hướng về sau ngã xuống, ầm vang đã rơi vào trong nước.

	Thủy Long cho dù ngã xuống, thế nhưng nó là do thủy ngưng tụ mà thành, căn bản sẽ không tử vong, chỉ cần hơi một lát nữa, liền sẽ xuất hiện lần nữa, cho nên nếu như muốn đối phó Hỗn Nguyên Thủy Đấu, hiện tại chính là cơ hội.

	Diệp Đông đương nhiên sẽ không buông tha, hai tay đột nhiên buông ra, Hổ Hồn phủ lơ lửng tại không trung, hai tay của hắn cũng bắt đầu nhanh chóng huy động, chuẩn bị thi triển Thiên Chiến Kỹ.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, từ đầu đến cuối ở một bên quan sát Tổng Điện Chủ, đột nhiên hừ lạnh một tiếng, vươn người đứng dậy, một bước phóng ra, trong nháy mắt liền đi tới Diệp Đông trước mặt.

	"Diệp Đông, chết đi!"

	Tổng Điện Chủ hừ lạnh một tiếng, thân thể dâng lên một cỗ tử sắc sương mù, trong sương mù đầu của hắn là từ giữa đó rách ra ra, một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, cuối cùng biến thành chín cái ngẩng lên thật cao đầu rắn!

	Diệp Đông đang toàn lực chuẩn bị Thiên Chiến Kỹ, căn bản không có nghĩ đến cái này là từ đầu đến cuối quan chiến Tổng Điện Chủ lại đột nhiên xuất hiện, mà lại lại còn lại biến thân, điều này cũng làm cho hắn đột nhiên minh bạch thân phận của đối phương, nhịn không được bật thốt lên: "Ngươi là yêu!"

	Tổng Điện Chủ Cửu Cá Xà Đầu phía trên lộ ra âm hiểm tươi cười đắc ý, chín song xà nhãn bên trong để lộ ra tàn nhẫn quang mang, lên một lượt hạ lắc lư, chín cái miệng rắn cũng đồng thời mở ra, phun ra chín cái hùng hậu trầm muộn thanh âm nói: "Không tệ, ta là yêu -- Tướng Liễu!"

	Chín cỗ thanh âm hội tụ thành chín cỗ sóng âm, từ bốn phương tám hướng xông về Diệp Đông trong tai, mà hắn chín cái miệng lần nữa mở ra, phun ra chín cỗ mang theo nồng đậm hư thối huyết tinh chi khí tử sắc sương mù. 