 Chương 507: Hữu tâm vô lực

	Mười hai người, hóa thành mười hai Đạo Quang mang, đem Diệp Đông cùng Bàn Nhược bao vây lại, trên mặt mỗi người đều tràn đầy lo lắng, bất quá không người nào dám đưa tay đi đụng chạm bọn họ, rất sợ nhẹ nhàng vừa chạm, liền có thể để cho hai vị này thiên tài trẻ tuổi đến đây vẫn lạc.

	Mười hai đạo Linh Thức đan dệt hoàn toàn một cái lớn, đem thân thể hai người từ trong tới ngoài hoàn toàn bao trùm lên tới, bất quá tiếc nuối là, Diệp Đông cùng Bàn Nhược trong cơ thể đều tồn tại một cổ cường đại lực lượng, không chút khách khí đem mọi người Linh Thức tất cả đều bắn ngược đi ra ngoài, để cho bọn họ căn bản vô pháp biết được hai người bây giờ rốt cuộc là tình huống gì, tự nhiên, càng là không có cách nào tiến hành thi cứu.

	Nói thật đi, nếu như không là mới vừa thấy đồng thời có thể xác định dị tướng chính là do hai người này phát ra ngoài, bọn họ thật là đều phải nhịn không được hoài nghi hai người bọn họ có đúng hay không đã chết!

	Trường Mi đại sư hai căn thật dài chân mày đều đã đánh thành chấm dứt, nhìn mình sư huynh đạo: "Sư huynh, bây giờ chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

	Trường Tu đại sư biểu tình cũng không khá hơn chút nào, trầm ngâm chốc lát lắc lắc đầu nói: "Chúng ta cái gì cũng không thể làm, nếu liền Linh Thức đều bị bắn ngược, như vậy linh khí tự nhiên càng không cách nào tiến nhập bên trong cơ thể của bọn họ, thậm chí ngay cả dược đều không thể để cho bọn họ ăn vào, chỉ có thể. . . Chờ!"

	"Là!" Liễu Kế Tông gật gật đầu nói: "Bất quá ta tin tưởng bọn họ hai cái hẳn là đều có thể tốt, dù sao hai người vừa vặn xuất hiện qua Trần Thân dị tướng, đại biểu cho bọn họ cảnh giới đều được tăng lên, chỉ cần Trần Thân vô sự, như vậy tánh mạng bọn họ tự nhiên cũng đừng lo, bây giờ cũng chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn lực lượng cứu mình."

	Nghe được Liễu Kế Tông mà nói, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung vào trên người hắn, Trường Mi đại sư một tay tạo thành chữ thập, khách khí hỏi: "Xin hỏi vị thí chủ này xưng hô như thế nào?"

	Tất cả mọi người không biết Liễu Kế Tông rốt cuộc là ai, bất quá nếu vừa rồi đã tổng cộng đồng hoạn nạn, tự nhiên rõ ràng hắn là bạn không phải địch, còn có Liễu Kế Tông bản thân cũng là Ngũ Trần Triêu Nguyên cao thủ, cho nên không ai dám coi thường hắn.

	Liễu Kế Tông chân thực tướng mạo khi tiến vào Hoàng Tuyền lộ thời điểm cũng đã dụng 《 Đạo Chi Nhược Thủy 》 làm cải biến, là chính là sợ bị năm đó giết chết Liễu gia người hung thủ môn phát giác ra được, vì vậy đối tung tích không rõ Liễu Kế An cùng Liễu Hương Nhi hạ thủ, dù sao hắn và Liễu Kế An tướng mạo tương tự.

	Đối mặt Trường Mi đại sư hỏi dò, Liễu Kế Tông cười cười nói: "Ta là Diệp Đông bằng hữu, cùng hắn cùng một chỗ gần đây."

	Thân phận của hắn thực sự đặc thù, cho nên nhất định phải bảo mật.

	Nếu là Diệp Đông bằng hữu, tự nhiên lại càng không có người đi cường bách hắn nói ra thân phận chân thật, mà còn so với thân phận của hắn, mọi người quan tâm hơn là Diệp Đông tiến nhập cái này thế giới dưới đất sau tao ngộ, cho nên vội vàng hướng hắn hỏi thăm tới tới.

	Liễu Kế Tông cũng không có trả lời ngay, ngược lại là trước hỏi ngược lại một chút Hồng Lang cùng Liêu Nhạc tình huống.

	Khi hắn biết được Hồng Lang chỉ có một chút sinh cơ mà Liêu Nhạc đã sau khi chết, trên mặt không khỏi lộ ra đau thương chi sắc.

	Mặc dù cùng Hồng Lang, còn có Diệp Đông Liêu Nhạc tiếp xúc thời gian cũng không lâu, nhưng là tại vị lão nhân này trong lòng, xuất phát từ đối hai người này một chó sói thưởng thức, cũng là đưa bọn họ xem như vãn bối đối đãi.

	Bây giờ nghe được bọn họ gặp bất hạnh, tự nhiên cũng là đau lòng không thôi.

	Buồn bã thần thương sau một lát, Liễu Kế Tông lúc này mới đưa bọn họ tiến nhập địa hạ thế giới tất cả quá trình cặn kẽ nói ra: "Ta mặc dù đem hết toàn lực giết chết cái kia Mạnh Bà, nhưng là mình trong cơ thể cũng bị trọng thương, đợi đến tổn hại khỏi sau đó, liền vọt vào Tử U thành, sau đó đã bị vây ở trong trận, mãi đến vừa rồi mới được vị đạo hữu này cứu ra."

	Thiên Cơ Chân Nhân vừa muốn nói chuyện, nhưng là bị Trường Mi đại sư ngắt lời nói: "Chư vị thi chủ, bây giờ nếu Diệp thí chủ cùng Thánh Phật Tử tình huống, chúng ta đều là bất lực, vậy ta đề nghị không bằng chúng ta trước đem Từ Hàng tông cái kia Phan thí chủ mời đi theo, thứ nhất trên người hắn có lẽ chỉ có Từ Hàng tông bí dược, mà còn theo như hắn nói, Diệp thí chủ là Từ Hàng tông tông chủ, thứ hai đầu óc hắn bình tĩnh, tư duy nhanh nhẹn, không ngại để cho hắn phân tích một chút lần này Diêm La đại hội cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Đối với lần này Diêm La đại hội, tất cả mọi người trong đầu đều có lấy rất nhiều nghi hoặc, mà Phan Triêu Dương vừa rồi biểu hiện cũng quả thật làm cho mọi người đối với hắn là coi trọng một chút, cho nên tự nhiên không có dị nghị, thế là, liền có Trường Mi đại sư tự mình đi mang Phan Triêu Dương tới.

	Mặc dù tam ma tứ quái đều đã theo Tứ Phương Chi Môn bên trong ly khai, theo lý thuyết cái này thế giới dưới đất bên trong hẳn là sẽ không có gì địch nhân rồi, nhưng là mọi người không dám có một chút thư giản, mười một người làm thành một vòng tròn, đem Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người vững vàng bảo vệ.

	Mười một tên Xuất Trần cảnh cao thủ, toàn tâm toàn ý bảo hộ Diệp Đông cùng Bàn Nhược, không khó tưởng tượng, hai người bọn họ tại những này danh tiếng cường giả cảm nhận bên trong địa vị cao.

	Rất nhanh, Phan Triêu Dương đã tới rồi, mà khi hắn thấy Diệp Đông trạng thái lúc, thân thể không khỏi khẽ run lên, song quyền lặng yên nắm chặt, trên mặt hiện lên một chút tức giận!

	Hắn và Diệp Đông lúc này, đã là tông chủ và đệ tử quan hệ, cũng là vô cùng hảo bằng hữu, mặc kệ xuất phát từ cái nào thân phận, hắn cũng không nguyện thấy Diệp Đông có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh.

	Phan Triêu Dương vòng quanh Diệp Đông cùng Bàn Nhược ước chừng lượn quanh có mười hiếp sau đó, sau cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, hữu tâm vô lực, lực bất tòng tâm.

	Kết quả này cũng đang lúc mọi người trong dự liệu, cho nên cũng không tính quá thất vọng.

	Lôi Chiến nhìn Phan Triêu Dương nói: "Phan đường chủ, ta hỏi một chút, Diệp Đông, thật chẳng lẽ là quý tông tông chủ sao?"

	Phan Triêu Dương do dự một chút sau nói: "Thiếu chủ là bổn tông tiền nhiệm tông chủ nhận định người nối nghiệp, nhưng là bởi vì thiếu chủ chính mình không muốn giữ chức tông chủ một chức, cho nên trước mắt cho dù là tại bổn tông bên trong, biết hắn là tông chủ người cũng không có mấy người, mà còn, tính là biết rồi, có thừa nhận hay không tắc lại là một chuyện khác!"

	Mặc dù Phan Triêu Dương nói tận lực mịt mờ, bất quá ở đây đều là một tông chi chủ, cho dù là hai vị Phật tu đại sư cũng rõ ràng một cái tông phái bên trong cái loại này rắc rối phức tạp thế lực quan hệ, cho nên trong đầu đều là minh bạch cực kỳ.

	Diệp Đông người đơn giản nhỏ, cũng không phải Từ Hàng tông đệ tử, nghĩ lần đầu liền Lôi Chiến đều chướng mắt hắn, càng không cần phải nói Từ Hàng tông bên trong này các trưởng lão, như thế mong muốn ngồi vững vàng tông chủ chi vị, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

	Bất quá cái này là Từ Hàng tông bên trong sự việc, đang ngồi đều thuộc về ngoại nhân, tự nhiên không thể nói cái gì đó, cho nên mọi người rất có ăn ý tránh khỏi cái đề tài này, đổi được có quan hệ lần này Diêm La đại hội trọng tâm câu chuyện bên trên.

	Nghe xong mọi người giảng thuật, Phan Triêu Dương lâm vào suy tư bên trong, ngay tại lúc lúc này, Diệp Đông trong cơ thể đột nhiên truyền ra một cái cực kỳ rất nhỏ thanh âm!

	"Ba" một tiếng, giống như là có thứ gì bể ra một dạng.

	Thanh âm mặc dù yếu ớt, nhưng là truyền vào trong tai mọi người giống như kinh lôi một dạng vang dội, thẳng chấn động tất cả mọi người nhảy dựng lên, muốn phải vọt tới Diệp Đông trước mặt.

	Bất quá, một đạo ngũ sắc thần quang là so với bọn hắn tất cả mọi người tốc độ đều phải nhanh hơn vài phần, đi trước chạy tới đem Diệp Đông bao vây lại.

	Đang lúc mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, Diệp Đông thân thể phiêu nhiên cách mặt đất, tại ngũ sắc thần quang bao khỏa phía dưới, bay về phía Chuyển Luân điện! 