 Chương 1192: Từ Phương gia bắt đầu

	Tiếng va chạm vang lên lên, để cho ngay tại đem hết khả năng phủ lấy phương hộ vệ nói Càn Nhất nao nao, mà phương hộ vệ tự nhiên cũng nghe đến thanh âm này, lầu bầu nói: "Bắt hai người, tại sao có thể có động tĩnh lớn như vậy, sẽ không phải thật là gặp được cao thủ a?"

	Đúng lúc này, Càn Nhất bỗng nhiên mở miệng nói: "Phương hộ vệ, ngươi đã nhận định trọng phạm giấu ở thôn chúng ta bên trong, để chứng minh trong sạch, ta có thể để các ngươi tiến đến điều tra, bất quá các ngươi nhiều người thú tráng, chúng ta thôn quá nhỏ, không chứa được, cho nên chỉ có thể thỉnh phương hộ vệ ít đeo mấy người vào thôn."

	Phương hộ vệ nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới Càn Nhất là đồng ý nhóm người mình tiến nhập Bát Quái thôn, đây chính là trên trời rơi xuống tới tốt lắm sự tình a!

	Đừng nói ít đeo mấy người, cho dù là để cho tùy ý một tên binh sĩ tiến nhập, đều có thể tuỳ tiện hủy đi cái này chỉ có người bình thường Bát Quái thôn!

	Phương hộ vệ cảm thấy hôm nay thật sự là ngày may mắn của mình, chỉ cần cầm xuống Bát Quái thôn, vậy mình nhưng chính là một cái công lớn, tự nhiên không thể thiếu ban thưởng.

	Sợ Càn Nhất đổi ý, phương hộ vệ thái độ đều hòa hoãn rất nhiều, liên tục gật đầu nói: "Càn thôn trưởng yên tâm, ta liền mang mười người đi vào, lục soát xong liền đi, về sau, chúng ta không có việc gì, cũng sẽ không tới quấy rầy các ngươi."

	"Tốt, Càn Quốc, ngươi đi lĩnh phương hộ vệ bọn hắn tiến đến!"

	Càn Quốc chính là lúc trước Diệp Đông mới tới Bát Quái thôn gặp phải người giữ cửa kia, hắn một câu không nói, vẻn vẹn nhẹ gật đầu, sau đó chờ lấy phương hộ vệ đem người chọn tốt.

	"Hai người các ngươi, đi qua nhìn một chút bọn hắn đến cùng chuyện gì xảy ra, nếu như bọn hắn đụng phải chính là Bát Quái thôn thôn dân, cái kia tuyệt đối không thể đả thương thôn dân. Các ngươi mười cái, theo ta vào thôn, những người khác lưu ở nơi đây, nếu là có cái gì tình huống ngoài ý muốn, lập tức thông tri đội trưởng."

	Có thể trở thành Phương gia một gã hộ vệ thống lĩnh, tự nhiên không phải rượu gì túi gói cơm, cho dù hắn hiện tại đích thật là thập phần hưng phấn, thế nhưng cũng không có thật bị choáng váng đầu óc, ra lệnh đều là đâu vào đấy, cũng cân nhắc đến Bát Quái trong thôn có thể có trá.

	Thế là lại có hai tên binh sĩ xông về phía sau núi, mà Phương Thống lĩnh chính mình mang theo mười tên binh sĩ, tại Càn Quốc dẫn đầu dưới, cất bước đi vào Bát Quái thôn.

	. . .

	Càn Khang cùng Càn Lý, nguyên bản sắp quỳ xuống thân thể lần nữa thẳng tắp, nhìn lấy đang từ trong sơn động từng bước một đi ra Diệp Đông, mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Diệp Đông mặt mỉm cười, thần sắc bình thản, cả người lộ ra một loại tường hòa yên tĩnh khí chất, trước kia y phục rách rưới cũng đổi thành một bộ trường sam màu trắng, chậm rãi đi tới, tay áo phiêu động, tựa như là trích tiên xuất thế, linh hoạt kỳ ảo phiêu dật, làm cho người ta cảm thấy cảm giác siêu phàm thoát tục.

	Hiển nhiên, vừa rồi đánh tới hướng tên kia binh sĩ cự thạch, chính là ngăn ở sơn động cửa ra vào tảng đá kia.

	Kỳ thật nguyên bản Diệp Đông cũng không chuẩn bị hiện tại xuất quan, hắn là muốn nhất cổ tác khí đem còn lại Mộc hệ cùng Hỏa hệ Trần Phân Thân đều dung nhập vào ánh sáng Trần Thân bên trong về sau tái xuất quan.

	Bất quá, khi hắn thuận lợi dung hợp ra hoàn toàn mới âm hệ Trần Thân về sau, trong lòng tuôn ra một cỗ vui sướng, để cho hắn từ sáng tạo đạo trạng thái bên trong lui ra, mà vừa lúc khi đó Bát Quái thôn tiếng chuông vang lên, hắn liền mở ra Linh Thức cùng lục thức, biết rõ chuyện xảy ra bên ngoài.

	Vô luận như thế nào, hắn không có khả năng trơ mắt nhìn Càn Khang cùng Càn Lý hai cái này bảo vệ chính mình hơn một năm tiểu hỏa tử, bị người của Phương gia như thế khi dễ, cho nên quyết định sớm xuất quan, lấy một tảng đá lớn hung hăng đánh tới hướng đối phương.

	"Ngươi là ai!"

	Một tên khác Phương gia binh sĩ lập tức nổi giận, "Sang sảng" một tiếng, trong tay đã qua rút ra một thanh màu vàng bảo kiếm, chỉ hướng Diệp Đông.

	Nhìn thấy trong tay đối phương kim kiếm phía trên tô điểm khỏa khỏa như là tinh thần cát sỏi, Diệp Đông biết rõ đây chính là Càn Nhất dùng sông Hằng cát vàng luyện chế ra tới đám kia Thiên Kiếm.

	Thiên Kiếm bên trong ẩn chứa kinh người sóng linh khí, thực sự Thiên khí!

	Lúc này, bị cự thạch đập trúng tên kia binh sĩ cũng lấy lại tinh thần đến, cả khuôn mặt bị nện sưng lên thật cao, cái mũi ngạnh sinh sinh lún xuống dưới một đoạn, máu mũi như là dòng suối nhỏ, rơi lã chã.

	Che mũi, hắn không quên nhắc nhở đồng bạn của mình: "Coi chừng, hắn rất mạnh!"

	Xem như Thiên Nhân, thân ở Hỏa Tiêu Thiên cùng thân ở nhân gian, là hai cái khái niệm khác nhau.

	Tại nhân gian, bọn hắn là vô địch tồn tại, bọn hắn lưu một giọt máu đều có thể xuyên thủng dãy núi đại địa, thế nhưng tại Hỏa Tiêu Thiên, bởi vì hoàn cảnh khác biệt, bọn hắn tự nhiên không có khả năng dù có được uy lực như vậy, nhất là Hỏa Tiêu Thiên bên trong đồ vật, xa so với nhân gian muốn nặng nhiều.

	Cái kia một khối đá, tại nhân gian có lẽ chỉ có ngàn cân, thế nhưng tại Hỏa Tiêu Thiên, có ít nhất vạn cân trọng lượng, mà hắn lại bị đập mũi ngăn nước huyết, có thể nghĩ Diệp Đông ném ra tảng đá kia thời gian dùng lực đạo to lớn.

	Bởi vậy, hắn mới có thể đánh giá ra Diệp Đông rất mạnh.

	Kỳ thật Diệp Đông hiện tại cũng không biết mình rốt cuộc mạnh bao nhiêu, thậm chí hắn cũng không biết chính mình nên cảnh giới gì.

	Theo lý thuyết, hẳn là Linh Trần tam biến cảnh giới, thế nhưng đầu tiên, đả thông mười nơi thân thể huyệt vị, để cho nhục thể của hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận đại đạo chi áp, thứ nhì, hắn Trần Thân cùng Trần Phân Thân chung vào một chỗ, chỉ còn lại sáu cái, mà lại trong đó có hai cái Trần Thân, bốn cái Trần Phân Thân.

	Dù là hắn hiện tại huỷ bỏ bỏ thể nội sở tồn tại tất cả cấm chế, đem chính mình tu hành trạng thái không giữ lại chút nào hiện ra cho tu sĩ khác xem, cũng không ai có thể đánh giá ra cảnh giới của hắn.

	Bất quá, đối với cảnh giới, Diệp Đông cũng lười đi quản, hắn quan tâm chỉ là mình bây giờ thực lực!

	"Mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu, chúng ta Phương gia, lúc nào sợ qua người khác!"

	Một tên khác binh sĩ hiển nhiên không tin tà, kiếm quang trong tay lóe lên, một đạo kim sắc thiểm điện liệt không, vạch phá Trường Không, trực tiếp hướng về Diệp Đông bổ xuống.

	"Ầm!"

	Diệp Đông là không tránh không né , mặc cho thiểm điện bổ vào trên người mình, chẳng những lông tóc không thương, sau một khắc càng là xuất hiện ở mặt của đối phương trước, giơ chân lên, trực tiếp một cước đá vào trên mặt của đối phương.

	Không có chút nào sóng linh khí, cũng không có lóa mắt chiến kỹ quang mang, càng không có bất kỳ thuộc tính lực lượng, chỉ là liền giống như người bình thường đơn thuần một cước.

	"Phốc!"

	Tên này binh sĩ há mồm một ngụm máu tươi phun ra, sau đó thân thể liền tầng tầng ngã xuống, như là một đầu giống như chó chết, co quắp trên mặt đất không thể dậy được nữa.

	Một tên khác binh sĩ, thấy cảnh này, trợn tròn cả mắt, mà Càn Khang cùng Càn Lý cũng đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ khó tin.

	Đương nhiên, nếu như một màn này xuất hiện tại nhân gian, khẳng định càng sẽ để cho toàn bộ sinh linh điên cuồng, ngay cả Thiên kiếp đều không có trải qua Diệp Đông, là một cước đem một tên Thiên Nhân cho kém chút đạp chết.

	"Ngươi, ngươi là ma. . ." Binh sĩ lắp ba lắp bắp hỏi nói.

	Diệp Đông trong mắt bỗng nhiên lóe lên một đạo thiểm điện, mũi chân vẩy một cái thân thể của đối phương, đem hắn đá bay ra ngoài, trực tiếp đâm vào một tên khác binh sĩ trên thân.

	Cho dù tên kia đứng đấy binh sĩ có chỗ phòng bị, thế nhưng căn bản gỡ không xong loại lực lượng này, tựa như là bị một tòa núi lớn đụng phải, lập tức cũng là bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	"Ta chẳng những là ma, mà lại càng là tương lai Ma Đế, Huyết Ngục phạt thiên con đường, trước hết từ ngươi Phương gia bắt đầu!" 