 Chương 976: Dị thú chi vương

	Diệp Đông như thế gọn gàng liền giải quyết hết một đầu dị thú mạnh mẽ, rõ ràng kích thích Hồng Lang cùng Giao Ngạc, hai người như là điên cuồng, cũng tuần tự giết chết đối thủ của mình, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ liếc nhau về sau, là không tiếp tục để ý Diệp Đông.

	Trước kia bọn hắn cho dù thừa nhận tốc độ tu luyện của mình cùng thực lực cũng không bằng Diệp Đông, nhưng ít ra nương tựa theo thú loại cường hãn thân thể, còn có thể hơi áp chế Diệp Đông một đầu, mà bây giờ cái này yếu ớt ưu thế cũng không có, có thể nghĩ trong bọn họ tâm phiền muộn.

	Diệp Đông không khỏi nhịn không được cười lên nói: "Được rồi, thừa dịp dị thú hiện tại số lượng ít, chúng ta mau chóng rời đi nơi này đi, không thì lát nữa dị thú nhiều. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Diệp Đông đã qua gượng cười, càng ngày càng hoài nghi chính mình có phải thật vậy hay không miệng quạ đen, bởi vì bọn hắn ba cái đều có thể rõ ràng cảm giác được Bất Độ Chi Hải loạn lưu điên cuồng phun trào, hiển nhiên đang có số lượng không ít dị thú đang hướng phía bọn hắn nơi này chạy đến.

	"Đi!"

	Cho dù ba người đều rất cường đại, thế nhưng nếu quả như thật bị một đám dị thú vây quanh, kết quả kia thật đúng là khó mà nói, Hồng Lang cùng Giao Ngạc cũng đều lĩnh giáo đến dị thú lợi hại, thực lực coi như so với mình cũng không kém là bao nhiêu, cho nên giờ phút này cũng không còn la hét muốn đánh nhau, chăm chú cùng sau lưng Diệp Đông hướng thượng du đi.

	Nhưng mà các dị thú tốc độ hiển nhiên còn nhanh hơn bọn họ, trong nháy mắt, đã qua có sáu đầu dị thú vọt tới ba người bên người, mà xa xa Thực Thủy tựa như là bị đun sôi, vô số bong bóng lăn lộn, còn có càng nhiều dị thú theo sát phía sau.

	"Phốc!"

	Một đầu nhìn như là nhện, có được sáu con to bằng cánh tay trẻ con móng vuốt dị thú đầu tiên đối ba người nổi lên, há mồm phun ra một cỗ màu đen khí độc.

	Giao Ngạc dùng sức khẽ hấp, những này khí độc liền hóa thành hai đầu trường long, xông vào mũi của hắn.

	"Hắt xì!" Giao Ngạc dùng sức hắt hơi một cái nói: "Làm sao bây giờ, đánh hay là chạy!"

	"Vừa đánh vừa chạy!"

	Bây giờ đã qua có sáu đầu dị thú ngăn cản ba người, muốn chạy cũng không kịp, chỉ có một bên đánh một bên chạy.

	Ba người biết rõ hiện tại cũng không phải nói đùa thời điểm, riêng phần mình cũng không dám lại có mảy may giữ lại, đem hết toàn lực đối dị thú công đi qua, muốn mau chóng đánh ra một lỗ hổng.

	Nhưng mà, những này dị thú giống như là biết rõ ba người dụng ý, là riêng phần mình nhanh chóng né tránh ra đến, đợi đến ba người công kích vừa kết thúc, lập tức lần nữa xúm lại tới, ngăn lại ba người đường đi.

	Giao Ngạc miệng rộng một phát nói: "Bọn chúng tựa như là muốn giữ lại chúng ta a!"

	"Nói nhảm!" Hồng Lang trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Chẳng lẽ lại còn có thể thả chúng ta đào tẩu a!"

	Diệp Đông cau mày nói: "Kỳ quái, lần trước ta gặp được bọn hắn, bọn chúng đối ta đuổi đánh tới cùng, hận không thể một ngụm đem ta nuốt, vừa rồi cái kia ba con dị thú các ngươi cũng nhìn thấy, không hề nhượng bộ chút nào cùng chúng ta đại chiến, nhưng là bây giờ bọn chúng tựa hồ chỉ là muốn ngăn cản chúng ta rời đi, chẳng lẽ, chẳng lẽ đang chờ càng cường đại hơn dị thú đến?"

	Hồng Lang đột nhiên rít lên một tiếng nói: "Diệp Đông, có thể hay không nhắm lại ngươi miệng quạ đen!"

	Thế nhưng là đã chậm, bởi vì ba người đều rõ ràng cảm giác được một cỗ khí tức kinh khủng đang từ xa mà đến gần nhanh chóng chạy tới, mà Diệp Đông trong lòng càng là tầng tầng nhảy một cái, cỗ khí tức này, chính là lần trước mình bị truy sát thời gian cảm giác được cái kia cỗ để cho mình rùng mình dị thú.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, đen nghịt một mảnh đủ loại kỳ quái dị thú, đã qua đoàn đoàn đem ba người bao vây lại, thế nhưng bọn chúng lại ai cũng không có phát động công kích, chỉ là lẳng lặng đợi ở nơi đó.

	Bọn chúng bất động, Diệp Đông ba người cũng là không dám tùy ý loạn động, bây giờ nghĩ chạy đã là không còn kịp rồi, đánh, hậu quả khẳng định là cái chết, cho nên chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Diệp Đông trầm giọng nói: "Xem ra ta đoán đúng, bọn chúng liền như là tiểu binh, mà cái kia để chúng ta cảm thấy sợ hãi dị thú chính là vua của bọn chúng, bọn chúng vây quanh chúng ta, vì chính là chờ đợi dị thú vương đến."

	Hồng Lang gật đầu nói: "Cái này ta hiểu, đồ tốt tự nhiên muốn trước cung cấp vương hưởng dụng , chờ vương ăn để thừa, mới có thể đến phiên bọn hắn."

	Trong lang tộc chính là như vậy một loại phương thức hành động, Lang vương tuyệt đối là chí cao vô thượng tồn tại, bọn chúng tại vây bắt con mồi thời điểm, cũng là trước do đàn sói đem con mồi vây quanh, sau đó chờ đợi Lang vương xuất hiện.

	Giao Ngạc hận hận nói: "Coi chúng ta là đồ ăn, cũng không sợ lạc bỏ bọn chúng răng!"

	"Yên tâm, bọn này dị thú vương thực lực đoán chừng đều có thể cùng cái kia Ngưu Đầu Quái chống lại, ăn chúng ta là dư xài."

	Ngưu đầu quái chỉ dĩ nhiên chính là Man Giác, mà Diệp Đông cũng thừa nhận Hồng Lang nói không sai, nếu như có thể khiến cái này dị thú thần phục dị thú vương, tuyệt đối có được tương đương Linh Trần Cửu Biến nhân loại đỉnh phong cao thủ thực lực.

	"Ta đưa các ngươi trở về thế giới trong tranh đi!"

	"Không!"

	Hồng Lang cự tuyệt cực kì dứt khoát, hắn cũng không phải sợ chết sói, trước kia thực lực quá thấp, đụng phải địch nhân đều là Diệp Đông độc lập đối kháng, hiện tại chính mình thật vất vả thành yêu, thà rằng chiến tử, cũng không muốn tránh né.

	Giao Ngạc há to miệng, hiển nhiên có chút động tâm, bất quá Hồng Lang thái độ làm cho hắn cũng không tiện mặt dạn mày dày một người trở về, chỉ có thể ngậm miệng lại.

	Bỗng nhiên Giao Ngạc nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía Diệp Đông nói: "Đúng rồi, Diệp Đông, ngươi không phải nói ngươi cứu được đầu Hắc Vũ Long Xà sao? Ngươi nếu có thể đem nó gọi tới, không chừng chúng ta còn có thể cứu."

	Trải qua Giao Ngạc kiểu nói này, Diệp Đông cũng nhớ tới tới, nếu như Giao Ngạc không đề cập tới, chính mình cũng quên, Hắc Vũ Long Xà mặc dù có một cái trí mạng uy hiếp -- sợ lửa, thế nhưng trừ cái đó ra, lấy thực lực của nó hẳn là đồng dạng coi là Bất Độ Chi Hải bên trong một vị bá chủ cấp dị thú, nếu là nó có thể xuất hiện, có lẽ thật có thể đến giúp chính mình.

	Chỉ là Bất Độ Chi Hải diện tích lãnh thổ bao la, ai biết Hắc Vũ Long Xà bây giờ tại địa phương nào, nhưng mà ngay sau đó, Diệp Đông ánh mắt lại là đột nhiên sáng lên, bởi vì chính mình trên thân có một cây Hắc Vũ Long Xà đưa ra lông đen, chỉ là chính mình một mực không biết căn này lông đen đến tột cùng có làm được cái gì.

	Có khả năng hay không, xuất ra lông đen, liền có thể đem nó triệu hoán đến đâu? Hoặc là, nó lông vũ, đối với những này dị thú có thể sinh ra uy hiếp lực lượng?

	Cho dù khả năng này tính cơ hồ cực kỳ bé nhỏ, thế nhưng bây giờ tình huống phía dưới, Diệp Đông nhưng cũng không thể không thử nhìn một chút.

	Lúc này, bầy dị thú bỗng nhiên truyền đến một trận dị động, tất cả dị thú là tự giác hướng về hai bên điểm ra, mà một đầu có nửa cái phòng một dạng lớn nhỏ dị thú chậm rãi ung dung đi đến.

	"Vua của bọn chúng đến rồi!"

	Đây là một cái tám chân bạch tuộc, cho dù nhìn hình thể không tính quá lớn, nhưng đây tuyệt đối không phải nó chân chính đại tiểu, trên thân thể mọc ra một tầng bầm đen sắc lân phiến, hiện ra kim loại ánh sáng, cái kia tám đầu dài năm sáu mét dài trên chân hiện đầy giác hút cùng gai nhọn, tin tưởng nếu như bị đánh lên một chút, không chết cũng phải bỏ lớp da.

	Diệp Đông ba người đều có thể khẳng định, vừa rồi cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng khí tức, chính là đến từ đầu này tám chân bạch tuộc.

	Hồng Lang cùng Giao Ngạc đều là vận sức chờ phát động, lặng lẽ ngưng tụ tự thân toàn bộ linh khí, bất cứ lúc nào chuẩn bị phát ra một kích mạnh nhất, mà Diệp Đông lại là vô thanh vô tức đưa tay thăm dò vào không gian Trần khí bên trong. 