 Chương 1282: Ngươi rốt cuộc đã đến

	Diệp Đông trong mắt sát khí lấp lóe, từ cái kia mấy tên cường đạo trong miệng, hắn là biết được một cái để cho hắn cực kì khiếp sợ tin tức.

	Những người này nhìn cường đạo, nhưng trên thực tế lại vừa lúc chính là Diệp Đông chuẩn bị đi tới Xuất Vân môn môn nhân, chỉ bất quá ở chỗ này giả trang cường đạo, cản đường cướp bóc.

	Trận pháp này, hiển nhiên cũng là Xuất Vân môn bên trong cao thủ bố trí ra, mà từ nơi này một đường đến Xuất Vân môn, trên đường tổng cộng gặp được chín nơi đồng dạng trận pháp.

	Coi như Diệp Đông có thể thông qua thuấn môn, trong lúc vô tình tránh thoát nơi này trận pháp, thế nhưng tuyệt đối sẽ không vận khí tốt đến có thể liên tục tránh thoát chín cái trận pháp.

	Tóm lại, trên con đường này hàng năm không biết sẽ có bao nhiêu người lại rơi vào trận pháp bên trong, Xuất Vân môn đương nhiên cũng không phải gặp người liền đoạt, mà là tùy từng người mà khác nhau.

	Nếu như là môn phái lớn hay là có chút điểm bối cảnh, bọn hắn liền sẽ âm thầm triệt hồi trận pháp, đối đầu phương rời đi, nếu như là giống Diệp Đông dạng này không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, vậy bọn hắn liền sẽ hiện thân cướp bóc, sau đó thông tri phía trước tám tòa trận pháp, lại đụng phải người này liền cho đi.

	Nếu như cự không giao tiền, vậy bọn hắn cũng liền không chút khách khí giết.

	Loại này ôm cây đợi thỏ cướp bóc phương thức, cho dù nghe có chút buồn cười, thế nhưng thu hoạch lại là tương đối khá, mà lại căn bản không ai có thể tìm tới bọn hắn, hiển nhiên càng sẽ không nghĩ tới những người này vậy mà lại cùng Xuất Vân môn có quan hệ.

	Chỉ tiếc hôm nay bọn hắn nhìn lầm, trước mặt Diệp Đông phạm vào hai lần sai rồi, lần thứ nhất, căn bản cũng không nên ngăn lại Diệp Đông, lần thứ hai, lại càng không nên đi đến Diệp Đông trước mặt!

	Hiểu rõ sự tình tiền căn hậu quả, Diệp Đông không khỏi nghĩ tới chính mình lúc trước tại Tứ Tượng giới thời điểm một đoạn trải qua, đồng dạng là đại môn phái nuôi một đám cường đạo thổ phỉ, song phương cấu kết với nhau làm việc xấu, thông đồng làm bậy.

	Không nghĩ tới, tại Hỏa Tiêu Thiên, là cũng tồn tại chuyện giống vậy.

	"Đã các ngươi đến từ Xuất Vân môn, vậy ta hỏi ngươi bọn họ, gần nhất một đoạn thời gian, xâm nhập các ngươi Xuất Vân sơn mấy cái kia Yêu tộc thế nào?"

	"Yêu tộc?"

	Mấy người này trừng tròng mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ mờ mịt: "Cái gì Yêu tộc?"

	"Chính là giết các ngươi môn chủ tiêu gấm thêm con ruột mấy cái kia Yêu tộc?"

	"Môn chủ con trai? Không có a, trước Thiên môn chủ con trai còn tới chúng ta nơi này, lúc nào bị giết? Chẳng lẽ trong môn xảy ra chuyện rồi? Bất quá đoạn này thời gian, trên núi cũng thực sự là đang bố trí đại trận, nghe nói tựa như là vì muốn đối phó một cái gọi Diệp Đông người."

	Nghe đến đó, Diệp Đông đột nhiên hiểu rõ ra, mình bị lừa!

	Nhạc Bất Không chỉ sợ đã qua nhận ra chính mình, đồng thời đoán được chính mình cùng Hồng Lang giữa bọn hắn có quan hệ, cho nên cố ý cung cấp cho mình tin tức giả, để cho mình đi tới Xuất Vân sơn, mà trên thực tế Xuất Vân sơn bên trong đã sớm bố trí xong cạm bẫy , chờ đợi lấy chính mình đưa đi lên cửa.

	Cuối cùng tại những cường đạo này trong miệng buồn hỏi phía trước tám cái trận pháp vị trí, đồng thời biết được Xuất Vân môn chỗ dựa quả nhiên là Thiên Đế cung tin tức về sau, Diệp Đông không chút do dự đem bọn hắn tất cả đều đánh giết.

	Những người này tội ác chồng chất, liền người bình thường có đôi khi đều không buông tha, thật sự là có đáng chết lý do.

	Giải quyết xong bọn cường đạo về sau, Diệp Đông đứng tại chỗ, mượn nhờ địa thế vận, dẫn ra địa khí, trực tiếp đem nơi này bố trí trận pháp cho phá mất, nhưng mà tiếp tục hướng phía trước.

	Ba ngày thời gian, Diệp Đông đem Xuất Vân môn dọc theo con đường này bố trí xuống tám cái trận pháp tất cả đều vỡ nát, tất cả hoá trang thành cường đạo Xuất Vân môn môn nhân cũng tận đều đánh chết, một cái cũng không có thể đào thoát.

	Phía trước, còn thừa lại cái cuối cùng trận pháp, mà Xuất Vân sơn cách nơi này cũng đã không xa lắm, Diệp Đông vẫn là nhanh chân đi tới, đối với muốn đối phó mình người, hắn không có bất kỳ nhân từ nương tay.

	Lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt, muốn giết chính mình, như vậy chính mình liền muốn trái lại giết bọn hắn trái tim băng giá.

	Khi hắn đến cái cuối cùng trận pháp nơi ở thời điểm, đã là đêm khuya, lại phát hiện xa xa một chỗ trong khe núi đống lửa tràn đầy, tiếng người huyên náo, có không ít người tại cái kia tụ tập.

	Thế là Diệp Đông lặng yên đi tới, nhìn thấy có một đám người đang ngồi ở nơi đó, uống từng ngụm lớn rượu, ăn miếng thịt bự, mà đám người này ở giữa, trưng bày một tấm to lớn da thú, phía trên ngồi một cái tuổi trẻ nam tử, hai bên đều có một tên người mặc sa y, da thịt như ẩn như hiện tuổi trẻ thiếu nữ rúc vào trong ngực của hắn.

	Một tên râu quai nón đại hán bưng lên chén rượu trong tay, đối nam tử trẻ tuổi nói: "Thiếu môn chủ, hay là ngươi đối với chúng ta tốt, ba ngày hai đầu liền mang theo rượu ngon thức ăn ngon sang đây xem nhìn chúng ta, thuộc hạ uống trước rồi nói."

	Thiếu môn chủ xưng hô thế này để cho Diệp Đông trong mắt sát khí càng tăng lên, người trẻ tuổi này dĩ nhiên chính là Xuất Vân môn môn chủ tiêu gấm thêm nhi tử bảo bối Tiêu Nhất Long.

	Tiêu Nhất Long mỉm cười, tại một thiếu nữ phục thị phía dưới uống cạn rượu trong ly nói: "Các ngươi vì bản môn xuất sinh nhập tử, không thể bỏ qua công lao, thân là Thiếu môn chủ, ta tự nhiên muốn thay ta cha đến cám ơn các ngươi."

	"Thiếu môn chủ quá khách khí, đây là chúng ta phải làm."

	Diệp Đông núp trong bóng tối lẳng lặng nghe nửa ngày sau, cuối cùng đứng dậy, nhìn chăm chú lên đám người này nói: "Chư vị ăn uống no đủ, cũng là thời điểm lên đường."

	"Ngươi rốt cuộc đã đến!"

	Tiêu Nhất Long đột nhiên đem trong tay chén rượu bóp nát, mà cùng lúc đó, tại mảnh này khe núi bốn phía, giống như quỷ mị xuất hiện bốn nhân ảnh, chia bốn cái sừng, vừa lúc đem Diệp Đông cho bao vây lại.

	"Soạt" một chút, tất cả ngồi dưới đất người tất cả đều đứng lên, trong tay tất cả đều cầm lên riêng phần mình vũ khí, nhắm ngay Diệp Đông.

	Tên kia râu quai nón đại hán mặt mũi tràn đầy cười gằn nói: "Ranh con, ngươi liên phá chúng ta tám chỗ trận pháp, thật chẳng lẽ cho là chúng ta không biết sao? Thiếu môn chủ thần cơ diệu toán, đã sớm biết ngươi khẳng định còn muốn đến chúng ta nơi này, chúng ta chuẩn bị xong hết thảy , chờ lấy ngươi tự chui đầu vào lưới đâu!"

	Lúc này, bốn góc phía trên bốn bóng người kia từ trong bóng tối đi ra, là bốn cái trung niên, từ bọn hắn bước chân trầm ổn cùng ánh mắt sắc bén, đó có thể thấy được bọn hắn cũng đều là tầng hai Thiên Nhân.

	Tiêu Nhất Long cũng vươn người đứng dậy, đẩy ra bên người hai vị thiếu nữ, đứng chắp tay, trên mặt vẻ tươi cười nhìn lấy Diệp Đông nói: "Không biết tôn giá là thần thánh phương nào, vì sao muốn liên tục phá ta tám chỗ trận pháp, giết ta nhiều như vậy huynh đệ?"

	Diệp Đông cho dù thân hãm trùng vây, nhưng lại không chút nào bối rối, sắc mặt bình tĩnh nói: "Tiêu Nhất Long, các ngươi Xuất Vân môn tốt xấu cũng coi là môn phái lớn, không hảo hảo tu hành, ngược lại để cho môn hạ đệ tử giả mạo cường đạo, bày ra trận pháp cản đường cướp bóc, tàn sát vô tội, tội ác từng đống, chẳng lẽ không nên phá, không nên giết sao?"

	"Nên phá, nên giết!" Tiêu Nhất Long là gật gật đầu, biểu thị đồng ý Diệp Đông thuyết pháp, đột nhiên đem mặt nghiêm, trong hai mắt hàn quang bắn ra bốn phía: "Thế nhưng cũng không tới phiên ngươi đến động thủ, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là Diệp Đông đi!"

	Diệp Đông hai mắt nhìn chằm chằm Tiêu Nhất Long, đã không có thừa nhận cũng không có phủ nhận: "Ngươi là thế nào đoán được?"

	"Sớm tại ngươi phá mất chỗ thứ nhất trận pháp thời điểm, ta liền đoán được thân phận của ngươi!"

	Câu nói này để cho Diệp Đông trong lòng giật mình.

	Không thể không nói, Tiêu Nhất Long cũng không phải là cái chỉ biết là nối giáo cho giặc ăn chơi thiếu gia, mà là phi thường có đầu não, đồng thời tâm ngoan thủ lạt gia hỏa.

	Tất nhiên sớm tại Diệp Đông phá mất chỗ thứ nhất trận pháp thời điểm, hắn liền đoán được Diệp Đông thân phận, nhưng lại ẩn mà không phát , mặc cho Diệp Đông liên tục lại phá mất bảy chỗ trận pháp, hi sinh đại lượng môn nhân, mà mục đích làm như vậy, chính là vì tê liệt Diệp Đông, để cho hắn tiếp tục đi tới, xâm nhập thứ chín chỗ trận pháp nơi này bố trí xong trong cạm bẫy! 