 Chương 2133: Tước đoạt

	"Thất tình, bạo!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Bảy đạo kinh thiên động địa tiếng vang vang lên, bảy cái to như thương thiên gương mặt, tại Diệp Đông mệnh lệnh phía dưới, ầm vang nổ tung ra!

	Đinh tai nhức óc tiếng vang cực lớn, giữa thiên địa cấp tốc quanh quẩn, từng khối kết hợp Vô Tình Đạo văn, đồng thời mang theo thất tình lực lượng mảnh vỡ, không ngừng đụng vào Đại Đạo Thiên Võng phía trên, bảy cái gương mặt sức nổ, không kém chút nào đại đạo lực lượng, dĩ nhiên là ngạnh sinh sinh đem lao không thể gãy, từ xưa đến nay đều không người có thể chống lại Đại Đạo Thiên Võng cho nổ phá thành mảnh nhỏ!

	Loại này bạo tạc, kéo dài tương đối dài thời gian, mà trên bầu trời đã hoàn toàn bị đủ loại Đại Đạo Văn Lộ, còn có Diệp Đông Vô Tình Đạo văn, cùng từng khối mảnh vỡ cho che đậy đứng lên.

	Nếu như giờ này khắc này Cảnh Tiêu Thiên vạn vật cũng không phải là ngơ ngơ ngác ngác trạng thái nói, như vậy bọn hắn ngẩng đầu lên, liền sẽ trông thấy quen thuộc bầu trời đã không còn, thay vào đó là bày khắp Đạo Văn bầu trời.

	Bầu trời phảng phất biến thành đại đạo, mà cái này đại đạo ngay tại điên cuồng khuấy động, giống như là ngay tại đi hướng diệt vong!

	Cảnh Tiêu Thiên vạn vật cho dù không nhìn thấy, thế nhưng chư thần lại là thấy rõ rõ ràng sở, giờ khắc này, mỗi người bọn họ đều là không tự giác nín thở, ánh mắt đồng dạng ngốc trệ mắt thấy đây hết thảy, trong đầu càng là hoàn toàn một mảnh trống không, đã mất đi năng lực suy tính.

	Đại Đạo Thiên Võng, dĩ nhiên là vỡ!

	Mà lại là bị Diệp Đông lấy Vô Tình Đạo lực lượng cho đánh nát!

	Mới vừa rồi còn thở một hơi dài nhẹ nhõm Thủy Thần, Băng Thần, Ma Thần bọn người, giờ phút này trái tim không khỏi lần nữa nâng lên giữa không trung bên trong, nguyên lai tưởng rằng hẳn phải chết Diệp Đông, không những không chết, ngược lại lấy sức một mình, lực kháng đạo kiếp, đồng thời thật vỡ vụn Đại Đạo Thiên Võng, tựa hồ thành công vượt qua đạo kiếp.

	Đạo kiếp bị diệt, cái này ý nghĩa thế nhưng là không tầm thường!

	Thiên kiếp vượt qua, vẻn vẹn sẽ để cho độ kiếp người thực lực tăng lên, cảnh giới tăng lên, người hết thảy đạt được thăng hoa, thế nhưng đạo kiếp bị diệt, cái kia đại biểu chính là hiện hữu đại đạo biến mất, sẽ bị hoàn toàn mới đại đạo thay thế.

	Chẳng lẽ nói, Diệp Đông Vô Tình Đạo đại thành, liền đã xem như thành công sáng tạo đạo thành công?

	Không, không phải như vậy!

	Đến trăm vạn năm thời gian bên trong, cho dù Thần vị không ngừng tại thay đổi, thế nhưng mỗi một vị thần tại sinh mệnh bên trong, đều hoặc nhiều hoặc ít nhìn thấy qua sáng tạo đạo giả, tỉ như nói tiền nhiệm sáng tạo đạo giả Từ Linh!

	Những này sáng tạo đạo giả bên trong, không thiếu giống Diệp Đông dạng này, đối với mình rõ ràng cảm ngộ đạo đạt đến đại thành tình trạng, từ đó đưa tới đạo kiếp, thế nhưng đều không ngoại lệ, tất cả sáng tạo đạo giả đều tại đạo kiếp bên trong hôi phi yên diệt, không có người nào có thể cuối cùng chân chính sáng tạo đạo thành công!

	Bởi vì, sáng tạo đạo cũng không phải là chỉ là chính mình rõ ràng cảm ngộ đạo đại thành là được, cho dù chư thần cũng không phải là sáng tạo đạo giả, thế nhưng cũng đều biết, sáng tạo đạo thành công, tựa hồ cần trải qua cái gì đạo cân bằng.

	Diệp Đông hiện tại cho dù Vô Tình Đạo đại thành, nhưng cũng không có nghĩa là hắn đã sáng tạo đạo thành công.

	Thế nhưng là nếu như không phải sáng tạo đạo thành công, vì cái gì có thể vỡ nát Đại Đạo Thiên Võng?

	Chư thần cảm nhận được nồng đậm hoang mang, mà lại xem như vệ đạo người, bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, hiện hữu đại đạo đồng thời không có bị thay thế.

	Chỉ có Đạo Thần thân ở thế giới của mình bên trong, thở thật dài một cái nói: "Xem ra, ta còn là xem thường Diệp Đông, hắn cho dù cảm ngộ là Vô Tình Đạo, thế nhưng hắn đạo bên trong, lại tích chứa một loại ta chưa bao giờ thấy qua, nhưng là lại cảm giác khí tức quen thuộc, đến mức có thể vỡ nát Đại Đạo Thiên Võng, chỉ là hắn đồng thời không có thi triển ra món kia thần bí khí, xem ra, ta nhất định phải nhường đường hồn quy vị, hạ xuống đạo kiếp, mới có thể buộc hắn xuất ra toàn bộ thực lực đến chống lại."

	"Rống!"

	Bỗng nhiên, Kiếp Thú tiếng rống lại lần nữa vang lên, cái này khiến Đạo Thần không khỏi ngừng động tác của mình, gật đầu nói: "Suýt nữa quên mất, hắn còn có thần kiếp chưa xong, lại xem hắn cái này thần kiếp có thể hay không vượt qua, ta rồi quyết định phải chăng xuất thủ!"

	Cho dù là đạo kiếp xuất hiện, giữa bầu trời kia từ đầu đến cuối tồn tại kiếp vân cũng chưa từng tiêu tán, mà khi Đại Đạo Thiên Võng vỡ vụn sau đó, kiếp vân bên trong lần nữa truyền đến Kiếp Thú tiếng rống, đồng thời, nó cái kia khổng lồ thân thể, cũng từ kiếp vân bên trong nhô ra, nhìn chằm chằm tập trung vào lông tóc không thương Diệp Đông.

	Cho dù vỡ vụn Đại Đạo Thiên Võng, thế nhưng Diệp Đông trên mặt vẫn như cũ gió êm sóng lặng, vô hỉ vô bi, có chỉ là mặt mũi tràn đầy vô tình chi sắc, lạnh lùng nhìn về phía Kiếp Thú.

	Kiếp Thú xuất hiện đến bây giờ đã có đoạn thời gian, thế nhưng nó triển hiện ra lực lượng, chỉ bất quá chính là hỏa công, trảo kích cùng dựa vào thân thể khổng lồ mạnh mẽ đâm tới.

	Diệp Đông cũng không tin tưởng, những này chính là Kiếp Thú vốn có toàn bộ lực lượng, dù sao nó thế nhưng là có thể làm cho tất cả độ kiếp người hẳn phải chết tồn tại, cho nên Kiếp Thú khẳng định còn có càng thêm lợi hại phương thức công kích, kế tiếp, chỉ sợ cũng muốn đối chính mình thi triển.

	Quả nhiên, khi Diệp Đông ý nghĩ này chuyển xong sau đó, Kiếp Thú cái kia không có thất khiếu ngũ quan, hoàn toàn bóng loáng một mảnh trên đầu đột nhiên sáng lên hai đạo màu trắng ánh sáng.

	Hai đạo ánh sáng xuất hiện vị trí, đúng lúc là nhân loại ánh mắt chỗ.

	Cái này hai đạo bạch sắc quang mang xuất hiện đồng thời, Diệp Đông trước mắt lại là không khỏi đột nhiên tối đen, trong mắt đã mất đi tất cả cảnh tượng, liền như là ánh mắt mù, rốt cuộc nhìn không thấy bất kỳ vật gì.

	Diệp Đông biết rõ, đây là chính mình Mục Thức bị hoàn toàn tước đoạt, mà đây mới là Kiếp Thú chân chính lực lượng thể hiện, chỉ là loại tình hình này, chính mình cũng không phải là lần thứ nhất gặp được, cho nên trong lòng không hoảng hốt chút nào.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông bên tai truyền đến từng tiếng quen thuộc kêu gọi thanh âm.

	"Thiếu chủ!"

	"Đông nhi!"

	"Diệp đệ!"

	"Tiểu sư đệ!"

	Những này kêu gọi, đến từ Diệp Đông thân nhân, huynh đệ, sư huynh, thê tử, cho dù nhìn không thấy, nhưng lại cho Diệp Đông một loại cực kì chân thực cảm giác, đó chính là bọn họ ngay tại bên cạnh mình, chỉ cần mình vươn tay ra, liền có thể chạm đến bọn hắn.

	Nhưng mà Diệp Đông lại là thần sắc bình tĩnh, căn bản bất vi sở động, như cũ đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

	Kế tiếp, Kiếp Thú trên đầu, cái mũi vị trí, lỗ tai vị trí, nơi miệng, đầu lưỡi vị trí lần lượt sáng lên quang mang.

	Mỗi một đạo quang mang sáng lên đồng thời, Diệp Đông tương ứng giác quan năng lực liền sẽ biến mất theo.

	Dần dần, Diệp Đông nhìn không thấy, nghe không được, nghe không thấy, sờ không được, nói không nên lời, thậm chí liền liền thần niệm cũng là tiêu tán ra.

	Đây chính là Kiếp Thú chân chính lực lượng, hoàn toàn tước đoạt Diệp Đông đạo toàn bộ giác quan, để cho hắn phảng phất đưa thân vào một mảnh hư vô bên trong, thậm chí dần dần đều không cảm giác được chính mình tồn tại.

	"Hô hô!"

	Nhìn lấy đã bị chính mình tước đoạt giác quan Diệp Đông, Kiếp Thú lần nữa vỗ chính mình bốn cái cánh.

	Một cánh phiến ra cuồng bạo gió lốc, một cánh phiến ra ngập trời hỏa diễm, một cánh phiến ra đầy trời lôi hải, một cánh phiến ra vô tận đá rơi!

	Gió lốc tàn sát bừa bãi, hỏa diễm quét sạch, lôi hải oanh minh, đá rơi cuồn cuộn, từ bốn cái phương vị hướng về Diệp Đông công kích mà đi.

	Bốn loại công kích, mỗi một loại đều có thể tuỳ tiện giết chết vạn vật, bây giờ bốn loại công kích đồng thời phát ra, đồng thời Diệp Đông còn bị tước đoạt tất cả giác quan, nhìn tựa hồ căn bản không có khả năng chạy ra!

	Nhưng mà, "Keng" một tiếng kiếm minh bỗng nhiên vang lên, một tòa Kiếm Tháp từ Diệp Đông thể nội hiển hiện, trong nháy mắt hóa thành một tòa tầng mười tám cao bảo tháp, trực tiếp đem Diệp Đông thân thể cho che lên đứng lên!

	Giờ khắc này, có tận mấy đôi ánh mắt đột nhiên trợn tròn, gắt gao tập trung vào toà này Hồng Mông Kiếm Tháp! 