 Chương 474: Tương đồng cảm giác

	Quan sát Bạch Phi thần tình đột nhiên biến hóa, cùng với nói đến một nửa liền đình chỉ câu chuyện, để cho Diệp Đông không giải thích được hỏi: "Bạch huynh, ngươi làm sao vậy?"

	Bạch Phi mang theo kinh khủng thần sắc, nhìn chung quanh một vòng sau đó, bỗng nhiên thấp giọng, giống như là rất sợ sẽ bị người nào nghe giống như nhỏ giọng nói: "Thiếu chủ, nơi này là nơi nào? Tại sao có thể có loại, để cho ta cảm giác giống như là, giống như là tại Huyết Ngục bên trong?"

	Đối với Bạch Phi mà nói, Diệp Đông thật là có chút hoài nghi mình lỗ tai có nghe lầm hay không, cái này bị trận pháp bao phủ Tử U thành, dĩ nhiên sẽ mang cho Bạch Phi một loại đang ở Huyết Ngục cảm giác. . .

	"Này bên trong là Tử U thành, ở vào trong lòng đất hai ba trăm thước sâu, chắc là một cái thần bí thế lực lớn sở kiến, cùng Huyết Ngục căn bản không có một chút quan hệ, ta gọi ngươi đi ra ngoài là hy vọng ngươi có thể giúp ta phá hỏng trận pháp này, tìm được chính xác đạo lộ, ngươi sao lại như thế cảm giác nơi này giống như Huyết Ngục?"

	Diệp Đông giản đơn đem nơi này lai lịch nói cho Bạch Phi, trong lòng cũng là hết sức tò mò, mặc dù hắn không có chân chính đi qua Huyết Ngục, nhưng là dựa theo Mạch Tích Phượng nhắc nhở, nếu muốn đem Huyết Tích chân chính biến thành một thanh hảo kiếm mà nói, tốt nhất là tiến nhập Huyết Ngục, lần lượt lấy ra thập bát ngục bên trong ẩn tàng Trấn Ngục thạch, cho nên hắn cũng muốn liền cơ hội này tìm hiểu một chút, đang ở Huyết Ngục rốt cuộc là cái gì dạng cảm giác.

	Bạch Phi chỉ vào phiêu lơ lửng trên không trung này mông lung sương mù màu đen nói: "Thiếu chủ, chính là những linh khí này mang cho ta cảm giác!"

	Thuận theo Bạch Phi thủ chỉ, Diệp Đông đem ánh mắt nhìn về phía này sương mù màu đen, nhịn không được kinh ngạc hỏi: "Cái này, là Linh khí?"

	Bạch Phi dùng kỳ quái nhãn thần liếc nhìn Diệp Đông nói: "Lẽ nào thiếu chủ liền linh khí cũng không cảm giác được?"

	"Ta cho rằng loại khí thể này có độc, cho nên không chỉ phong bế mũi nhận thức, mà còn thậm chí ngay cả toàn thân đều bao phủ tại chính mình linh khí bên trong, phòng ngừa loại này vụ khí nhập thể."

	Tại Diệp Đông có lẽ, những sương mù này nếu cùng Tử Hồn sơn bên trên quỷ khí tương tự, hơn nữa lại là ở nơi này thần bí khắp nơi tràn ngập nguy hiểm Tử U trong thành, nghĩ như vậy tất vụ khí cũng có độc, lý do an toàn, tự nhiên hay là không phải có bất kỳ tiếp xúc tốt.

	Bạch Phi gật gật đầu nói: "Thiếu chủ lo lắng là cần, bất quá những sương mù này không những không có độc, hơn nữa còn là cực kỳ thuần túy linh khí, thiếu chủ có thể cảm thụ một chút."

	Nói thật đi, Diệp Đông thật là có điểm không tin những sương mù này là Linh khí, bất quá hắn cũng biết Bạch Phi căn bản không có lý do lừa gạt mình, cho nên mở rộng ra mũi nhận thức, thu liễm linh khí.

	Sương mù màu đen rất nhanh chui vào Diệp Đông trong lỗ mũi, chẳng những không có mảy may tanh hôi mùi vị, ngược lại có cổ nhàn nhạt trong sạch, hút vào trong cơ thể, càng là thấm vào ruột gan, để cho người ta không khỏi tinh thần chấn động, thần thanh khí sảng, cả người thư thái.

	Tối trọng yếu là, quả nhiên chính như Bạch Phi lời nói, những sương mù này rõ ràng là cực kỳ thuần túy linh khí!

	Đến mức linh khí thuần túy trình độ, thậm chí so Thiên Tâm tông Thiên Đan phong, Long Tượng tông Long Phong đỉnh núi bên trên tụ tập linh khí còn muốn tinh thuần.

	Giữa thiên địa mặc dù linh khí là không chỗ nào không có mặt, nhưng là căn cứ địa vực bất đồng, hoàn cảnh bất đồng, linh khí độ tinh khiết cũng có chỗ bất đồng, mà phàm có chút thực lực môn phái hoặc là thế gia, đều sẽ tận lực lựa chọn linh khí độ tinh khiết khá cao địa phương tới với tư cách sở, vì vậy thuận tiện người nhà đệ tử tu luyện.

	Bất kể là Thiên Tâm tông hay là Long Tượng tông, đều cũng coi là thế lực cường đại, bọn họ lựa chọn với tư cách sơn môn Thái Hư sơn cùng Long Tượng sơn, linh khí độ tinh khiết tự nhiên đều là cực cao.

	Vậy mà những địa phương kia linh khí, lại vẫn không có trước mắt tòa này Tử U trong thành linh khí phải tinh khiết, có thể tưởng tượng được Diệp Đông nội tâm kinh ngạc cùng không hiểu.

	"Bạch huynh, nơi này linh khí tại sao phải dạng này tinh khiết, mà còn lẽ nào Huyết Ngục bên trong cũng đều là dạng này linh khí sao?"

	Diệp Đông mặc dù không có xảy ra Huyết Ngục, nhưng là không ít từ Huyết Ngục bên trong hấp thu qua linh khí, mà còn so sánh so đo lên ngoại giới linh khí, Diệp Đông thậm chí càng muốn hấp thu Huyết Ngục bên trong linh khí, bởi vì nơi đó linh khí không chỉ cực kỳ thuần túy, dựa theo chính hắn mà nói mà nói, là vương giả linh khí, có cái khác linh khí nơi không có khí phách.

	Bất quá Diệp Đông nhưng cũng không có hiểu được trước mắt những thứ này độ tinh khiết xác thực rất cao linh khí, cùng mình hấp thu Huyết Ngục bên trong linh khí có cái gì chỗ tương tự.

	Bạch Phi trên mặt lộ ra mờ mịt thần sắc, bởi vì Diệp Đông vấn đề dính đến hắn tại Huyết Ngục bên trong sở tác sở vi, mà đây là hắn nơi không có ký ức.

	Tốt lần này hắn cũng không có bởi vì quá nhiều suy tư mà rơi vào trạng thái điên cuồng, lấy lại bình tĩnh nói: "Huyết Ngục bên trong linh khí là dạng gì ta không biết, bất quá ta nhớ tới vì sao ta sẽ cảm thấy nơi này và Huyết Ngục cảm giác có chút tương tự.

	"Vì sao?"

	"Thiếu chủ có biết hay không Trấn Ngục thạch?"

	Thực sự là xảo cực kỳ, Diệp Đông vừa vặn nghĩ tới Trấn Ngục thạch, Bạch Phi dĩ nhiên ngay sau đó liền nhắc tới.

	Tại Huyết Ngục bên trong phạm nhân là không khả năng sẽ có nói chuyện với nhau cơ hội, cho nên Bạch Phi tự nhiên không biết Diệp Đông đã từ Mạch Tích Phượng nơi đó biết được Trấn Ngục thạch tồn tại.

	Diệp Đông gật gật đầu nói: "Nghe nói qua."

	"Ta chỉ có thể nhớ đến sao nhiều, nơi này linh khí, cho ta cảm giác giống như là Huyết Ngục bên trong Trấn Ngục thạch, cái khác ta cũng không biết."

	Mặc dù Bạch Phi đáp án nghe có chút chỉ tốt ở bề ngoài, nhưng là Diệp Đông một chút vừa nghĩ, là mơ hồ suy đoán ra một loại khả năng.

	Mặc kệ Trấn Ngục thạch là vật gì, nó chính yếu tác dụng nếu là trấn áp Huyết Ngục, như vậy tất nhiên tràn đầy lực lượng cường đại, theo lý thuyết, vậy cũng có thể phóng xuất ra linh khí.

	Bạch Phi bọn họ đang ở Huyết Ngục bên trong, có lẽ không thể tu luyện, nhưng là tất nhiên có linh khí tồn tại, tốt để cho bọn họ bị vây một loại không sống bất tử trong trạng thái, mà cái này cổ linh khí, hẳn là đến từ chính Trấn Ngục thạch, mà không phải Huyết Hải bầu trời này Huyết Linh khí!

	Bạch Phi bọn họ năm này tháng nọ bị vây loại này linh khí vờn quanh phía dưới, mặc dù vô pháp nhớ lại Huyết Ngục bên trong tình huống cặn kẽ, tự nhiên cũng có thể mơ hồ nhớ kỹ loại này linh khí nơi mang cho bọn hắn cảm giác, cho nên vào thời khắc này cảm nhận được Tử U trong thành tồn tại linh khí, sẽ xuất hiện loại cảm giác quen thuộc cảm giác.

	Diệp Đông cảm giác mình cái này suy đoán chắc là nhân họa không rời mười, mà dạng kia mà nói, liền lại xuất hiện một vấn đề, chính là trước mắt tòa này Tử U trong thành linh khí, lại là từ đâu bên trong thả ra ngoài?

	Có thể hay không, chúng nó cũng là đến từ tại Trấn Ngục thạch, hoặc là nói, là cùng Trấn Ngục thạch tương đồng tính chất vật gì đó thả ra ngoài?

	Nếu như có thể tìm được vật như vậy, như vậy chúng nó có thể hay không đồng dạng với tư cách Huyết Tích rèn tài liệu, để cho Huyết Tích phát huy ra kinh người uy lực?

	Mà thuận theo mấy vấn đề này lại tiếp tục đi xuống xâm nhập suy tính, Diệp Đông lần thứ hai nghĩ tới một cái cực kỳ vấn đề trọng đại!

	Giả thiết chính mình vừa rồi suy nghĩ đến vấn đề đều là đối với, nói cách khác, Tử U thành nội tồn tại một loại cùng Huyết Ngục bên trong Trấn Ngục thạch hoàn toàn tương tự hoặc là căn bản là đồng nhất loại đồ vật, như vậy --

	Kiến tạo Tử U thành nhân hòa kiến tạo Huyết Ngục người, có thể hay không đồng dạng tồn tại cái gì quan hệ đâu?

	Vấn đề này, để cho Diệp Đông tâm, kịch liệt chấn động lên.

	Có lẽ, làm phức tạp chính mình cực kỳ lâu một chút bí mật chân tướng, rất có thể sẽ từ nơi này chỗ Tử U thành bắt đầu, chậm chậm một chút điểm nổi lên mặt nước! 