 Chương 2212: Đại chiến bắt đầu

	Diệp Đông, vị này trăm vạn năm đến nay, cái thứ nhất xem như sáng tạo đạo tiểu thành sáng tạo đạo giả!

	Đế Thần, Đạo Thần chưa từng thức tỉnh trước đó, phiến thiên địa này chân chính Đế Tôn!

	Hai người này, bây giờ vượt qua trăm vạn năm thời gian, mặt đối mặt đứng chung một chỗ, một cái đế uy tràn ngập, một cái Đạo Văn lấp lánh, giằng co với nhau, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

	Giờ khắc này, giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, song phương trong lòng mỗi người đều hết sức rõ ràng, hai người này một khi đưa trước tay, như vậy giữa bọn hắn thắng bại, sẽ thành quyết định trận đại chiến này mấu chốt.

	Song phương đại quân, đều giương cung bạt kiếm, đủ loại vũ khí hàn quang lấp lóe, sát khí bay thẳng trời cao, chiến ý tràn ngập toàn bộ Thần Tiêu Thiên, nhưng lại không ai hành động thiếu suy nghĩ.

	Bởi vì, tất cả mọi người, đều đang đợi , chờ đợi lấy Diệp Đông cùng Đế Thần xuất thủ, hai người bọn họ bên trong bất kỳ người nào xuất thủ, đều đại biểu cho trận đại chiến này chính thức bắt đầu tiêu chí!

	Diệp Đông sắc mặt yên lặng, trong hai mắt càng là một mảnh thanh tịnh, không mang theo mảy may hỉ nộ, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Đế Thần, mà Đế Thần ánh mắt lại là hoàn toàn tương phản, cặp kia tràn ngập kim quang trong ánh mắt, xuyên suốt đi ra ngoài là vô biên tức giận cùng sát khí.

	Một trận chiến này, Diệp Đông biết rõ, tuyệt đối không có khả năng giống như Hoàng Tuyền chi chiến dạng kia, có thể cam đoan chính mình phương này không có một cái nào sinh linh vẫn lạc, thậm chí liền chính hắn, cũng có thể tử ở đây trong chiến đấu.

	Một trận chiến này, mặc kệ ai thắng ai thua, cuối cùng ngang nhiên mà đứng là phương nào, song phương thế tất đều sẽ nỗ lực cực lớn đại giới, càng là có không biết bao nhiêu sinh linh sẽ ở trận chiến này bên trong vĩnh viễn vẫn lạc.

	Một trận chiến này, dù ai cũng không cách nào ngăn cản!

	"Ầm ầm!"

	Cuối cùng, Đế Thần giơ lên nắm đấm, một quyền hướng về Diệp Đông đập tới, bầu trời sụp đổ, đại địa oanh minh, thậm chí liền liền cái kia có giấu Mịch Tiên Lộ điểm xuất phát to lớn ngôi sao, đều phát ra kịch liệt chấn động, giống như là không thể thừa nhận Đế Thần một quyền này bên trong sở bao hàm lực lượng kinh khủng.

	Đồng thời, Đế Thần ra quyền, như là thổi lên đại chiến kèn lệnh, vừa mới lâm vào đứng im song phương đại quân, tất cả đều bắt đầu chuyển động!

	Thần cùng phàm, ở giữa đại chiến, cuối cùng chân chính bắt đầu!

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Song phương đại quân, như là xuất lồng Long Hổ, lẫn nhau hóa thành vỡ đê dòng lũ, hướng về đối phương quét sạch mà đi!

	Thần yêu đại quân, xông lên phía trước nhất, là Kim Thần, yêu thần, Hỏa Thần, Phong Thần, mà Diệp Đông bên này, xông lên phía trước nhất, nhưng là Hồng Lang, Hình Thiên, Kỳ Lân, Huyền Vũ!

	Lẫn nhau sau lưng, đều đi theo một đám hung hãn không sợ chết đồng bạn!

	Huyết Ngục nhất môn ba người khác, cũng đều đứng tại chỗ, không nhúc nhích, Quân Bất Hối cùng Chiến Cửu Thiên, bởi vì phải làm là trận nhãn, cổ vũ kiếm tu giả cùng đám người chiến ý, không cách nào tùy ý động tác, mà Nhân Vương Đại Nghệ, lại là cầm trong tay Xạ Thiên Cung, cung dựng cửu chi Xạ Thiên Tiễn, nhắm ngay bầu trời, hai tay nặng như Thái Sơn, không nhúc nhích tí nào!

	Tại cái này ngắn ngủi ba tháng ở giữa, Diệp Đông, Quân Bất Hối cùng Chiến Cửu Thiên, ba người tự mình xuất thủ, ngạnh sinh sinh đem Nhân Vương Đại Nghệ thể nội chưa từng đả thông tất cả huyệt vị toàn bộ đả thông, cho dù Đại Nghệ tiếp nhận những người khác khó có thể tưởng tượng thống khổ, thế nhưng thống khổ này lại là đáng giá, chí ít để cho hắn hiện tại cũng chính thức có được cùng thần một trận chiến thực lực!

	Phan Triêu Dương thân thể cũng không hề động, bất quá hắn hai tay lại là như là xuyên hoa hồ điệp, tại lấy cực nhanh tốc độ di động tới, mà chí ít có gần mười vạn người, đi theo hai tay của hắn di động đang không ngừng cải biến vị trí của mình, từ đó bố trí ra từng tòa đơn giản nhưng lại rất có uy lực trận pháp!

	Trận đại chiến này, trước mọi người đã sớm làm xong an bài, tự nhiên là tướng đối với tướng, binh đối binh.

	Diệp Đông đối phó Đế Thần, Chư Phật Hội bốn đại trưởng lão đối phó Phượng Thần, Hồng Lang, Bàn Nhược bọn người, cùng ngộ đạo người đối phó chư thần cùng chư yêu, mà Huyết Ngục bên trong người mục đích, chính là đối phó thần yêu thủ hạ.

	Những trận pháp này, không còn là đạo trận, chỉ là phổ thông trận pháp, thế nhưng những trận pháp này, mỗi một cái đều có kinh người lực sát thương, cấu thành trận pháp phần lớn là Huyết Ngục bên trong phạm nhân.

	Bởi vì bọn hắn thực lực lớn nhiều mười phần nhỏ yếu, tại loại này đại chiến bên trong, nếu như dựa vào một mình tác chiến nói, căn bản phái không lên tác dụng gì trận, chỉ có thể lưu lạc làm pháo hôi.

	Cũng chính bởi vì cân nhắc đến điểm ấy, cho nên Phan Triêu Dương đem bọn hắn dựa theo nhân số tập kết trận pháp, là chính là để bọn hắn thực lực có thể tại trận pháp lực lượng tác dụng dưới, đạt được ngắn ngủi tăng lên trên diện rộng.

	Đương nhiên, loại này tăng lên là cần nỗ lực tương đối lớn đại giới, thậm chí bao gồm sinh mệnh, thế nhưng là, Huyết Ngục bên trong ức vạn sinh linh, biết được Phan Triêu Dương ý đồ sau đó, lại là không có chút nào khiếp đảm cùng do dự, ngược lại từng cái tranh nhau chen lấn, mãnh liệt hi vọng có thể tại trận đại chiến này bên trong cống hiến ra chính mình một điểm không có ý nghĩa lực lượng.

	Có lẽ, tại trên thực lực, Diệp Đông bên này đám người chung vào một chỗ, xác thực so ra kém thần yêu đại quân, thế nhưng bọn hắn nhưng cũng có thần yêu đại quân căn bản là không có cách bằng được đồ vật, đó chính là đoàn kết!

	"Vù!"

	Hai đạo to lớn bóng đen đột nhiên phát ra chấn động kịch liệt thanh âm, xông lên trời không, cao tới mấy vạn trượng, vừa vặn đem tất cả ngay tại bày trận đám người cho hoàn toàn bao phủ.

	Khi bóng đen rung động ngừng lại thời điểm, đám người cũng cuối cùng thấy rõ bóng đen chân diện mục, rõ ràng là hai kiện thuộc tính Thánh binh -- Quang Vũ Đỉnh cùng Kỳ Lân Thuẫn!

	Hai kiện Thánh binh, cơ hồ đem Huyết Ngục bên trong đám người hoàn toàn bảo vệ, mà cùng lúc đó, lấy Huyết Ngục bên trong mười vạn sinh linh làm trận cơ sở cấu thành mười toà đại trận, cũng đã hoàn thành.

	Cái này mười toà đại trận, từ xa nhìn lại, tựa như là mười cái to lớn bánh xe, chỉ là xe này vòng bốn phía, đều đều có trăm tên kiếm tu giả, trong tay bọn họ nắm giữ lợi kiếm, tạo thành to lớn gai nhọn, trực chỉ ngoại giới.

	Phan Triêu Dương cũng giống như hóa thân trở thành một cái cự nhân, hai tay thôi động cái này mười cái bánh xe, chậm rãi di chuyển về phía trước.

	Bánh xe chuyển động, bốn phía lợi kiếm, tại Kiếm Chi Đạo cùng Chiến Chi Đạo ảnh hưởng phía dưới, từng đạo từng đạo kiếm quang tung hoành cao tới khoảng trăm trượng, mà kiếm quang chỗ đến, thần yêu đại quân thủ hạ, đều nhao nhao lui tán, bởi vì Quang Vũ Đỉnh cùng Kỳ Lân Thuẫn bảo hộ, để bọn hắn bên trong không có người nào dám đối kháng chính diện cái này to lớn bánh xe.

	"A!"

	Theo tiếng thứ nhất kêu thảm vang lên, cuối cùng có sinh mệnh bắt đầu ở trận đại chiến này bên trong vẫn lạc, thậm chí bởi vì nhân số đông đảo, để cho người ta cũng không biết cái này kêu thảm đến cùng là tới từ phương nào trận doanh.

	Huyết tiễn bắn ra, kích thích tất cả mọi người, để bọn hắn càng thêm điên cuồng, càng thêm phẫn nộ nhằm phía lẫn nhau địch nhân.

	"Rống!"

	Hồng Lang ngửa mặt lên trời cuồng hống, bảy ngôi sao dĩ nhiên là hoà vào hắn lợi trảo phía trên, một trảo vỗ tới, như là ngôi sao sụp đổ đồng dạng phóng xuất ra lực lượng kinh khủng, mà đối thủ của hắn yêu thần nhưng là cầm trong tay một đầu quỷ đói liên, hóa thành mười cái to lớn dữ tợn ác quỷ đầu, quay chung quanh tại Hồng Lang bốn phía, trong miệng phun ra dày đặc quỷ khí, từng cái miệng đại trương, đầu lưỡi đỏ choét phía trên nhỏ xuống lấy lâm ly máu tươi, muốn đem Hồng Lang cho một ngụm thôn phệ.

	Quỷ Yêu tộc, nhiều năm trước đó kém chút bị Huyết Đế Đông Phương Kình cho diệt tộc, cái này khiến bọn hắn đối với Đông Phương Kình tràn đầy oán hận, cỗ này oán hận truyền thừa đến hôm nay, cuối cùng có có thể phóng thích cơ hội, cái này khiến bọn hắn tự nhiên là đem hết toàn lực, muốn đem tất cả cùng Đông Phương Kình có quan hệ người, tất cả đều giết chết! 