 Chương 726: Tranh ăn với hổ

	Diệp Đông câu nói này để cho Mập hòa thượng lập tức ngây ngẩn cả người, mười phần hoài nghi mình lỗ tai có nghe lầm hay không, nhịn không được lặp lại một lần nói: "Ngươi không giết ta?"

	"Ngươi hủy ta vị hôn thê mặt, đem nhà của ta san thành bình địa, giết ta nhiều như vậy thân bằng hảo hữu, nếu như ta cứ như vậy trực tiếp giết ngươi, vậy cũng lợi cho ngươi quá rồi, cho nên ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi!"

	Nói chuyện trong quá trình, Diệp Đông thủy chung là trên mặt nụ cười, ngữ khí yên lặng, thế nhưng Mập hòa thượng trong lòng lại giống như là tiến nhập mùa đông, càng ngày càng lạnh, càng ngày càng lạnh , chờ đến Diệp Đông sau khi nói xong, hắn thậm chí nhịn không được rùng mình một cái.

	"Vậy ngươi muốn thế nào?"

	Diệp Đông nụ cười trên mặt đột nhiên tỏa ra ra: "Mập hòa thượng, ngươi có linh hồn sao?"

	"Linh hồn?"

	Mập hòa thượng đương nhiên biết rõ linh hồn tồn tại, thậm chí hắn trên thần đảo thời điểm, chính là phụ trách chỉ huy Nhiếp Hồn Sư nhóm bắt đi chung quanh cư dân linh hồn đến sung làm mồi nhử, dẫn dụ Long Tử Tị Thủy.

	"Ngươi cũng đã qua tu luyện đến Xuất Trần cảnh, chắc hẳn hẳn phải biết, chỉ cần linh hồn bất diệt, ngươi sẽ không phải chết, cho nên nói, ta sẽ không giết ngươi, ta sẽ chỉ đưa ngươi linh hồn lấy ra, chậm rãi tra tấn, chậm rãi chà đạp, bất quá ngươi có thể yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi chết!"

	Mập hòa thượng sắc mặt đã qua trở nên trắng bệch vô cùng, chết cố nhiên đáng sợ, thế nhưng so với loại này linh hồn bị tra tấn, muốn sống không được muốn chết không xong tình hình đến, chỉ sợ chính mình tình nguyện chết rồi.

	"Ngươi cũng không phải phật tu giả, đối với linh hồn hiểu rõ trình độ ngươi nói không chừng còn không bằng ta, ta mới không tin ngươi sẽ có biện pháp tra tấn linh hồn của ta!"

	"Đúng!" Diệp Đông gật đầu nói: "Ta đích xác không hiểu rõ linh hồn, thế nhưng ngươi cũng đồng dạng không hiểu rõ ta, ngươi có phải hay không một mực rất muốn biết rõ, vì cái gì Cửu Tiêu Chư Thiên người đối ta cảm thấy rất hứng thú? Hôm nay, ta sẽ nói cho ngươi biết đáp án!"

	Diệp Đông trên đỉnh đầu chậm rãi nổi lên một viên giọt máu.

	"Nhìn thấy không, đây là ta Trần Thân, đồng thời cũng là Cửu Tiêu Chư Thiên không tiếc hết thảy muốn lấy được đồ vật, tên của nó gọi là Huyết Ngục, đồng thời, từ đó về sau, ngươi liền đem tại Huyết Ngục bên trong vượt qua ngươi còn lại tới vĩnh viễn bất tử tuế nguyệt!"

	Mập hòa thượng con mắt nhìn chòng chọc vào Diệp Đông trên đỉnh đầu viên kia giọt máu, toàn vẹn không có phát giác Diệp Đông thanh âm đã qua càng ngày càng phiêu miểu, càng ngày càng trống rỗng, mà chính mình cũng càng ngày càng buồn ngủ.

	Mệt mỏi quá a, rất muốn nhắm mắt lại hảo hảo ngủ một giấc!

	Mập hòa thượng tại Diệp Đông Phạm Chi Lục Âm ảnh hưởng phía dưới, là thật nhắm mắt lại, lâm vào ngủ say, mà lúc này đây Diệp Đông nụ cười trên mặt đột nhiên thu liễm, thay vào đó là như là vạn năm băng sơn lãnh khốc, nhìn thật sâu một chút Mập hòa thượng về sau, hắn cũng nhắm mắt lại.

	Một bên Hồng Lang không hiểu nhìn lấy Diệp Đông, không rõ hắn rốt cuộc muốn làm gì, bất quá nó cũng không có mở miệng hỏi dò, chỉ là cảnh giác đứng ở một bên, vận sức chờ phát động, để phòng Mập hòa thượng lại đột nhiên tỉnh lại hoặc là có người ngoài xâm nhập.

	Đột nhiên, Diệp Đông trên thân bạo phát ra một đoàn chói mắt hồng quang, quang mang bên trong, Diệp Đông toàn thân cao thấp thình lình hiện lên từng đầu huyết sắc phù văn, từ mặt bắt đầu, nhanh chóng hướng phía dưới lan tràn, trải qua tứ chi, bày kín toàn thân.

	Thấy cảnh này, Hồng Lang trái tim đột nhiên tăng nhanh, thân là biến dị linh thú nó rõ ràng đã nhận ra trước mắt Diệp Đông, cũng không phải là chính mình quen thuộc cái kia Diệp Đông, mà là lần trước cái kia kém chút giết mình Diệp Đông!

	"Rống!"

	Hồng Lang đè thấp thân thể, một đôi cánh khổng lồ nhẹ nhàng lay động, miệng hơi hơi mở ra, lộ ra răng nanh sắc bén, hung tợn nhìn chằm chằm Diệp Đông, làm xong bất cứ lúc nào công kích chuẩn bị.

	Nhưng mà Hồng Lang cũng không biết rõ, lúc trước tại Diệp Đông cái kia thâm thúy Hắc Ám trong óc, có hai cái Diệp Đông đang cùng nhìn nhau, một cái là chân chính Diệp Đông, một cái lại là phù văn ngưng tụ mà thành Diệp Đông.

	Phù văn Diệp Đông mang trên mặt đùa cợt thần sắc nói: "Diệp Đông, ngươi muốn cho ta tại hòa thượng này trên linh hồn đánh vào lạc ấn, đồng thời đem hắn đưa vào Huyết Ngục bên trong, để cho hắn vĩnh viễn tiếp nhận Huyết Ngục bên trong thống khổ tra tấn?"

	Nguyên lai, vì có thể trả thù Mập hòa thượng, vì có thể cho Mập hòa thượng vô tận thống khổ, Diệp Đông là không tiếc mạo hiểm, tìm được Huyết Ngục, loại hành vi này chẳng khác gì là tranh ăn với hổ!

	"Đúng vậy, ta muốn đây đối với ngươi mà nói, hẳn là kiện hết sức dễ dàng sự tình a?"

	Phù văn Diệp Đông hai tay vây quanh ở trước ngực, mang trên mặt cười tà nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, chỉ là ta tại sao phải giúp ngươi đây? Giúp ngươi, ta lại có chỗ tốt gì?"

	"Bởi vì ngươi đã nói, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, như vậy chuyện của ta tự nhiên cũng chính là ngươi sự tình, mối thù của ta tự nhiên cũng chính là mối thù của ngươi, huống chi, hòa thượng này hay là Cửu Tiêu Chư Thiên tại Tứ Tượng giới người!"

	"Cửu Tiêu Chư Thiên!"

	Nghe được bốn chữ này, phù văn Diệp Đông trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ dữ tợn, cắn răng nghiến lợi lặp lại một lần về sau, đột nhiên gật đầu nói: "Tốt, ta giúp ngươi, bất quá ta nhất định phải dùng thân thể của ngươi mới có thể vì đánh lên lạc ấn, đồng thời đưa vào Huyết Ngục!"

	Chân chính Diệp Đông do dự sau một lát gật đầu nói: "Có thể, bất quá ta cũng cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi muốn nhân cơ hội chiếm cứ thân thể của ta không trả lại cho ta, như vậy ta thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

	"Ha ha, yên tâm, ta còn khinh thường tại làm như thế, như thế thực sự quá không thú vị!"

	Kỳ thật Diệp Đông mặc dù là mạo hiểm tìm đến Huyết Ngục, thế nhưng hắn cũng là có nắm chắc nhất định, bởi vì Mập hòa thượng đích thật là Tử Tiêu Thiên thủ hạ, mà lấy Huyết Ngục đối với Cửu Tiêu Chư Thiên cừu hận, hắn hẳn là sẽ giúp mình chuyện này.

	Sự thật chứng minh, Diệp Đông suy đoán là chính xác, phù văn Diệp Đông đối với Cửu Tiêu Chư Thiên đích thật là hận thấu xương, cho nên là thật đáp ứng thỉnh cầu của hắn.

	Thế là liền có Hồng Lang nhìn thấy một màn này, Diệp Đông đột nhiên mở to mắt, nhìn thấy một bên Hồng Lang, trên mặt lộ ra một cái tà tà nụ cười nói: "Sói con, chúng ta lại gặp mặt, bất quá lần này ta cũng không phải tới tìm ngươi đánh nhau, mà là tới giúp ngươi nhân loại bằng hữu!"

	Sau khi nói xong, phù văn Diệp Đông liền xoay người nhìn về phía vẫn thuộc về trong ngủ mê Mập hòa thượng, sải bước đi đi qua, vươn tay ra, "Ba" một tiếng tầng tầng cho Mập hòa thượng một cái bàn tay.

	Mập hòa thượng lập tức liền thanh tỉnh lại, che lấy đã qua sưng phù gương mặt, chịu đựng trên mặt truyền đến đau rát đau nhức, đột nhiên há mồm phun ra miệng đầy máu tươi cùng hơn mười khỏa bể nát răng.

	"Ngươi. . . !"

	Nhìn lấy hiện tại Diệp Đông, Mập hòa thượng rõ ràng giật nảy mình, không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nào Diệp Đông sẽ biến thành bộ dáng này, toàn thân trên dưới những cái kia nhìn cực kì yêu dị phù văn lại là như thế nào?

	Kỳ quái thì kỳ quái, Mập hòa thượng lúc này lại thật là mạo xưng là trang hảo hán, che miệng, ngoài mạnh trong yếu mà nói: "Diệp Đông, ngươi liền chút năng lực nhỏ nhoi ấy sao? Ngươi không phải nói muốn tra tấn linh hồn của ta sao, đến a, ta vừa vặn muốn nhìn một chút linh hồn của ta là dạng gì đâu, tranh thủ thời gian động thủ a!"

	Phù văn Diệp Đông nghiêng não đại đối Mập hòa thượng cười cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi nhận lầm người, ngươi bộ này đối ta nhưng không có nửa điểm dùng, bất quá, ngươi đã muốn nhìn một chút linh hồn của mình, vậy ta nói cái gì cũng phải thỏa mãn ngươi yêu cầu này a, nhìn kỹ a!" 