 Diệp Đông vấn đề, để cho Trương Liên Sinh trên mặt minh hiển lộ ra vẻ ngạo nghễ nói: "Diệp huynh nói đùa, ta ngay cả Trần Thân đều còn không có ngưng tụ ra tới, chỗ nào có thể luyện chế Trần Khí, bất quá nhìn dáng dấp Diệp huynh không phải ta Mặc Dương thành phụ cận người a?"

	"Không phải!" Diệp Đông cũng không có nghe nói qua cái gì Mặc Dương thành, bất quá hắn bây giờ cách Thu Diệp trấn đã có hơn tám ngàn trong địa, tiến nhập những thành thị khác phạm vi bên trong cũng là cực kỳ bình thường sự việc.

	"Ta Trương gia cũng là bởi vì hơi thông con đường luyện khí, cho nên tại Mặc Dương bên trong thành hơi có danh tiếng."

	Diệp Đông hiểu rõ gật đầu, Luyện Khí Sư cùng Luyện Dược Sư một dạng, đều là cực kỳ tôn sùng một cái nghề nghiệp, nếu Trương gia sẽ luyện khí, khó khăn như vậy quái dị Trương Liên Sinh mặc dù chỉ là Linh Ấn cảnh, thế nhưng có thể có Trần Khí cùng chiến kỹ tốt như vậy đồ vật.

	Tại biết rồi đối phương lai lịch sau đó, Diệp Đông trong đầu không khỏi động tâm tư, bởi vì hắn mong muốn một kiện Trần Khí!

	Vốn là hắn là chuẩn bị dụng chính mình mấy ngày qua luyện chế đan dược đi đổi một kiện Trần Khí, bất quá Diệp gia đột nhiên ra dạng này sự tình, hắn đương nhiên chỉ có thể đem chính mình nguyện vọng kéo sau, nhưng là bây giờ gặp cái này Trương Liên Sinh, hơn nữa vừa vặn tới tay hai quả Ma Hùng yêu đan, để cho hắn tâm tư lần thứ hai mừng rở.

	Mà còn tuy rằng dụng tiền có thể đi trần khí cửa hàng mua được Trần Khí, thế nhưng vũ khí tựu như cùng y phục một dạng, vứt đi giá cả thế nào không nói, tối thiểu phải là thích hợp chính mình, dạng này dùng mới tiện tay.

	Trần Khí cửa hàng bên trong sở bán Trần Khí, không thể nói là đại lượng luyện chế, thế nhưng đại đa số kỳ thực đều là Luyện Khí Sư trong lúc vô ý luyện chế ra tới, mong muốn có một kiện tốt Trần Khí, biện pháp tốt nhất chính là thỉnh Luyện Khí Sư vì mình lượng thân chế tạo, đặc biệt luyện chế.

	Nếu như có thể để cho Trương gia giúp mình luyện chế một kiện Trần Khí. . .

	"Trương huynh, ta muốn xin hỏi một chút, nếu như thỉnh quý tộc Luyện Khí Sư xuất thủ, hỗ trợ luyện chế một kiện Trần Khí mà nói, đại khái cần bao nhiêu tiền?"

	Diệp Đông mà nói để cho Trương Liên Sinh trên mặt lóe lên một chút vẻ trào phúng.

	Luyện Khí Sư ra sao các loại cao quý tồn tại, nếu như không phải có giao tình hoặc là có lai lịch người, tính là tiêu tốn đại giới tiền, Luyện Khí Sư cũng không nhất định nguyện ý đi vì ngươi luyện chế Trần Khí, Diệp Đông vậy mà mong muốn Trương gia Luyện Khí Sư hỗ trợ luyện chế Trần Khí, đương nhiên để cho Trương Liên Sinh cảm thấy buồn cười.

	Bất quá quan sát Diệp Đông trong tay yêu đan, lại liên tưởng vừa mới hắn một kích giết chết Ma Hùng thực lực, Trương Liên Sinh là lập tức thu hồi chính mình trào phúng, vừa muốn mở miệng nói chuyện, đối diện Diệp Đông là sắc mặt rùng mình, thân hình như bay như hướng về một cái phương hướng nhún người mà đi.

	Tốc độ cực nhanh, Trương Liên Sinh chẳng qua là cảm thấy thấy hoa mắt, vậy mà đã mất đi Diệp Đông nhân ảnh, điều này không khỏi làm hắn nghi hoặc đồng thời cũng là âm thầm chắt lưỡi, người kia đến tột cùng là rất cao tu vi, tốc độ cũng quá nhanh, bất quá hắn nói như thế nào hảo hảo liền đi, lẽ nào là bởi vì mình vừa mới lộ ra vẻ trào phúng, để cho hắn bất mãn, cho nên không muốn lại nói với tự mình đi xuống?

	Lắc đầu, Trương Liên Sinh không nghĩ nhiều nữa, xoay người muốn nhìn một chút trên mặt đất hai cái Ma Hùng xác chết, nhưng mà đột nhiên nghe được một trận mơ hồ thanh âm.

	"Ngao!"

	Tựa hồ lại là cái gì tiếng sói tru âm, Trương Liên Sinh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng nhún người hướng về thanh âm truyền tới phương hướng, nhanh đuổi mà đi, đồng thời hắn cũng minh bạch Diệp Đông nhất định là trước với mình nghe được yêu thú thanh âm, cho nên lúc này mới vội vã chạy đi.

	Đối với Diệp Đông thực lực, Trương Liên Sinh là càng ngày càng bội phục, thực lực cao, tốc độ nhanh, thính lực tốt!

	Chạy vội ra ngoài đại khái một dặm địa xa, Trương Liên Sinh ngừng lại, mà quan sát phía trước tình hình, sắc mặt trở thành trắng bệch hết sức, thậm chí thân thể cũng hơi không được bắt đầu rồi run rẩy.

	Phía trước là trong rừng một khối đất trống, đất trống bên trên, đứng sáu cái người, mà ở năm người không xa hướng đến chỗ, một cái cả người lông dài như lửa như Hồng Lang chính diện nhìn chằm chằm cùng bọn họ giằng co, hiển nhiên, vừa mới sói tru chính là nó phát ra ngoài.

	Sáu cái người trong ngoại trừ Diệp Đông mang trên mặt một chút nghiền ngẫm thần tình ở ngoài, năm người kia sắc mặt so với Trương Liên Sinh tới hảo không đi đến, thậm chí lại thêm hỏng bét, trong hai mắt càng là lộ ra nồng đậm tuyệt vọng.

	Nghe được Trương Liên Sinh xuất hiện thanh âm, đầu kia Hồng Lang quay đầu nhàn nhạt nhìn lướt qua, cùng ánh mắt nó vừa tiếp xúc, Trương Liên Sinh không khỏi một trận run chân.

	Năm người kia cũng nhìn thấy Trương Liên Sinh, tựa hồ là sợ kinh động Hồng Lang, vội vàng ra sức không ra hướng về Trương Liên Sinh tiếp cận, mãi đến đi tới bên cạnh hắn, một cái tuổi chừng chừng hai mươi tuổi người tuổi trẻ mới nhỏ giọng mở miệng nói: "Cha!"

	Bốn người khác thì là xưng hô Trương Liên Sinh là Nhị gia chủ.

	Diệp Đông nhìn Trương Liên Sinh liếc mắt sau, nguyên lai năm người này là người Trương gia, hiển nhiên vốn là cùng Trương Liên Sinh cùng một chỗ, bất quá đại khái Trương Liên Sinh phát hiện Cuồng Bạo Ma Hùng, cho nên đi trước một bước, mà cái này Trương Liên Sinh lại còn là Trương gia Nhị gia chủ.

	Trương Liên Sinh khẽ gật đầu một cái, cố sức nuốt nước miếng một cái, há mồm ra, mới phát hiện mình thanh âm đều có chút phát run nói: "Bác Khiêm, một hồi hợp lại giết lên, ngươi nếu có cơ hội chạy trốn, liền mau trốn, không nên nghĩ quản chúng ta, nếu như có thể còn sống trở về, nhất định phải đem việc này bẩm báo gia chủ, đem nơi này vẽ là cấm địa, không cho phép Trương gia bất luận kẻ nào gần chút nữa cánh rừng rậm này!"

	Trương Bác Khiêm hiển nhiên chính là con trai của Trương Liên Sinh, vừa nghe lời này liền lắc đầu liên tục nói: "Không, cha, phải đi cùng đi, phải chết cũng cùng chết!

	Mà bốn người khác bên trong lớn tuổi nhất một người lo lắng nói: "Nhị gia chủ, một hồi chúng ta bốn người cuốn lấy nó, ngươi mang theo thiếu gia đi trước!"

	"Bốn người các ngươi căn bản mang không được nó!" Trương Liên Sinh nhìn con mình, ánh mắt bỗng nhiên trở thành nghiêm nghị: "Bác Khiêm, chúng ta sáu cái người tính là hợp lực công kích, cũng là hữu tử vô sinh, thực lực ngươi yếu nhất, lưu lại cũng không có gì dụng, nghe ta mà nói, tìm cơ hội chạy trốn, nhớ kỹ, ngươi chạy trốn hợp không phải là vì chính mình, mà là vì cái khác người Trương gia!"

	Nói đến đây, Trương Liên Sinh bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Không nghĩ tới, nó vậy mà thật tồn tại!"

	Năm cái người tuy rằng còn muốn nói gì, bất quá sau cùng đều là yên lặng cúi đầu, hiển nhiên là tiếp nhận rồi Trương Liên Sinh mệnh lệnh.

	Nghe được bọn họ đối thoại, Diệp Đông phát hiện, bọn họ rất sợ con này Hồng Lang, mà còn Hồng Lang tựa hồ lai lịch Bất Phàm, thế cho nên bọn họ đối mặt Hồng Lang đều đánh mất có thể sống được đi lòng tin, thậm chí còn phải báo cho tất cả người Trương gia, đem cánh rừng rậm này vẽ tác cấm địa, không cho phép tiếp cận!

	Điều này không khỏi làm Diệp Đông cảm thấy hiếu kỳ, Trương Liên Sinh ít nhất cũng là cửu trọng Linh Ấn cao thủ, lại có Trần Khí trong người, nhưng lại có chiến kỹ, tuy rằng cái này bốn cái người nhà tu vi không lớn cao, nhưng là lục thất trọng Linh Ấn cao thủ, năm cái mặt người đối với một con Hồng Lang, làm sao sẽ một chút lòng tin cũng không có chứ?

	Con này Hồng Lang cũng lợi hại không đi nơi nào a, nếu là thật lợi hại mà nói, cũng sẽ không bị một đầu lục phẩm yêu thú Cuồng Bạo Ma Hùng cho bị thương thành như vậy, không khách khí nói, nếu như nó không phải gặp phải chính mình, hiện tại có lẽ đều đã chết.

	Diệp Đông phỏng chừng đầu này Hồng Lang nhiều nhất sẽ không vượt qua thất phẩm, còn như muốn như thế sợ sao?

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông không khỏi nhìn về phía Trương Liên Sinh, chân mày hơi nhíu lại, không giải thích được hỏi: "Trương huynh, có thể không thỉnh giáo một chút, đầu này Hồng Lang cuối cùng là lai lịch gì? Hình như các ngươi cực kỳ sợ nó?"

	Nghe được Diệp Đông vậy mà và nhà mình chủ nhận thức, năm người kia đều là sửng sốt, mà Trương Liên Sinh cười khổ nói: "Sợ? Trông thấy Linh Thú, huống chi hay là biến dị Linh Thú, người nào sẽ không sợ!"

	Linh Thú!

	Biến dị Linh Thú! 