 Chương 1610: Còn chưa đủ

	Bất quá tại một lát thời gian mà thôi, chí ít đã có ba mươi người chết ở đây, cho dù trước mắt nhìn, là Diệp Đông bên này chiếm cứ ưu thế, bọn hắn thậm chí liền một chút tổn thương đều không có thụ, thế nhưng, cái này bất quá mới là vừa mới bắt đầu, hiện tại cùng bọn hắn động thủ đều là một chút kẻ yếu, cao thủ chân chính giờ phút này tất cả đều ở ngoại vi, cơ hồ không có xuất thủ, từ đầu đến cuối thờ ơ lạnh nhạt, tìm kiếm lấy cơ hội thích hợp.

	Nhất là để cho Diệp Đông kiêng kỵ nhất Diệt Đạo cùng thượng cổ Man Yêu tộc người, ngoại trừ một cái vội vàng muốn kiến công sát thủ bị hắn giết chết bên ngoài, những người khác cũng không biết núp ở nơi nào, hỗn chiến bên trong, Diệp Đông Âm Dương Nhãn cũng vô pháp nhìn qua tầng tầng đám người, phát hiện bọn hắn.

	Nếu như chờ đến bọn hắn xuất thủ, như vậy Diệp Đông bên này ưu thế trong nháy mắt liền sẽ không còn sót lại chút gì.

	"Lui!"

	Diệp Đông toàn thân dâng lên huyết sắc hỏa diễm, đầu tiên xông về Ma Khôi bên người, một quyền đánh nát một tên địch nhân suy nghĩ sau đó, hoàng kim cự long lấy chính mình cái kia khổng lồ thân thể chặn một đám người, mà Ma Khôi cũng không có do dự chốc lát, xoay người rời đi.

	Đợi đến Ma Khôi thối lui sau đó, Diệp Đông lại như cùng như quỷ mị xông về bị hơn mười người bao bọc vây quanh Yến Nam Quy vị trí, lấy nhục thân ngạnh sinh sinh mở ra một lỗ hổng, đem Yến Nam Quy tiếp dẫn ra.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị tiếp tục nhằm phía Giao Ngạc vị trí thời điểm, Phan Triêu Dương thanh âm dồn dập vang lên: "Thiếu chủ, cẩn thận!"

	Một cỗ nguy cơ vô hình từ Diệp Đông trong lòng tuôn ra, căn bản không còn kịp suy tư nữa, Diệp Đông trong mắt đã xuất hiện vô số đạo lấp lóe thần mang, mà xuống một khắc, một cỗ lực lượng kinh người rơi xuống từ trên không, trong nháy mắt liền đem thân thể của hắn cho đập tan ra.

	Trên bầu trời, Diệp Đông thần sắc băng lãnh xuất hiện ở một tên tầng bốn lão giả sau lưng, Long Kiếm Hoành Tảo Thiên Quân, trực tiếp đem nó suy nghĩ chém vào bay lên cao cao, máu tươi như là suối phun một dạng từ trong cổ phun ra.

	Sáu tên đến từ Thiên Vũ cung tầng bốn cao thủ, thông qua Diệp Đông hành động đã đoán được hắn động tĩnh, biết rõ hắn tại từng cái làm đồng bạn ngăn trở địch nhân, để cho đồng bạn rút đi, cho nên lập tức giống như quỷ mị lặng yên đi tới thông hướng Giao Ngạc phải qua trên đường, đối Diệp Đông triển khai đánh lén, mà lại sáu người là đồng thời toàn lực công kích, ý đồ một lần đem Diệp Đông đập thành thịt muối.

	Nhờ có Phan Triêu Dương nhắc nhở, bằng không, Diệp Đông coi như không chết, cũng xác định vững chắc trọng thương, mà hắn cũng tại mấu chốt thời khắc lần nữa thi triển không gian thuấn di, chạy đến những cao thủ này sau lưng, trái lại giết chết một người.

	Năm người khác đồng thời sắc mặt đại biến, bọn hắn vốn là tình thế bắt buộc một kích, chẳng những không có giết chết Diệp Đông, ngược lại để cho mình phương này vẫn lạc một người.

	Bất quá Diệp Đông lại chỉ là lạnh lùng hơi lườm bọn hắn về sau, lập tức quay người xông về Giao Ngạc, hiện tại loại thời điểm này, không phải ham chiến thời điểm, nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ đem địch nhân dẫn vào đại trận.

	Đúng lúc này, Diệp Đông thân thể đột nhiên khẽ run lên, cho dù lập tức khôi phục nguyên dạng, thế nhưng một màn này lại được một chút từ đầu đến cuối người chú ý hắn cho nhìn thấy.

	"Hừ, quả nhiên, lấy Diệp Đông thực lực bây giờ, điều khiển không gian pháp tắc lực lượng hay là có chỗ miễn cưỡng, mỗi thi triển một lần, trong cơ thể hắn liền sẽ nhận một chút phản phệ."

	"Ân, để cho hắn thỏa thích thi triển tốt, loại này phản phệ lại càng ngày càng cường đại, đến lúc đó nói không chừng đều không cần chúng ta xuất thủ, chỉ sợ hắn chính mình liền sẽ bàn giao ở nơi này."

	Năm vị Thiên Vũ cung cao thủ nhìn thấy Diệp Đông không chiến mà đi, đương nhiên không chịu cứ như thế mà buông tha, lập tức quay người cùng ở phía sau hắn đuổi tới.

	Diệp Đông đi vào Giao Ngạc bên người, đem hắn từ trong vòng vây giải cứu ra, lại không chút nào dừng lại xông về Hồng Lang.

	Cứ như vậy, Diệp Đông một thân một mình đè vào phía trước nhất, trợ giúp những người khác trước tiên lui về tới trận pháp trong phạm vi về sau, hắn cũng quay đầu liền chạy.

	Trong đêm tối, vô số bóng người tựa như là thủy triều, cùng sau lưng Diệp Đông, vọt thẳng đi qua, cho dù bọn hắn đều đã nghĩ đến nơi này có thể có mai phục, thế nhưng đại chiến đã bắt đầu, tuyệt đối không có khả năng đến đây dừng lại, mà lại bọn hắn người đông thế mạnh, cũng căn bản không có đem mai phục để vào mắt.

	"Diệp Đông, không sai biệt lắm có thể khởi động trận pháp!"

	Ma Khôi nhìn lấy đám người tràn vào trong trận pháp, nhịn không được mở miệng nhắc nhở.

	"Không, còn chưa đủ, những cái kia cao thủ chân chính đến bây giờ cũng còn không hề động, các ngươi kiên trì một hồi, cuốn lấy những người này, ta đi đem bọn hắn đưa vào đến!"

	Diệp Đông vứt xuống những lời này sau đó, trong miệng phát ra hét dài một tiếng, Hồng Mông Kiếm Tháp hiển hiện đỉnh đầu, nhân kiếm hợp nhất, như là hóa thành một đầu nhân long, ngạnh sinh sinh tại biển người bên trong đánh ra một đầu trống không khu vực, xông ra vây quanh.

	Đám người hiển nhiên muốn truy sát Diệp Đông, bất quá cũng đã bị âm thầm thoát ra Hồng Lang bọn người cho cuốn lấy.

	"Xèo" một tiếng, hắc ám bên trong đột nhiên một đạo màu đen lợi kiếm đột nhiên đâm về phía Hồng Lang, mà Tuyết Khinh Ca vừa vặn phát hiện, toàn thân hàn khí tuôn ra, ngạnh sinh sinh đem chuôi kiếm này đông cứng, đáng tiếc dù vậy, chuôi kiếm này tốc độ cũng thực sự quá nhanh, vậy mà tại Hồng Lang trên mặt lộ ra một đạo dài khoảng ba tấc vết máu.

	Diệt Đạo sát thủ cuối cùng chính thức xuất thủ, mà lại lần này bọn hắn là không phải nhằm vào Diệp Đông, mà là đối Diệp Đông các bằng hữu hạ thủ, hiển nhiên, Hồng Lang bọn hắn cũng giống như Diệp Đông, đã lên Diệt Đạo tử vong danh sách.

	"Ba!"

	Tuyết Khinh Ca thực lực so với vị này sát thủ đến thực sự chênh lệch khá lớn, cho nên hàn khí vẻn vẹn chỉ có thể đem kiếm đông cứng sát na, lợi kiếm đã vỡ vụn khối băng, mà lại mũi kiếm nhất chuyển, là bỏ Hồng Lang, đâm về phía Tuyết Khinh Ca.

	"Rống!"

	Hồng Lang ngửa mặt lên trời một tiếng sói tru, không trung hắc sắc ma tinh đã đạt tới mười cái, thập tinh liên tiếp, như là Chân Long hàng lâm, đánh sập một vùng không gian!

	Vừa rồi Hồng Lang bọn hắn đều là có chỗ giữ lại, mà bây giờ đối mặt Diệt Đạo sát thủ, lúc này mới đem bản lĩnh cuối cùng đem ra.

	Không gian rung sụp, lộ ra màu đen hư không, lập tức liền nhìn thấy một tên người áo đen nhảy ra, cho dù mũi kiếm vẫn đang không ngừng tiến lên, bất quá tốc độ rõ ràng chậm không ít.

	"Chết!"

	Hồng Lang là thật nổi giận, rống to một tiếng sau đó, là nới rộng ra miệng của mình, một tấm miệng to như chậu máu trực tiếp cắn lấy tên này cổ của sát thủ lên, răng nanh sắc bén xuyên thấu đối phương cái cổ, máu tươi cốt cốt tràn vào Hồng Lang trong miệng.

	Theo Hồng Lang miệng dùng sức hất lên, tên này sát thủ suy nghĩ lập tức thoát ly cổ, thân thể bộc ngã xuống đất, máu tươi cốt cốt chảy ra.

	Diệp Đông nhanh như thiểm điện, thân hình thi triển đến cấp tốc, cho dù trong nháy mắt liền xông ra trận pháp phạm vi, bất quá nhưng lại lâm vào mặt khác một đám người vây quanh, mà đám người này thực lực, so vừa rồi Thiên Vũ cung sáu tên cao thủ còn cường đại hơn.

	Cho dù bọn hắn đều lấy linh khí che đậy diện mục, thế nhưng Diệp Đông nhưng nhìn ra tới, những người này là đế tộc Nhiếp gia cao thủ, thậm chí trong đó có Nhiếp Chính vị này thiếu chủ.

	Nhiếp gia vốn là cùng Diệp Đông là không có lợi hại quan hệ, thế nhưng Nhiếp gia lại có một vị Thiên Đế vẫn lạc tại Đại Thánh Chiến Cửu Thiên chi thủ, cho nên bọn hắn mới muốn giết chết Diệp Đông cái này Đại Thánh sư đệ, đồng thời, cũng muốn lấy được Đại Thánh Chiến Cửu Thiên truyền thừa, rửa sạch cái này Đoàn gia tộc sỉ nhục. 