 Chương 2056: Như là luân hồi

	"Thấy rõ ràng, tiểu sư đệ, đây chính là huynh đệ ngươi, đây chính là ngươi đồ đệ, bọn hắn hiện tại liền muốn giết chết thân nhân ngươi, giết chết bằng hữu của ngươi, phá hủy bỏ nhà ngươi!"

	Tại Phan Triêu Dương bọn hắn mang theo đầy trời sát khí nhằm phía Tứ Tượng giới thời điểm, Tiêu Vô Tình thanh âm cũng chậm rãi tại hắn mà vang lên bên tai.

	"Ầm ầm!"

	Trong tấm hình, từng đạo từng đạo nổ rung trời truyền đến, Tứ Tượng giới bên trong, bảy đạo quang mang xông thẳng tới chân trời, quang mang bên trong bảy bóng người huyễn hóa mà ra, đứng tại hư không bên trong, yên lặng nhìn chăm chú lên Phan Triêu Dương bọn người.

	Bảy người này ảnh, chính là Diệp Đông lưu tại Tứ Tượng giới, lưu tại Diệp gia Thương Minh thất tử.

	Nhìn thấy bọn hắn bảy người, Diệp Đông cái kia vốn là đã tuyệt vọng trong mắt bỗng nhiên lộ ra một tia hi vọng, bởi vì hắn biết rõ Thương Minh thất tử thực lực cực mạnh, thậm chí xa xa mạnh hơn Phan Triêu Dương cùng Hồng Lang bọn hắn, chỉ cần đến không phải thần, bọn hắn đủ để cam đoan Tứ Tượng giới an toàn.

	Nhưng mà tiếp xuống một màn, lại là như là một cái trọng chùy hung hăng đập vào trên người hắn.

	Thương Minh thất tử bên trong Xích Phong, dĩ nhiên là đối Phan Triêu Dương bọn hắn gật đầu một cái, sau đó lại lần hóa thành bảy đạo quang mang, một lần nữa xông về Tứ Tượng giới.

	Theo bảy người xông vào, Tứ Tượng giới bên trong, vô số đại sơn trong nháy mắt sụp đổ, vô số dòng sông trong nháy mắt khô cạn, vô số sinh mệnh trong nháy mắt tàn lụi.

	Ngay sau đó, Phan Triêu Dương bọn hắn suất lĩnh lấy sau lưng mãnh thú, theo sát phía sau, xông vào Tứ Tượng giới!

	Tứ Tượng giới bên trong lần nữa nghênh đón một trận to lớn hạo kiếp!

	Diệp Đông thân thể đã run rẩy đến cực hạn!

	Hắn rất muốn nhắm mắt lại, không còn đến xem hình tượng bên trong hiện ra hết thảy, thế nhưng ánh mắt hắn căn bản là không có cách nhắm lại, cho đến hai đạo huyết lệ từ trong mắt của hắn cuồn cuộn trượt xuống.

	Hắn rất muốn nói với mình là đang nằm mơ, nhưng là mình trong linh hồn truyền đến như tê liệt thống khổ lại là như thế chân thực!

	Chính mình tốt nhất huynh đệ, Phan Triêu Dương, Hồng Lang cùng Bàn Nhược, trợ giúp chính mình truyền thừa rộng rãi Huyết Ngục một môn đồ đệ Chu Long Thành, còn có bị chính mình thu phục, cam tâm tình nguyện đi theo bên cạnh mình Thương Minh thất tử, giờ phút này, bọn hắn dĩ nhiên là tất cả đều giống như là biến thành người khác, đối Tứ Tượng giới triển khai một trường giết chóc!

	"Dừng tay, dừng tay, dừng tay a, Bàn Nhược, Triêu Dương, Hồng Lang, Long Thành, Tứ Tượng giới là nhà các ngươi, các ngươi giết chết, đều là các ngươi bằng hữu, dừng tay a!"

	Diệp Đông khàn cả giọng gào thét, trong miệng máu tươi không ngừng phun ra, cái kia hơi bạc tóc, trong nháy mắt trắng bệch!

	Thế nhưng là, Diệp Đông thanh âm, căn bản không có khả năng truyền vào đến Tứ Tượng giới bên trong, hắn chỉ có thể ở nơi này trơ mắt nhìn lấy, cái kia quen thuộc hoàn cảnh từng cái biến mất, thân nhân mình, từng cái tử vong!

	Đối mặt đám người này, Tứ Tượng giới bên trong toàn thể tu sĩ căn bản không có khả năng có trở ngại ngăn cản lực lượng!

	Vẻn vẹn một nén hương thời gian, Tứ Tượng giới bên trong đã lại không một cái sinh mệnh, máu chảy thành hải, thi cốt như núi!

	Khi thấy gia gia mình, bị Hồng Lang cắn một cái đoạn cái cổ thời điểm, Diệp Đông cái kia run rẩy kịch liệt thân thể, đột nhiên dĩ nhiên là ngừng lại.

	Cả người giống như là trong nháy mắt đổi một người, cứ như vậy chảy ra huyết lệ, yên lặng nhìn chăm chú lên trước mắt hình tượng.

	Một màn này, để cho Tiêu Vô Tình trong mắt đột nhiên lóe lên một tia không dễ dàng phát giác kích động, đột nhiên vung tay lên một cái, trước mặt hình tượng lập tức tiêu tán ra.

	Đối với hình tượng tiêu tán, Diệp Đông không có bất kỳ cái gì phản ứng, vẫn như cũ lẳng lặng đứng ở nơi đó, trên mặt, bỗng nhiên lộ ra một cái ôn hòa nụ cười hỏi: "Còn gì nữa không?"

	Có lẽ người khác không biết Diệp Đông những lời này ý tứ, thế nhưng Tiêu Vô Tình lại là hết sức rõ ràng, rất thẳng thắn gật đầu một cái nói: "Có, chỉ bất quá bằng vào ta năng lực, cũng vô pháp để cho ngươi nhìn thấy hình tượng, ta chỉ có thể nói cho ngươi, đồng dạng sự tình, tại Long Mộ bên trong cũng ở trên diễn, mà hung thủ, chính là ngươi đám bạn kia, bị giết, nhưng là Long Mộ bên trong người thủ mộ, trong đó, bao gồm thê tử ngươi, Mạc Linh Lung!"

	"Còn gì nữa không?

	Lời nói này tựa hồ căn bản không có đả động Diệp Đông, hắn không có chút nào dừng lại tiếp tục yên lặng hỏi.

	Đây là Chân Bình tĩnh, không có chút nào ẩn tàng, không có chút nào tâm tình chập chờn, tựa như là một cái không có cảm giác bất cứ tia cảm tình nào người đồng dạng.

	Nếu như giờ phút này có người có thể nhìn thấy Tiêu Vô Tình cùng Diệp Đông nói, liền sẽ phát hiện, hai người này ngoại trừ tướng mạo bên ngoài, khí chất kia đơn giản liền như là một người một dạng -- vô tình!

	Tiêu Vô Tình nhìn lấy Diệp Đông, gật đầu nói: "Ngươi chẳng lẽ không muốn biết, đây hết thảy đều là chuyện gì xảy ra sao? Vì cái gì ta phải đối ngươi như vậy? Vì cái gì huynh đệ ngươi, ngươi đồ đệ sẽ đi giết ngươi thân nhân, sẽ đi phá hủy nhà ngươi sao?"

	"Nói!"

	Diệp Đông trả lời mười phần đơn giản, một chữ thế thôi.

	"Sư phụ, đây đều là sư phụ Ma Đế Phạn Thiên an bài!"

	Cứ việc Diệp Đông khi nhìn đến mình đã cửa nát nhà tan, nhìn thấy huynh đệ mình cùng đồ đệ đều phản bội chính mình, trắng trợn đồ sát thời điểm, trong lòng cái kia đầy trời phẫn nộ cùng không cam lòng, tất cả đều tan thành mây khói, biến thành đáng sợ yên lặng, thế nhưng giờ này khắc này, khi hắn nghe được câu này, thân thể lại lần nữa nhỏ bé không thể nhận ra khẽ run lên.

	"Sư phụ?"

	"Vâng, sư phụ!" Tiêu Vô Tình cười gật đầu nói: "Không thì, ngươi cảm thấy trong thiên hạ, còn có ai có thể ra lệnh cho ta? Ta và ngươi Diệp Đông tồn tại thời đại cách xa nhau vài vạn năm, không cừu không oán, ta vì sao lại muốn đối ngươi như vậy? Huynh đệ ngươi, bằng hữu của ngươi, bọn hắn cùng ngươi tình như thủ túc, vì cái gì đột nhiên sẽ đi giết ngươi thân nhân?"

	"Đây hết thảy, đều là sư phụ an bài!"

	Tiêu Vô Tình liếc mắt nhìn chằm chằm đã lần nữa khôi phục yên lặng Diệp Đông, nói tiếp nói: "Sư phụ sớm tại mấy chục vạn năm trước, ngay tại an bài chuyện hôm nay, sở dĩ Huyết Ngục một môn bên trong chỉ có ta có thể thành thần, là bởi vì ta đáp ứng sư phụ, trở thành hắn viên này đối phó ngươi quân cờ!"

	"Mặc kệ là Long Tử Nhai Tí chi hồn, hay là Thập Phương Thế Giới Trận, hoặc là Long Mộ, cùng Phong Thần Chiến, hết thảy hết thảy cũng là vì ngươi mà bố trí!"

	"Vì cái gì? Sư phụ hắn đến tột cùng muốn cái gì?"

	"Về sau ngươi tự nhiên sẽ biết rõ, bất quá bây giờ, ta muốn trước phế bỏ ngươi!"

	Thoại âm rơi xuống, Tiêu Vô Tình đột nhiên tay giơ lên, hướng về Diệp Đông mi tâm hung hăng vỗ xuống đi.

	"Ầm!"

	Một tiếng bạo hưởng từ Diệp Đông linh hồn bên trong nổ tung!

	Tựa như là bị một cỗ mưa to gió lớn trong nháy mắt tràn vào Diệp Đông linh hồn, mang theo không thể chống cự cuồng bạo lực lượng, trong nháy mắt đem hắn linh hồn bên trong hết thảy tất cả đều cho ngạnh sinh sinh oanh kích thành mảnh vỡ!

	Giờ này khắc này, Diệp Đông đã không cảm giác được đau đớn, bởi vì hắn tâm đã chết, chỉ là trong lúc mơ hồ phảng phất về tới hơn sáu mươi năm trước sơn cốc kia, đối mặt cái kia gánh chứa cha mình quan tài Bạch Vô Thường Sử thời điểm.

	Bạch Vô Thường Sử một quyền kia, dễ như trở bàn tay đánh nát chính mình đan điền, để cho mình trở thành một tên phế nhân!

	Hôm nay, Tiêu Vô Tình một chưởng này, nhưng là triệt để vỡ vụn chính mình toàn bộ tu vi, để cho mình lần nữa biến thành một tên phế nhân.

	Lịch sử tái diễn, như là một cái luân hồi!

	Dừng ở đây, luân hồi hoàn thành!

	Nhìn lấy đã lâm vào hôn mê Diệp Đông, Tiêu Vô Tình trong miệng khẽ quát một tiếng: "Họa Địa Vi Lao!"

	Trong cơ thể hắn đột nhiên hiện ra vô biên vô hạn tử khí, vô số phát ra thê lương tru lên xương đầu tại tử khí bên trong xuyên thẳng qua, ngay sau đó, những này tử khí cùng xương đầu tại lấy cực nhanh tốc độ co vào, trong nháy mắt, co lại đến hai trượng phương viên, đem Tiêu Vô Tình cùng Diệp Đông một mực bao vây lại. 