 Chương 1912: Diệp gia

	Đạo mê cảnh giới, chính là sáng tạo đạo giả tại nhận rõ chính mình muốn truy tìm đạo sau đó, tất nhiên sẽ xuất hiện một đoạn quá trình, mục, chính là vì để cho sáng tạo đạo giả củng cố đạo tâm, kiên định chính mình đạo, từ đó phóng ra kiên cố hơn thực một bước.

	Chuyện này đối với sáng tạo đạo giả mà nói, đã là một lần kỳ ngộ, cũng coi là một loại khảo nghiệm!

	Kỳ ngộ, chính là nếu như ngươi có thể ở trong quá trình này, lần nữa kiên định chính mình đạo, tìm về mình bị mê thất đạo tâm, như vậy mặc kệ là đối đạo lý am hiểu, hay là đối tự thân thực lực tăng lên, đều sẽ có được không tưởng tượng nổi chỗ tốt to lớn, thậm chí cũng có thể trực tiếp tại hai lần cảm ngộ bên trong, sáng tạo đạo thành công.

	Trọng yếu nhất là, tại trong quá trình này, sáng tạo đạo giả sẽ bị hoàn mỹ bảo vệ , bất kỳ người nào đều không thể thông qua biện pháp gì, thăm dò đến hắn hạ lạc, dù là hiện hữu đại đạo cũng làm không được!

	Bởi vậy, giống Diệp Đông lúc trước trải qua đạo kiếp, sẽ không thể có thể ở trong quá trình này xuất hiện, có thể để cho tâm hắn không không chuyên tâm, thoải mái đi ngộ đạo, đi sáng tạo nói.

	Còn như khảo nghiệm, dù sao sáng tạo đạo con đường , gánh nặng đường xa, nếu như không có một khỏa kiên định đạo tâm, là không thể nào đi quá xa, nếu như sáng tạo đạo giả không cách nào tại trong quá trình này, một lần nữa tìm tới chính mình truy tìm đạo, hoặc là nói cảm ngộ đến cái khác đạo, vậy liền thuộc về đạo tâm bất ổn, sáng tạo đạo thất bại!

	Cho đến lúc đó, sáng tạo đạo giả thân phận liền sẽ biến mất, mà thay vào đó, sẽ là một cái khác mặc cho sáng tạo đạo giả thai nghén cùng sinh ra.

	Tại đạo mê cảnh giới bên trong, sáng tạo đạo giả lại lâm vào mê thất đạo tâm trạng thái bên trong, liên quan tới đạo hết thảy ký ức đều sẽ bị tạm thời phong bế, thế nhưng những ký ức khác cùng thực lực đều sẽ tồn tại.

	Diệp Đông khi tiến vào hắc động kia một sát na, những tin tức này liền rõ ràng truyền vào đầu óc hắn, mà đây chính là đến từ Từ Linh trước khi chết đưa cho hắn cái kia phần cảm ngộ.

	Yên lặng trải nghiệm lấy phần này cảm ngộ, Diệp Đông đạo tâm bắt đầu dần dần mê thất, tựa như là một tầng mây đen chậm rãi bay tới, đem nó tầng tầng bao vây lại.

	Sau lưng, bảy đạo thải sắc quang mang, đi sát đằng sau, chính là quyết định từ đó về sau, theo đuôi Diệp Đông Thương Minh thất tử.

	Đương đạo tâm hoàn toàn mê thất sau đó, Diệp Đông ánh mắt lại là dần dần trở nên thanh minh, trong đầu bỗng nhiên hồi tưởng lại một thanh âm: "Về nhà!"

	Cái này là đạo mê cảnh giới chỗ thần kỳ, có thể đang gạt hiện hữu đại đạo tiền đề phía dưới, đem sáng tạo đạo giả mang đến bất kỳ địa phương nào, hiển nhiên, nhà, cũng là Diệp Đông trong lòng muốn nhất niệm địa phương.

	Bởi vậy, trước mắt phương Hắc Ám bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một cái điểm sáng sau đó, Diệp Đông trong mắt đột nhiên toát ra dị dạng thần thái, nơi đó, chính là Tứ Tượng giới!

	Đến đây kết thúc, Diệp Đông đã chính thức thoát ly Phong Thần Chiến, đồng thời tại trong nháy mắt, vượt qua vô số không gian, về tới hắn mong nhớ ngày đêm nhà.

	. . .

	Tứ Tượng giới!

	Bây giờ Tứ Tượng giới, Chu Tước đại lục, đã một lần thay thế cái khác ba tòa đại lục, trở thành Tứ Tượng giới cường đại nhất đại lục.

	Mà Chu Tước đại lục bên trên đệ nhất tông phái, Từ Hàng tông, càng là như là năm đó Diệp Đông đối Bùi Hành Vân sở tác ra hứa hẹn, trở thành toàn bộ Tứ Tượng giới bên trong lớn nhất tông phái, đệ tử vượt qua trăm vạn!

	Đương nhiệm tông chủ, vốn là Phan Triêu Dương, nhưng lại bởi vì Phan Triêu Dương rời đi, để cho lão tông chủ Liễu Kế An tiếp tục đảm nhiệm tông chủ, mà tại hắn sau đó, càng là có lấy Mai Sơn Dân cầm đầu bát đại Linh Trần cảnh cao thủ, Mai Sơn Dân càng là đã bước vào Bán Thiên Nhân cảnh giới, lại thêm trăm vạn đệ tử, thật có lấy xưng hùng Tứ Tượng giới thực lực.

	Bất quá, rất nhiều người đều biết rõ, ngoại trừ Từ Hàng tông bên ngoài, toàn bộ Tứ Tượng giới bên trong, kỳ thật có quyền thế nhất là Diệp gia!

	Cho dù Diệp gia như cũ yên lặng sinh hoạt tại một chỗ tên là Thu Diệp trấn tiểu trấn phía trên, thế nhưng ngày lễ ngày tết, hay là Diệp gia có chuyện gì thời điểm, cái kia toàn bộ Tứ Tượng giới, bao quát Từ Hàng tông ở bên trong rất nhiều thế lực đều sẽ tự mình đến nhà.

	Thậm chí Liễu Kế An cùng Mai Sơn Dân bọn người, không có việc gì thời điểm còn thường xuyên tại Diệp gia ở lại một đoạn thời gian.

	Bây giờ Diệp gia, đã không còn là chiếm cứ tại bên trong thung lũng kia, gia tộc chỗ ở một khuếch trương lại khuếch trương, đến cuối cùng, toàn bộ Dật Phong thành đều trở thành Diệp gia tư nhân lãnh địa, trước kia thuộc hạ tám trấn cũng tất cả đều sát nhập đến cùng một chỗ.

	Toàn bộ Dật Phong thành, càng là vững như thành đồng, chỉ là Linh Trần cảnh cao thủ, liền nhiều đến mấy trăm người, đến từ từng cái môn phái, từng cái gia tộc.

	Cường đại như vậy lực lượng, đừng nói Tứ Tượng giới bên trong, cho dù là thế giới khác muốn phái người quy mô tiến công nói, cũng sẽ thất bại tan tác mà quay trở về.

	Tóm lại, Diệp gia cường đại, cho dù là phóng tới cái kia ngàn vạn thế giới người phàm bên trong, cũng là số một số hai.

	Sở dĩ Diệp gia, sở dĩ Từ Hàng tông, sở dĩ Chu Tước đại lục, có thể có được hôm nay địa vị cùng thực lực, đây hết thảy, tất cả đều bởi vì một người.

	Diệp Đông!

	Cái tên này, tại toàn bộ Tứ Tượng giới bên trong, đều là một cái truyền kỳ, liên quan tới việc khác dấu vết, đã bị người tập kết cố sự, điên cuồng lưu truyền, mặc kệ là lão nhân, hay là hài tử, cơ hồ đều biết cái tên này đại biểu ý nghĩa.

	Giờ này khắc này, Diệp gia lão trạch bên trong, đang đứng hai ba mươi người, đứng tại phía trước nhất, là một vị tóc hoa râm lão nhân, mà sau lưng hắn, đứng đấy một đôi vợ chồng.

	Tất cả mọi người ánh mắt, đều là ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhất là cầm đầu lão nhân, tấm kia khe rãnh tung hoành trên mặt, hiện đầy tang thương cùng hoài niệm chi sắc.

	Hắn, chính là Diệp gia gia chủ, Diệp Nguyên Quân!

	Sau lưng hắn hai đôi vợ chồng, phân biệt là Diệp Vân Phi vợ chồng, cũng chính là Diệp Đông phụ mẫu.

	Những người còn lại, nhưng là Diệp gia trực hệ tất cả thành viên.

	Diệp Đông Đại bá Diệp Vân Thiên, Tam thúc Diệp Vân đằng, đại ca Diệp Danh, đại tỷ Diệp Linh, đệ đệ Diệp Long Diệp Hổ, cùng muội muội Diệp Phượng, cùng mỗi người bọn họ hài tử.

	Hôm nay, chính là Diệp Đông rời đi Diệp gia, rời đi Tứ Tượng giới ròng rã ba mươi năm thời gian!

	Ba mươi năm, một cái búng tay!

	Mà hàng năm lúc này, Diệp gia tất cả mọi người, mặc kệ người ở phương nào, bất kể có hay không đang bế quan, đều sẽ chạy tới nơi này, tụ lần trước.

	Mỗi người yên lặng nhìn chăm chú bầu trời, hô hoán thân nhân mình Diệp Đông danh tự, hi vọng một ngày kia có thể nhìn thấy cái kia người quen biết ảnh từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

	Thế nhưng là, những năm gần đây, bọn hắn kêu gọi lần lượt biến mất , chờ đợi lần lượt thất bại, cái kia bọn hắn quen thuộc Diệp Đông, một mực chưa từng xuất hiện.

	"Cha, Nhị bá bá, hắn đến cùng lúc nào mới có thể trở về a?"

	Nói chuyện là một cái mười mấy tuổi tiểu nam hài, mang trên mặt một tia ngây thơ, bất quá tu vi thình lình đã đạt đến Trần Thân một tầng!

	Bên cạnh một cái mày rậm mắt to trung niên nhân hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Lắm miệng!"

	Tiểu nam hài lập tức nhếch lên miệng, trên mặt lộ ra ủy khuất chi sắc, bất quá nhưng căn bản không dám phản bác.

	Ngược lại là Diệp Nguyên Quân xoay đầu lại, nhìn lấy đứa bé kia, trên mặt lộ ra hiền lành chi sắc nói: "Đừng sợ cha ngươi, cha ngươi khi còn bé so ngươi còn da, không ít bị gia gia ngươi đánh!"

	Trung niên hán tử lập tức gượng cười chi sắc nói: "Gia gia, ngươi lại như thế nuông chiều tiểu Vũ, hắn đều muốn cho ngươi làm hư."

	Cho dù trong miệng nói như vậy, thế nhưng trong lòng lại là tràn đầy tự hào, bởi vì năm đó chính mình tư chất chẳng ra sao cả, nhưng là mình nhi tử lại là cho mình tranh giành khẩu khí, mười hai tuổi, liền ngưng tụ Trần Thân, phóng nhãn toàn bộ Tứ Tượng giới, vậy cũng là thiên tài chi lưu.

	Bất quá, hắn nhưng lại khẽ thở dài nói: "So với nhị ca đến, đáng là gì, nhị ca, Tiểu Hổ nghĩ ngươi a!"

	"Tốt, đừng đợi, mọi người ăn cơm đi!"

	Diệp Nguyên Quân phất phất tay, ra hiệu đám người chuẩn bị ăn cơm, nhưng mà đúng vào lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một đoàn vòng xoáy, vòng xoáy bên trong, xuất hiện tám thân ảnh. . . 