 Chương 513: Diêm La đại hội mục đích

	Diệp Đông vẫn đang nhắm mắt lại, cau mày đứng ở nơi đó, nội thị lấy trong cơ thể mình.

	Hắn có thể thấy rõ, lúc này cái kia chỗ quy mô to Chuyển Luân điện chính tại chính mình trong đan điền, mà còn phiêu phù ở huyết sắc giọt nước phía trên!

	Với tư cách Chuyển Luân điện chủ nhân, hắn có thể đem Chuyển Luân điện tùy thân mang theo, cho nên hắn mới thử một cái, sự thật chứng minh là thành công.

	Mặc dù hắn vô pháp tiến vào chính mình Huyết Ngục bên trong, nhưng là lúc trước tại Chuyển Luân điện bên trong tiếp thu những hình ảnh kia thời điểm, có thể rõ ràng cảm giác được khối kia tiêu thất ngũ sắc quái thạch chắc là cũng sáp nhập vào Huyết Ngục Trần Thân, tự nhiên, Tử Viêm Long Hỏa cũng phải như vậy.

	Từ khi Huyết Ngục cùng Trần Thân không giải thích được dung hợp sau đó, nó giống như là biến thành một cái có thể thôn phệ hết thảy không đáy một dạng, đem tất cả mọi thứ đều nuốt vào.

	Mà bây giờ tòa này Chuyển Luân điện khó có được không có bị thôn phệ, bất quá đây cũng là chuyện tốt, nếu như ngay cả nó đều bị thôn phệ vào Huyết Ngục lời nói, vậy mình còn muốn lo lắng thân ở trong đó phụ thân an nguy vấn đề.

	Nhưng là hắn vẫn đang không nghĩ ra, vì sao mình cũng có thể đem Chuyển Luân điện thu nhập đan điền, không cách nào để cho Chuyển Luân điện bên ngoài tầng kia ngũ sắc thần quang tráo cho loại trừ, vì vậy để cho những người khác cũng có thể đi vào đến Chuyển Luân điện bên trong.

	Suy nghĩ nửa ngày, Diệp Đông cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ tới, Linh Thức phát ra mệnh lệnh, lần thứ hai để cho Chuyển Luân điện lại lần nữa xuất hiện.

	Nhìn giống như ảo thuật một dạng biến mất lại xuất hiện Chuyển Luân điện, mọi người không khỏi là trợn mắt hốc mồm.

	Đây chính là một tòa diện tích cung điện khổng lồ, không là cái gì vật nhỏ a, Diệp Đông rốt cuộc là thế nào có thể đem thu phóng như thường?

	Diệp Đông kỳ thực cũng không nói được sở, chỉ có thể giản đơn đem Chuyển Luân điện tình huống hướng mọi người giải thích một lần: "Có thể là có ít thứ ta còn không có biết rõ ràng, ngày sau chậm rãi lại tốn lục lọi, bây giờ ta trước hết đem ta vừa rồi nghĩ đến có quan hệ lần này Diêm La đại hội sự việc cùng các vị tham thảo một chút, đại gia nếu như cho rằng có cái gì dị nghị lời nói, có thể bất cứ lúc nào cắt đứt ta."

	Chuyện này, Diệp Đông tự nhiên là có quyền lên tiếng nhất, cho nên tất cả mọi người là chăm chú lắng nghe.

	"Ta cho rằng lần này cái gọi là Diêm La đại hội căn bản là cái âm mưu, mục đích chính là vì muốn đem chúng ta tất cả thụ đến mời người lừa gạt đến nơi đây, một đánh tan."

	Diệp Đông câu nói đầu tiên nói xong, Hắc Tượng liền không hiểu rõ hỏi: "Bọn họ không phải là muốn nhất thống Chu Tước đại lục sao, cái kia vì sao còn muốn giết chết chúng ta?"

	Hắn và Diệp Đông quan hệ vô cùng tốt, mà còn bối phận lại cao, cho nên nghĩ đến cái gì liền hỏi cái gì, hoàn toàn không giống những người khác dạng kia còn cần có chỗ cố kỵ.

	Diệp Đông cười cười nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì lấy Diêm La điện, không, phải nói là lấy Tử U thực lực, nếu như bọn họ thật muốn phải nhất thống Chu Tước đại lục lời nói, hoàn toàn không cần phiền toái như vậy."

	"Ta và Bàn Nhược tại các ngươi đuổi trước khi tới, cùng nhị tăng từng có giao thủ, thứ cho ta nói câu không khách khí lời nói, nhị tăng thực lực so các vị đang ngồi ở đây cũng mạnh hơn rất nhiều."

	Những lời này trái lại không có ai phản đối, đều yên lặng gật đầu.

	"Căn cứ các vị kinh lịch, ta biết ngoại trừ nhị tăng ở ngoài, còn có tam ma cùng tứ quái, mà đây còn cũng không phải Tử U toàn bộ thực lực, các vị đều là một tông chi chủ, cho nên cũng có thể so với ta rõ ràng hơn, nếu như quý tông bên trong có thể có chín vị thậm chí nhiều hơn cao thủ hàng đầu như vậy, căn bản không cần đại động can qua như vậy, chỉ cần để cho bọn họ chín người từng cái đi các đại môn phái bái phỏng, lấy bọn họ võ đủ sức để để cho tất cả môn phái thần phục!"

	Bây giờ Chu Tước đại lục, phật đạo ma tam thần luân trong môn thực lực xếp hạng trước nhất mười cái môn phái, mỗi cái môn phái đều chỉ có năm vị Xuất Trần cảnh cao thủ, chín đối năm, kết quả rõ ràng.

	Mọi người lần thứ hai gật đầu, thừa nhận Diệp Đông nói có đạo lý.

	Diệp Đông cũng nói tiếp: "Ngoại trừ cường đại vũ lực ở ngoài, bọn họ có thể hàng nhái ra như thế quy mô Tử U thành, có thể khống chế trong truyền thuyết Thánh Thú Phách Hạ, có thể bố trí ra Già Thiên Đại Trận, thậm chí còn nắm giữ vô cùng kì diệu không gian chi kỹ. . ."

	Căn bản không dùng Diệp Đông tiếp tục đi xuống giải thích, mọi người đã hoàn toàn minh bạch Diệp Đông tại sao phải cho rằng lần này Diêm La đại hội trên thực tế chính là một cái nếu muốn đem nhiều người như vậy một đánh tan âm mưu.

	Tử U có những thứ này năng lực, cho dù là Từ Hàng tông cũng vô pháp cùng chi đánh đồng, càng không cần phải nói cái khác bất kỳ môn phái nào, như thế bọn họ nếu quả thật chỉ là muốn nhất thống Chu Tước đại lục, quả thực không cần cho tổ tiên hạ độc, sau đó sẽ mời dự họp Diêm La đại hội phiền toái như vậy phương pháp.

	Chỉ là bọn hắn vẫn đang không nghĩ ra được, giết mình những người này, Tử U lại sẽ được cái gì dạng chỗ tốt đâu?

	"Ta đoán, bọn họ là muốn chúng ta đảm nhiệm thức ăn, nuôi dưỡng Thánh Thú Phách Hạ!"

	Cái suy đoán này xác định Diệp Đông suy đoán, mà cũng vượt ra khỏi mọi người dự liệu, thậm chí ngay cả Phan Triêu Dương đều có điểm vô pháp tiếp thu.

	Diệp Đông nhìn về phía Thiên Cơ Chân Nhân nói: "Thiên Cơ Chân Nhân, ngươi là trận pháp đại sư, cũng tiến nhập qua Già Thiên Đại Trận, ta muốn hỏi một chút, ngươi đối tòa trận pháp này có cảm giác gì?"

	Thiên Cơ chân nhân nghiêm túc suy tư nói: "Cùng với nói tòa đại trận này là vì vây khốn mọi người, vì phòng ngự, chi bằng nói nó là một tòa có thể trợ giúp tới nơi tốc độ tu luyện đại trận, bởi vì bên trong không có bất kỳ bộ phận then chốt mai phục, ngược lại là tràn đầy linh khí nồng nặc."

	Diệp Đông gật gật đầu nói: "Không tệ, tòa đại trận này cùng với toàn bộ Tử U xây thành lập, mục đích chính là vì hấp thu đầy đủ linh khí, trợ giúp Phách Hạ trở thành chân chính Thánh Thú, chỉ là, quá trình này có thể sẽ có chút chậm, sẽ tiêu hao đại lượng thời gian, cho nên ta cho rằng, giống chúng ta dạng này người, đối với Phách Hạ lời nói, hẳn là khá vô cùng thức ăn!"

	"Chúng ta môn nếu như tất cả đều chết ở nơi này, như vậy chúng ta tu vi, thân thể chúng ta, thậm chí chúng ta linh hồn, khả năng đều có thể bị tòa đại trận này hấp thu, sau đó chuyển hóa thành Phách Hạ thức ăn, tới nơi nó thực lực, trợ giúp nó sớm một chút trở thành chân chính Thánh Thú!"

	Cứ việc Diệp Đông cái này phân tích thực sự quá mức không thể tưởng tượng nổi, nhưng là tế tế có lẽ là hợp tình hợp lý, mọi người cũng tương ứng đưa ra các loại chứng cứ, bổ sung chịu đựng thuyết pháp này.

	Bàn Nhược nói: "Không tệ, nếu muốn mở ra lớn như vậy một cái thế giới dưới đất, phải hao phí tương đối lớn đại giới, nhưng là nơi này căn bản không có người ở, cái này thực sự không thể nào nói nổi."

	Liễu Kế Tông nói bổ sung: "Không phải là không có người, chỉ là người không nhiều lắm, ngoại trừ Hoàng Tuyền khuyển, chỉ có Mạnh Bà cùng người chèo thuyền, mà bọn họ tồn tại mục đích, chỉ sợ sẽ là vì động cơ quan, tới giết chết bước vào nơi này tất cả mọi người."

	"Đối!" Diệp Đông tóm lại nói: "Cho nên ta muốn, nếu như chúng ta thật thủ quy củ tới tham gia Diêm La đại hội mà nói, tại đi tới Phượng Hạp thành sau đó, sẽ phải có Hoàng Tuyền người dẫn đường tiếp dẫn chúng ta, đem chúng ta đưa vào nơi này, sau đó trên đường đi quá trình những thứ này để cho người ta khó lòng phòng bị bộ phận then chốt mai phục, có lẽ còn chưa tới Tử U thành, chúng ta cũng đã chết không sai biệt lắm!"

	Hoàng Tuyền khuyển, Bỉ Ngạn hoa, Vong Xuyên hà, người chèo thuyền, Mạnh Bà, còn có lâm trận phản chiến Chung Tử Đường cùng Phong Thanh Viễn!

	Tất cả đây hết thảy, cũng có thể dễ dàng đưa người vào chỗ chết. 