 Chương 1433: Nhân Vương đề nghị

	Hồng Lang bọn hắn cùng Bàn Nhược, nhất là Hồng Lang, cho dù nghe nói là bị Long Uyên bên trong long tộc ra mặt che chở, thế nhưng cho tới bây giờ lại là không còn bất cứ tin tức gì truyền đến, cái này khiến Diệp Đông mười phần lo lắng, mà lại hắn cũng đáp ứng Long Lệ Mâu, phải đi Long Uyên đi một chuyến.

	Nhân Vương đồng thời chưa từng có hỏi Diệp Đông muốn tìm ai, gật đầu nói: "Tốt, ngươi quyết định sự tình, cứ việc buông tay đi làm, bất quá trước đó, ta có cái đề nghị."

	"Sư huynh mời nói!"

	"Ta vừa rồi hỏi qua Phan Triêu Dương, trước mắt Huyết Ngục bên trong có Thiên Linh Thạch đầy đủ bọn hắn một năm chi tiêu, đồng thời còn có thể còn dư lại đại khái năm sáu trăm vạn khối, ta biết, trên người ngươi hẳn là cũng có bốn trăm vạn khối Thiên Linh Thạch, chung vào một chỗ, ngàn vạn khối Thiên Linh Thạch, có thể hay không để cho ngươi bước vào chân chính Thiên Nhân cảnh?"

	Nhân Vương cũng là đồng dạng tu luyện « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp, hiển nhiên biết rõ quá trình gian nan, nhất là Diệp Đông đem Ma Đế Phạn Thiên bốn khỏa Trần Phân Thân đều cho hắn, hiện tại chính Diệp Đông muốn tăng thực lực lên, chỉ có dựa vào thiên văn sổ tự Thiên Linh Thạch đến tương trợ.

	Diệp Đông nghe vậy không khỏi giật mình, cho dù hắn đã sớm nghĩ tới chính mình phải có một ngày như vậy, thế nhưng không nghĩ tới Nhân Vương tựa hồ so với mình còn muốn sốt ruột, đây rõ ràng là muốn trợ chính mình tranh thủ thời gian bước vào Thiên Nhân cảnh a!

	Trầm ngâm sau một hồi lâu, Diệp Đông gật đầu nói: "Hẳn là đầy đủ, bất quá vì để phòng vạn nhất, ta muốn lại đi Hỏa Tiêu thành trung chuyển nhất chuyển."

	Ngàn vạn khối Thiên Linh Thạch, cứ việc đối mây bất luận kẻ nào mà nói đều là thiên văn sổ tự, thế nhưng Diệp Đông lại lo lắng như cũ lại không đủ, vạn nhất đang trùng kích Thiên Nhân cảnh thời điểm, linh khí không đủ dùng, đến lúc đó sẽ có có thể phí công nhọc sức.

	"Tốt, vậy ta đề nghị chính là, chờ ngươi bước vào Thiên Nhân cảnh về sau, lại đến hấp thu Hồng Mông nguyên khí."

	Diệp Đông biết rõ sư huynh nhất định là vì chính mình tốt, mới có thể đưa ra đề nghị như vậy, mà lại nói lời nói thật, trong lòng mình cũng thật không nắm chắc, vốn là vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể cường hãn, đối mặt Hồng Mông nguyên khí, căn bản là không có chút nào sức chống cự, bây giờ muốn đem những cái kia Hồng Mông nguyên khí hút vào thể nội, thật lo lắng sẽ đem thân thể đè thành thịt muối.

	Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến Sở Lâm Huyên thanh âm: "Nhân Vương đại nhân, Ngục Chủ, Đông Phương lão trượng cùng tiểu Ny trở về."

	Nhân Vương có chút nghi ngờ nhìn về phía Diệp Đông, mà Diệp Đông lại là hưng phấn đứng dậy, lôi kéo Nhân Vương liền hướng bên ngoài đi: "Sư huynh, ta dẫn ngươi gặp một người!"

	Tại Diệp Đông cùng Trùng tộc bảo hộ người vương thời điểm, đem Đông Phương Hiểu cùng tiểu Ny phó thác cho Trùng tộc bảo hộ, mà Trùng tộc vì để phòng vạn nhất, lúc ấy cũng là đem trong tộc thế hệ tuổi trẻ tinh anh, bao quát bọn hắn cùng Sở Kiều Nương ở bên trong cả đám người đưa đến cực kì xa xôi khu vực, cho tới hôm nay toàn bộ tiếp trở về.

	Diệp Đông muốn dẫn Nhân Vương xem tự nhiên là tiểu Ny!

	Tiểu Ny lai lịch cực kỳ thần bí, thời gian đều không thể tại trên người nàng lưu lại bất luận cái gì ấn ký, bởi vậy bị Diệp Đông bọn hắn hoài nghi là đến từ siêu việt với Cửu Tiêu Chư Thiên bên ngoài một cái cao cấp hơn thế giới -- Tiên giới!

	Bây giờ Nhân Vương kiến thức rộng rãi, có lẽ hắn có thể nhìn ra chút gì.

	Khi Đông Phương Hiểu ôm tiểu Ny, nhìn thấy Nhân Vương cùng Diệp Đông lúc, Đông Phương Hiểu kích động không thôi, cho dù hắn chưa thể tận mắt nhìn đến đại chiến, thế nhưng đã sớm từ Trùng tộc trong miệng của tộc nhân nghe được Nhân Vương phong thái.

	"Huyết tộc hậu nhân Đông Phương Hiểu, bái kiến Nhân Vương!"

	Tiểu Ny cũng hữu mô hữu dạng học Đông Phương Hiểu dáng vẻ, mang theo chút thận trọng bái xuống dưới: "Tiểu Ny bái kiến Nhân Vương."

	Nhìn thấy tiểu Ny, Nhân Vương trong mắt lập tức lóe lên một đạo tinh quang, hiển nhiên hắn đã qua đã nhìn ra tiểu Ny dị thường, bất quá hắn đồng thời không có vội vã hỏi dò, mà là trước đem Đông Phương Hiểu đỡ dậy.

	Ma Đế Phạn Thiên chính là Huyết tộc tộc trưởng, Huyết Ngục nhất mạch cùng Huyết tộc trong lúc đó đều có dứt bỏ không ngừng liên hệ, cho nên Nhân Vương đối Huyết tộc người hết sức khách khí.

	"Ngươi đây là!" Nhân Vương nhíu mày, đồng dạng phát hiện Đông Phương Hiểu tình huống, một thân tu vi lại bị phế.

	Đông Phương Hiểu cười khổ một tiếng, đem chính mình trải qua nói đơn giản một lần, Nhân Vương sau khi nghe xong gật đầu nói: "Sư đệ, ngươi đi hỏi một chút Lãnh Vô Nhai, xem hắn có hay không biện pháp, nếu có cần ta hỗ trợ địa phương, cứ mở miệng."

	Có thể được đến Nhân Vương một câu nói kia, Đông Phương Hiểu cảm thấy mình là chết cũng đáng.

	Sau một lát, Lãnh Vô Nhai, Thái Dương Vương, Phong Ma, Phan Triêu Dương tất cả đều tới, bất quá, bọn hắn cũng không phải là vì Đông Phương Hiểu mà đến, mà là vì tiểu Ny mà tới.

	Diệp Đông vì không kích thích đến tiểu Ny, cố ý lấy thần thức truyền âm phương thức đem tiểu Ny thân thế nói ra, sau đó để cho đám người nhìn xem, có thể hay không từ nhỏ ny trên thân nhìn ra một chút mánh khóe.

	Đáng tiếc, dù là liền Nhân Vương ở bên trong, đều không thể giải thích tiểu Ny trên thân loại này tình huống dị thường nguyên nhân, bất quá Nhân Vương ngược lại là nói với Diệp Đông một câu: "Vô luận như thế nào muốn bảo vệ ở tiểu Ny, dù là ngươi ngày sau tiến vào đến cao hơn chư thiên, cũng muốn biện pháp đem nó mang theo trên người!"

	Hiện tại Diệp Đông là không thể nào hiểu được ý tứ của những lời này, bất quá tất nhiên Nhân Vương thận trọng như thế bàn giao, tất nhiên có thâm ý!

	An trí xong Đông Phương Hiểu cùng tiểu Ny về sau, Diệp Đông liền tại Phan Triêu Dương cùng đi, lần nữa đi tới Hỏa Tiêu thành, mà mới vừa vào thành, liền lập tức bị người cho bao vây lại.

	Hiện tại Diệp Đông đại danh ai không biết, ai không hiểu, người Vương sư đệ, Huyết Ngục Ngục Chủ, không biết bao nhiêu thế lực muốn cùng hắn chắp nối.

	Nhìn lấy những này từng cái trên mặt đều tràn đầy nụ cười người, Diệp Đông trong lòng thật là bùi ngùi mãi thôi.

	Từ lúc đi vào Hỏa Tiêu Thiên về sau, chính mình vẫn tại lang bạt kỳ hồ cùng vô tận giết chóc bên trong vượt qua, bây giờ, cuối cùng là có thể thản nhiên đối mặt mỗi loại thế lực lớn.

	Đối với mỗi loại thế lực lớn mời, Diệp Đông từng cái từ chối nhã nhặn, bởi vì hắn lần này là đặc biệt vì cược mà đến, nhất là khi Nhân Vương Đại Nghệ vội vã như thế để cho hắn tranh thủ thời gian bước vào Thiên Nhân cảnh, để cho hắn có cái dự cảm không tốt, đó chính là chỉ sợ sư huynh sau đó không lâu liền muốn rời khỏi, cho nên, hiện tại hắn nhất định phải giành giật từng giây, không thể lãng phí một chút thời gian.

	Nhắc tới cũng xảo, ngay tại Diệp Đông vừa mới chuẩn bị lựa chọn một nhà sòng bạc tiến nhập thời điểm, bỗng nhiên có một đám người trùng trùng điệp điệp từ đằng xa đi tới.

	Cho dù bọn hắn không có trông thấy Diệp Đông, thế nhưng Diệp Đông cũng đã trước một bước phát hiện đám người này, thình lình chính là trước đây không lâu mới vừa vặn cùng chính mình đánh cược qua Âu Dương thế gia Âu Dương Hoa bọn người!

	Lần trước Âu Dương Hoa mời đến tứ đại giám phẩm thế gia cao cấp Giám Phẩm Sư, liên hợp đến cùng một chỗ đối phó Diệp Đông, kết quả vẫn thảm bại, tối hậu quan đầu vốn định chống chế, không ngờ giết ra cái Dược Tiên Lãnh Vô Nhai, lấy gia tộc bọn họ gia chủ lệnh, hung hăng dạy dỗ bọn hắn dừng lại, để bọn hắn xám xịt rời đi, thậm chí đều không có gặp phải Nhân Vương cùng rất nhiều cao thủ ở giữa đại chiến.

	Bây giờ nhìn thấy bọn hắn xuất hiện lần nữa, mà lại Âu Dương Hoa như là một đầu chó xù, đi theo một vị trên mặt nếp may đều có thể kẹp con ruồi chết lão giả bên người, Diệp Đông trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng, xem ra, hắn vẫn là không có đối với mình hết hi vọng a.

	Diệp Đông hướng về phía Phan Triêu Dương đưa mắt liếc ra ý qua một cái, thừa dịp tất cả mọi người tại chú ý Âu Dương Hoa đám người kia thời điểm, thân hình giống như quỷ mị biến mất, mà lại xuất hiện lúc, đã qua hóa thành lúc trước vị thần bí nhân kia dáng vẻ, nghênh ngang từ trước mặt mọi người trải qua.

	Giờ khắc này, chẳng những là Âu Dương Hoa, thậm chí mọi người chung quanh lập tức liền nhận ra hắn.

	"Người thần bí!"

	"Người thần bí là lại xuất hiện!"

	Âu Dương Hoa càng là đưa tay chỉ Diệp Đông, sau đó hướng về phía trước người lão giả kia cắn răng nghiến lợi nói: "Thái gia gia, chính là hắn!" 