 Chương 1372: Tới chậm một bước

	"Diệp Đông, La tiền bối sở dĩ khóa lại Hồng Mông nguyên khí, chỉ sợ không chỉ là lo lắng sự xuất hiện của nó sẽ khiến thiên địa sụp đổ, chỉ sợ cũng là vì đưa nó lưu cho ngươi, ngươi nhanh lên đi thu phục nó, sau đó đưa nó luyện chế thành khí, tuyệt đối sẽ là một kiện Thánh binh, mà lại có thể là từ trước tới nay cường đại nhất Hồng Mông thuộc tính Thánh binh!"

	Ngọc Thiên Sương càng nói càng hưng phấn, hai mắt tỏa ánh sáng, thậm chí cũng nhịn không được muốn đưa tay đẩy Diệp Đông!

	Bất quá Diệp Đông cũng thật là động tâm, từ lúc Long Lệ Mâu đề nghị hắn đi luyện chế một thanh thuộc về mình khí về sau, hắn liền có ý nghĩ này, chỉ là thiếu khuyết thích hợp vật liệu, nhưng mà không nghĩ tới bây giờ thích hợp vật liệu xuất hiện!

	Thế nhưng là, Diệp Đông cười khổ một tiếng nói: "Ngọc cô nương, nếu như ta cứ như vậy đi qua, ngươi cảm thấy là ta thu phục Hồng Mông nguyên khí khả năng có thể lớn, hay là Hồng Mông nguyên khí đem ta cắn nuốt khả năng có thể lớn đâu?"

	Một câu lời nói Ngọc Thiên Sương lập tức câm!

	Hiện tại tất nhiên có thể khẳng định, nơi này khóa lại chính là Hồng Mông nguyên khí, như vậy vừa rồi ba người kém chút lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục nguyên nhân cũng sáng tỏ, cũng là bởi vì nhận lấy Hồng Mông nguyên khí ảnh hưởng, nếu quả như thật vượt qua "Khóa" tự, chỉ sợ hiện tại ba người cũng đều trở thành Hồng Mông nguyên khí một phần.

	Mặc dù biết nguy hiểm trong đó, thế nhưng Ngọc Thiên Sương vẫn chưa từ bỏ ý định nói: "Đây chính là vạn vật chi tổ, vạn vật chi thủy nguyên khí a, bao nhiêu luyện khí đại sư cuối cùng cả đời cũng khó có thể tìm được một tia, hiện tại cũng chủ động đưa đến trước mắt của chúng ta, nếu là không thu, cũng thật sự là quá phung phí của trời, ta tin tưởng, La tiền bối khẳng định cũng nghĩ như vậy!"

	"Vậy ngươi nói ta làm như thế nào thu?"

	"Không biết, ngươi không phải có nhiều như vậy Thánh binh sao? Nghịch Lân Kính, Hổ Hồn Phủ, bọn chúng cũng đều là giữa thiên địa thuộc tính tự hành ngưng tụ mà thành, uy lực không thể coi thường, có lẽ có thể không sợ Hồng Mông nguyên khí, ngươi thử nhìn một chút!"

	Ngọc Thiên Sương dưới sự kích động, cũng không đoái hoài tới bí mật gì, trực tiếp đem Diệp Đông trên thân vốn liếng đều run lên ra, nghe bên cạnh Linh Ca sửng sốt một chút, nhìn về phía Diệp Đông ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Thuộc tính Thánh binh, đây chính là Thiên Đế đều muốn động tâm vũ khí, gặp qua bọn chúng người chỉ đếm được trên đầu ngón tay, nhưng mà Diệp Đông trên thân vậy mà liền có, hơn nữa còn không phải một kiện, là hai kiện!

	Diệp Đông cũng không đoái hoài tới đi quái Ngọc Thiên Sương, bởi vì hắn ngược lại là nghĩ đến mình đích thật có một dạng chỗ dựa lớn nhất, không phải Hổ Hồn Phủ, cũng không phải Nghịch Lân Kính, mà là Quang Vũ Đỉnh!

	Quang Vũ Đỉnh bên trong phong ấn Thánh Thú tứ linh một trong Huyền Vũ, chí ít đối với Diệp Đông mà nói, hiện tại Quang Vũ Đỉnh có khả năng phóng thích ra uy lực, vượt xa mặt khác hai kiện Thánh binh, có lẽ dùng nó thật bảo vệ được chính mình, thật sự có thể thu lấy Hồng Mông nguyên khí.

	Nhưng mà Diệp Đông đứng tại chỗ, chăm chú trầm ngâm sau một hồi lâu, lại lắc đầu nói: "Không, ta không thể mạo hiểm, Thánh binh nếu là thiên địa tự nhiên sinh thành, chắc chắn sẽ không so Hồng Mông nguyên khí lợi hại, có cực lớn có thể sẽ bị nó thôn phệ, đến lúc đó liền được không bù mất, chúng ta rời khỏi nơi này trước, ngày sau các loại thực lực cao lại đến nghĩ biện pháp thu lấy đi!"

	"Rời đi? Ngươi cứ đi như thế? Chẳng lẽ ngươi không sợ người khác phát hiện, sau đó đoạt đi?" Ngọc Thiên Sương nóng nảy nói.

	"Các ngươi đều nói, Tịnh Đế phong bản thân liền là một chỗ cấm địa, đã bao nhiêu năm đều không người nào dám xâm nhập, không có khả năng chúng ta vừa rời đi liền sẽ bị người phát hiện đi!" Diệp Đông cười nói: "Còn nữa nói, đừng quên tiến nhập chìa khóa nơi này thế nhưng là tại ngươi ta trên thân, những người khác cho dù tới, cũng không có cách nào tiến nhập nơi này."

	Cuối cùng cơ hồ tại Diệp Đông lôi kéo phía dưới, mới đưa cực độ không cam lòng Ngọc Thiên Sương cho mang rời khỏi nơi đây.

	Từ dưới đất đi ra, lại thấy ánh mặt trời, để cho Diệp Đông cảm thấy dường như đã có mấy đời, chủ yếu là vừa rồi Hồng Mông nguyên khí sinh ra huyễn cảnh thực sự quá mức chân thật.

	"Đi, hiện tại tới tìm ta bằng hữu!"

	Diệp Đông không còn dám ở chỗ này ở lâu, mang theo hai nữ dọc theo đường về vội vàng rời đi, trên đường đi, Ngọc Thiên Sương căn bản cũng không có yên tĩnh qua, không ngừng tại Diệp Đông bên tai líu ríu chất vấn hắn vì cái gì không thử một chút xem thu lấy Hồng Mông nguyên khí.

	Diệp Đông chỉ có thể giả bộ như không có nghe thấy, tiếp tục dọc theo Địa Văn xiềng xích vòng quanh Tịnh Đế phong xoay lên vòng, khi bọn hắn chuyển tới cái thứ hai sơn phong chân núi thời điểm, chợt thấy phía trước đại địa phía trên xuất hiện rất nhiều lỗ lớn, tán lạc vô số đá vụn, thậm chí còn có từng tia từng tia khói xanh lượn lờ dâng lên.

	Diệp Đông một cái bước xa xông vào phiến khu vực này bên trong, đưa tay nắm lên một đống đá vụn, chạm tay ấm áp, hiển nhiên nơi này vừa mới phát sinh qua đại chiến, mà lại có người thi triển Hỏa hệ công kích.

	"Triêu Dương chính là trời sinh song hỏa, hẳn là hắn phát động công kích!"

	"Mau nhìn, nơi đó có vết máu!" Ngọc Thiên Sương đưa tay chỉ cách đó không xa một chỗ mặt đất nói.

	Quả nhiên, nơi đó có lấm ta lấm tấm chưa khô cạn máu tươi, càng thêm có thể chứng minh, đại chiến bên trong còn có người thụ thương.

	Thế nhưng là, dõi mắt trông về phía xa, bốn phía nhưng căn bản không nhìn thấy nửa cái bóng người, đại chiến đã qua kết thúc, mà chiến đấu song phương cũng hẳn là rời đi nơi đây.

	Diệp Đông hít sâu một hơi, sau khi ổn định tâm thần, mở ra âm dương hai mắt, lần nữa ngưng thần hướng về nhìn bốn phía, mảng lớn Địa Văn xiềng xích lần nữa nổi lên.

	Sau một hồi lâu, Diệp Đông thở dài nói: "Chúng ta đi thôi!"

	"Thế nào? Biết rõ bằng hữu của ngươi hạ lạc?"

	Diệp Đông lắc đầu nói: "Không biết, bất quá ta nhìn ra, trong bọn họ có người lầm đạp trúng Địa Văn xiềng xích, xúc động nơi này cơ quan, mà chỗ kia cơ quan là truyền tống trận văn, bọn hắn hẳn là bị truyền tống đến những địa phương nào khác, chỉ tiếc trận văn đã hủy, ta cuối cùng vẫn là tới chậm một bước!"

	Nếu như truyền tống trận văn còn có thể dùng, Diệp Đông tuyệt đối sẽ xúc động trận văn, dạng này liền có thể truy tung đến bọn hắn đi tới địa phương, mà bây giờ, hắn lại là bất lực.

	Trên đường trở về, ba người đều là trầm mặc không nói, không có tìm được Phan Triêu Dương, để cho Diệp Đông rầu rĩ không vui, nhất là cái kia lấm ta lấm tấm máu tươi càng là như là một khối vạn quân tảng đá lớn, đè ầm ầm ở ngực của hắn.

	Ngọc Thiên Sương từ đầu đến cuối nhớ kỹ Hồng Mông nguyên khí, cho dù ngoài miệng không nói, thế nhưng nhưng trong lòng thì nhớ mãi không quên, chỉ có Linh Ca, sắc mặt yên lặng, tâm như chỉ thủy, tựa hồ không ràng buộc.

	Nhưng mà Linh Ca đột nhiên ngừng lại, toà kia cung khuyết lần nữa tại trên người nàng hiển hiện, đây chính là Nguyệt Trung Thiên vẫn lấy làm kiêu ngạo đại trận -- Quảng Hàn Trận!

	Thoạt nhìn là một tòa cung khuyết, cũng có một cái dễ nghe danh tự, gọi Quảng Hàn cung, nhưng trên thực tế nó không chỉ có riêng là cung điện, mà là diệu dụng vô phương.

	Giờ phút này, Quảng Hàn cung tự động hiển hiện, là có tin tức thông tri Linh Ca.

	Linh Ca nhíu mày, lấy chính mình thiên văn từ Quảng Hàn cung bên trong biết được tin tức, sau đó nhìn về phía hai người nói: "Nhân Vương Cổ Mộ có biến hóa!"

	"Bá" một tiếng, Diệp Đông đã qua hóa thành một vệt thần quang, liền xông ra ngoài, không có tìm được Phan Triêu Dương, hắn hiển nhiên không thể lại để cho sư huynh cùng Trùng tộc nhận bất cứ thương tổn gì.

	Linh Ca nhìn lấy Diệp Đông bóng lưng, có chút không hiểu nói: "Hắn vì cái gì gấp gáp như vậy? Diệp công tử, cũng không phải là có người tiến đánh Nhân Vương Cổ Mộ, mà là Nhân Vương chính Cổ Mộ có biến hóa!" 