 Chương 625: Ba bộ công pháp

	Sở dĩ Diệp Đông sẽ có sự nghi ngờ này, là bởi vì hắn vừa mới xuất hiện ở đây thời điểm, đã dùng linh thức nhanh chóng đem bốn phía quét một vòng, xác định ngoại trừ cái này ba tên Vô Cực tông nhân chi bên ngoài không còn gì khác người.

	Mà liền tại hắn giải quyết ba người này về sau, lại đột nhiên cảm giác được một cỗ bí ẩn khí tức, vốn cho rằng cũng là Vô Cực tông người, nhưng mà không nghĩ tới lại là Ngũ Thiên Đức.

	Rất hiển nhiên, Ngũ Thiên Đức là vừa vặn mới đến, mà lại nếu như không có đoán sai, hắn hẳn là theo đuôi tới mình.

	Ngũ Thiên Đức mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: "Thiếu chủ, ngươi có thể tuyệt đối đừng hiểu lầm, ta vừa lúc ở phụ cận chữa thương, nghe được động tĩnh của nơi này, cho nên mới tới xem một chút, bất quá, ta cũng thực sự có chút việc muốn cùng Thiếu chủ nói chuyện riêng một chút."

	Diệp Đông đã biết rõ, Ngũ Thiên Đức cho dù tại Diệp gia thời điểm, vết thương trên người đã tốt hơn hơn nửa, thế nhưng rời đi Diệp gia về sau, hắn lại nhận Tử U người truy sát, một đường chạy trốn tới Từ Hàng tông về sau, lại ngoài ý muốn phát hiện Từ Hàng trong tông đại lượng trồng lấy đủ loại dược liệu, mà những dược liệu này đối với Trần Thân là Hỏa Mị hoa hắn mà nói, đúng lúc là chữa thương tốt nhất thuốc bổ, cho nên hắn vẫn ỷ vào hỏa mị mây mù yêu quái núp ở Từ Hàng trong tông.

	Hỏa Mị hoa bản thân liền là dựa vào thôn phệ đủ loại thực vật đến xem như chất dinh dưỡng, cho nên có được Hỏa Mị hoa trần Trần Thân Ngũ Thiên Đức, cũng có thể đồng dạng dùng loại năng lực này đến chữa thương cùng tu luyện.

	Nếu như không phải hắn trốn ở Từ Hàng tông chữa thương, cũng sẽ không phát hiện Thượng Thiên Tường thả đi Vô Kiểm Cuồng Đao trải qua.

	Diệp Đông tin tưởng Ngũ Thiên Đức giải thích, cũng ý thức được mình bây giờ lòng nghi ngờ có chút quá nặng, không khỏi hướng về phía Ngũ Thiên Đức áy náy cười nói: "Thật xin lỗi, ngũ huynh, ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì sự tình?"

	Ngũ Thiên Đức chỉ chỉ cái kia ba bộ băng điêu, Diệp Đông cười cười nói: "Yên tâm, bọn hắn hiện tại nghe không được cũng không nhìn thấy."

	"Vậy là tốt rồi, Thiếu chủ, lần trước ta có hai chuyện chưa hề nói, kiện thứ nhất là độc trên người ta dược chưa giải, không biết Thiếu chủ có thể hay không. . ."

	Diệp Đông vỗ đầu của mình cười khổ nói: "Thực sự thật có lỗi, gần nhất sự tình quá nhiều bận quá, ta căn bản cũng không có nhớ tới ta chỗ này vừa vặn còn có một viên giải dược, ngũ huynh tranh thủ thời gian ăn vào."

	Vì sợ chính mình lại bất cứ lúc nào gặp phải gia gia cùng Hương Nhi, Diệp Đông ở trên người từ đầu đến cuối đặt vào hai viên giải dược.

	Tiếp nhận Diệp Đông đưa tới giải dược, Ngũ Thiên Đức trên mặt lộ ra một tia kích động, bất quá hắn cũng không có gấp ăn vào, mà là đem giải dược cẩn thận cất kỹ về sau nói tiếp: "Thiếu chủ, ngươi còn nhớ hay không được ta tại Tử U thời điểm sở phụ trách nhiệm vụ?"

	"Nhớ kỹ!"

	Diệp Đông tự nhiên nhớ kỹ, Ngũ Thiên Đức nhiệm vụ chính là tiềm phục tại thanh phong trong môn, đạt được thanh phong trong môn trân tàng một bộ tên là « Nguyệt Luân Quyết » công pháp.

	Đồng thời, lúc trước gia gia sư đệ, cũng chính là Thiên Tâm chân nhân đồ đệ, lá nguyên lãng cũng là vì một bộ « Tinh Vân Quyết » mà mai danh ẩn tích tiềm nhập Thiên Tâm tông.

	Mà cái này cũng thủy chung là Diệp Đông suy nghĩ không thông vấn đề, bởi vì hắn nhìn qua hoàn chỉnh « Tinh Vân Quyết », thật sự là không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, cho nên hắn không rõ vì cái gì Tử U người muốn như thế đại phí khổ tâm muốn có được cái này hai bộ công pháp.

	Lúc này Ngũ Thiên Đức đột nhiên nâng lên chuyện này, Diệp Đông trong lòng không khỏi hơi động một chút, biết rõ hắn tuyệt sẽ không bắn tên không đích, mà là hẳn phải biết một ít sự tình.

	Ngũ Thiên Đức trong tay xuất hiện một khối nho nhỏ ngọc giản nói: "Đây chính là « Nguyệt Luân Quyết » công pháp hoàn chỉnh."

	Diệp Đông hơi ngẩn ra một chút nói: "Ngươi tại sao có thể có công pháp hoàn chỉnh? Ngươi hẳn là chỉ có một nửa mới đúng a?"

	Ngũ Thiên Đức đắc ý cười nói: "Lúc đầu là xác thực chỉ có nửa bộ, bất quá ta vận khí tốt, Phong Thanh Viễn chết về sau, con của hắn mang theo thanh phong cửa tất cả đồ trọng yếu tìm tới dựa vào Kim Vô Cực, mà hắn trước hết nhất tìm tới chính là ta, ta tại kiểm kê hắn mang đến đồ vật thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện hoàn chỉnh « Nguyệt Luân Quyết », tự nhiên ta cũng sẽ không khách khí, liền âm thầm dò xét một phần đưa trước đi, mà cố ý đem nguyên bản lưu lại!"

	Sau khi nói xong, Ngũ Thiên Đức đem ngọc giản đưa tới Diệp Đông trước mặt.

	Diệp Đông không hiểu nói: "Ngươi cho ta làm cái gì?"

	"Thiếu chủ, ngươi biết vì cái gì Tử U nếu không tiếc tốn hao cái giá cực lớn để chúng ta đến thu thập những công pháp này sao?"

	"Không biết."

	"Trên thực tế Tử U tìm kiếm công pháp cũng không phải là cái này hai bộ, mà là ba bộ, còn có một bộ công pháp tên là « Nhật Diệu Quyết »."

	Nói đến đây, Ngũ Thiên Đức cố ý thừa nước đục thả câu, nhìn xem Diệp Đông, mà Diệp Đông mày nhăn lại, lầu bầu nói: "« Nhật Diệu Quyết », « Nguyệt Luân Quyết », « Tinh Vân Quyết », cái này ba bộ công pháp giống như hợp lại cùng nhau, lại là một bộ công pháp a!"

	"Không tệ!" Ngũ Thiên Đức nặng nề gật đầu nói: "Bất quá ba bộ công pháp hợp lại làm một về sau, cũng không phải là một bộ công pháp, mà là cất giấu một bộ chiến kỹ!"

	"Chiến kỹ!"

	Diệp Đông toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Ba bộ công pháp tu hành, hợp lại cùng nhau về sau, vậy mà lại biến thành một bộ chiến kỹ, bất quá điều này cũng làm cho trong lòng của hắn có một loại dự cảm mãnh liệt, đó chính là bộ này chiến kỹ, không chừng chính là mình cần nhất tiến công chiến kỹ.

	"Ngũ huynh, ngươi biết là dạng gì chiến kỹ sao?"

	"Ta không biết!" Ngũ Thiên Đức lắc lắc đầu nói: "Bất quá có thể làm cho Tử U, không đúng, là có thể để cho Tử Tiêu Thiên chịu ra sức như vậy khí tìm kiếm chiến kỹ, tất nhiên không phải phổ thông chiến kỹ, ta cảm thấy cái này chí ít hẳn là đến từ Cửu Tiêu chư thiên phía trên chiến kỹ!"

	Hoàn toàn chính xác, Tử U là Tử Tiêu Thiên sở kiến, nó hết thảy hành động cùng nhu cầu, trên thực tế cũng chính là vì thỏa mãn Tử Tiêu Thiên nguyện vọng, mà Tử Tiêu Thiên đã là Cửu Tiêu chư thiên thứ hai chư thiên, như vậy bọn hắn phí sức như thế tìm kiếm chiến kỹ, coi như không phải đến từ Cửu Tiêu chư thiên chiến kỹ, cũng tất nhiên là cực kỳ cường đại cùng quý giá.

	Nhìn xem đưa tới trước mặt mình khối kia ngọc giản, Diệp Đông trầm ngâm nói: "Ngươi đã biết đến rõ ràng như vậy, vì cái gì còn muốn đưa nó giao cho ta? Chính ngươi giữ lại, nếu như có thể gom góp ba bộ công pháp, chẳng phải là liền có thể học được bộ này chiến kỹ sao?"

	Diệp Đông để cho Ngũ Thiên Đức trên mặt lộ ra một cái nụ cười khổ sở: "Thiếu chủ, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, chỉ bằng ta chút thực lực ấy, ngươi cảm thấy ta có khả năng đạt được ba bộ công pháp sao? Mà lại, ta hoài nghi Tử U người đã biết rõ ta tự mình lưu lại « Nguyệt Luân Quyết » nguyên bản, cho nên mới sẽ đối với ta đuổi đánh tới cùng, giữ lại nó, đối với ta mà nói, sẽ chỉ làm ta chết càng nhanh."

	"Trong thiên hạ, nếu như nói còn có người có thể đối kháng Tử U, có thể đối kháng Tử Tiêu Thiên, thậm chí có thể đối kháng toàn bộ Cửu Tiêu chư thiên người, chỉ sợ cũng chỉ có Thiếu chủ ngươi, cho nên ta là thật tâm đem bộ này « Nguyệt Luân Quyết » công pháp đưa cho Thiếu chủ, hi vọng Thiếu chủ có thể tìm đủ ba bộ công pháp, học được bộ này chiến kỹ!"

	Diệp Đông yên lặng suy tư sau một lát, cuối cùng vươn tay ra nhận lấy ngọc giản.

	Bởi vì hắn không phải là quả thật rất muốn học được bộ này chiến kỹ, mà lại trên thực tế hắn đã có được « Nguyệt Luân Quyết » cùng « Tinh Vân Quyết » hai bộ công pháp, như vậy chỉ cần lại tìm đến còn lại « Nhật Diệu Quyết », liền có thể biết rõ đến tột cùng là dạng gì chiến kỹ, lại có thể để cho Cửu Tiêu chư thiên người đều như thế cảm thấy hứng thú! 