 Chương 688: Bí mật

	Nguyên bản Diệp Đông còn tưởng rằng Phạn Thiên đại nhân đã quên đối với mình hứa hẹn, nhưng mà không nghĩ tới hắn là thật nhớ kỹ, đồng thời cũng muốn nói với mình một số bí mật.

	Giờ này khắc này, Diệp Đông chỉ cảm thấy toàn thân mình huyết dịch tựa hồ cũng sôi trào lên, vội vàng ngồi trên mặt đất, dựng lên lỗ tai, ngưng thần lắng nghe.

	"Tại nói ra những bí mật này trước đó, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi một tiếng, cho dù ngươi đã đả thông lục thức huyệt vị, tự thân có thực lực hẳn là đạt đến Xuất Trần cảnh, thế nhưng ngươi chút thực lực ấy, trong mắt của ta, không bằng con kiến, cho nên, ta cũng sẽ không nói quá nhiều."

	Đổi thành người khác như thế gièm pha chính mình, Diệp Đông có lẽ còn sẽ có điểm sinh khí, thế nhưng nếu là xuất từ Ma Đế Phạn Thiên về sau, Diệp Đông là một chút tính tình đều không có.

	"Trời phân Cửu Tiêu, phân Cửu U, đối với những cái kia ngu muội vô tri thế nhân mà nói, Cửu Tiêu Chư Thiên chính là tiên thần chi địa, chính là cực lạc chỗ, chính là trong lòng bọn họ hướng tới chỗ, thế nhưng là trên thực tế, ha ha, Huyết Ngục, vốn là không tồn tại, mà là Cửu Tiêu Chư Thiên người hợp lực sở kiến, mỗi một chư thiên tu kiến một ngục, tổng cộng mười tám ngục, mục đích, chính là giam giữ một chút không nghe lời phạm nhân."

	Phạn Thiên trong tiếng cười rõ ràng mang theo một tia trào phúng cùng đùa cợt!

	Cho dù sự thật này cũng sớm đã là Diệp Đông nghĩ tới, nhưng là từ Phạn Thiên trong miệng đạt được chứng thực, vẫn mang cho hắn lớn lao chấn kinh, nhất là Cửu Tiêu Chư Thiên là liên hợp sáng tạo ra Huyết Ngục mười tám ngục!

	Về phần sáng tạo Huyết Ngục mục đích, từ Phạn Thiên cái kia tuyên bố hiển mang theo mỉa mai cùng đùa cợt trong tiếng cười không khó nghe ra, hắn lời nói nhưng thật ra là nói mát.

	"Cái gọi là người không nghe lời, chính là chỉ những cái kia không nghe Cửu Tiêu Chư Thiên, không nghe những thiên nhân kia, không chịu vì bọn họ bán mạng, không chịu vì bọn họ kính dâng linh hồn người!"

	"Người người đều cho rằng Cửu Tiêu Chư Thiên tốt, người người đều muốn đi tới Cửu Tiêu Chư Thiên, nhưng là lại có mấy người có thể chân chính biết rõ, mặc kệ ngươi là người hay là yêu, muốn tiến nhập Cửu Tiêu Chư Thiên, như vậy thì nhất định phải từ bỏ linh hồn của mình!"

	Phạn Thiên thanh âm rõ ràng kịch liệt, có thể thấy được hắn lúc này phẫn nộ trong lòng cùng không cam lòng.

	Diệp Đông thì là đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, cho dù đối với Cửu Tiêu Chư Thiên hắn chưa hề liền không có hảo cảm gì, nhưng lại cũng tuyệt đối không ngờ rằng, Cửu Tiêu Chư Thiên vậy mà lại là như vậy một nơi!

	Nhất định phải từ bỏ linh hồn của mình, nhất định phải nghe bọn hắn, nhất định phải vì bọn họ bán mạng, mới có thể tiến nhập Cửu Tiêu Chư Thiên?

	Bất quá Diệp Đông có một chút không nghĩ ra, kỳ thật tại Chu Tước đại lục phía trên, Cửu Tiêu Chư Thiên tồn tại đều chỉ là cái truyền thuyết, người biết đều không có mấy cái, mà cho dù biết rõ, cũng không có người tin tưởng, nơi nào sẽ có người nào muốn đi tới Cửu Tiêu Chư Thiên đâu?

	Phạn Thiên lời kế tiếp cấp ra đáp án: "Có lẽ ngươi chưa từng có nghe nói qua Cửu Tiêu Chư Thiên, như vậy ta liền sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật, kỳ thật mặc kệ ngươi là sinh hoạt ở nơi nào, ngươi chỗ thế giới căn bản cũng không phải là thế giới chân chính, thế giới chân chính chi lớn, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của ngươi!"

	Câu nói này để cho Diệp Đông đột nhiên nhớ lại, kỳ thật thế giới chân chính có rất nhiều cái, Tứ Tượng giới bất quá là rất nhiều thế giới bên trong một cái, liền như là Huyết Ngục bên trong phạm nhân, chân chính đến từ Tứ Tượng giới trước mắt chính mình chỉ phát hiện Trương Dương, chính hắn biết rõ người đều là tới từ cái khác từng cái thế giới khác nhau.

	Nói cách khác, tại cái khác một chút thế giới ở trong sinh hoạt đám người, bọn hắn là đem Cửu Tiêu Chư Thiên cho rằng là cực lạc chỗ, một lòng đi tới.

	"Ví dụ như Tam Tài giới, ví dụ như Tứ Tượng giới, ví dụ như Ngũ Hành giới, đây đều là thế giới đặc thù, vì thế sinh hoạt ở trong đó người, chỉ sợ cũng không tin có Cửu Tiêu Chư Thiên tồn tại, ha ha!"

	Diệp Đông lần nữa chấn động, hắn vậy mà tại Phạn Thiên trong miệng nghe được chính mình sinh tồn thế giới danh tự -- Tứ Tượng giới!

	Mà lại, Tứ Tượng giới hay là thế giới đặc thù, nó đến cùng có cái gì chỗ đặc thù?

	Đáng tiếc Phạn Thiên cũng không tiếp tục giải thích một chút: "Tốt, Huyết Ngục sự tình tạm thời cũng chỉ nói cho ngươi nhiều như vậy, phía dưới ta sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật, đó chính là liên quan tới ta!"

	"Lai lịch của ta ta không muốn nói nữa, bởi vì thời gian quá xa xưa, ta đều có chút quên, ta phải nói cho ngươi chính là hiện trạng của ta."

	"Biết rõ vì cái gì ta sẽ đem Huyết Ngục từ trong thân thể của ta đuổi ra ngoài, để nó ngoài ý muốn rơi vào đến trong cơ thể của ngươi, bởi vì, ngoại trừ ta không hi vọng Huyết Ngục bên trong đám người chết mất bên ngoài, cũng là hi vọng có người có thể tới cứu ta!"

	Diệp Đông lập tức liền từ dưới đất nhảy!

	Hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình, Ma Đế Phạn Thiên đem Huyết Ngục đưa ra ngoài mục đích, lại là vì để cho người cứu hắn!

	Tại Diệp Đông trong lòng, Ma Đế Phạn Thiên chẳng những là cao cao tại thượng, mà lại cơ hồ chính là vô địch tồn tại, chỉ sợ Cửu Tiêu Chư Thiên người đều không phải là đối thủ của hắn, bằng không, Cửu Tiêu Chư Thiên sẽ không muốn hết tất cả biện pháp phái người đến nghe ngóng tìm kiếm Huyết Ngục.

	"Ngươi không có nghe lầm, có phải hay không ta trong lòng của ngươi cao lớn hình tượng lập tức rút nhỏ, ha ha ha!" Phạn Thiên cười cực kỳ thống khoái: "Hài tử, ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ một câu, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ta thừa nhận mình đích thật rất mạnh, mạnh đến cho là mình có thể dẫn đầu Huyết Ngục ức vạn tù phạm đối kháng Cửu Tiêu Chư Thiên, nhưng là bây giờ ta mới biết được ta sai rồi, mà lại là mười phần sai, bởi vì ta thậm chí cũng không biết ta hiện tại đến tột cùng ở nơi nào!"

	Diệp Đông nhắm mắt lại, hắn đã hoàn toàn không thể nào tiếp thu được Phạn Thiên lời nói, vậy mà lại ngay cả mình người ở chỗ nào cũng không biết, cái kia cho dù chính mình có năng lực cứu hắn, lại nên đi đâu mà tìm đâu?

	Tứ Tượng giới bên ngoài còn có rất nhiều thế giới, chính mình tại sinh thời, cũng chưa chắc có thể đạp biến tất cả thế giới, đây quả thực so mò kim đáy biển còn khó hơn vạn lần a!

	"Cho dù ta không biết ta người ở chỗ nào, bất quá Huyết Ngục thứ mười tám trong ngục có ta lưu lại một giọt máu, chỉ cần ngươi có thể đi vào mười tám ngục, ngươi mới có tư cách tới cứu ta, mà tìm tới ta giọt máu kia, ngươi tìm đến ta, đương nhiên, ngươi cũng có thể không cứu ta, ta cũng sẽ không trách ngươi, bởi vì, cái địa phương đáng chết này, ta hoài nghi căn bản cũng không có bất luận kẻ nào có thể ra ngoài!"

	Phạn Thiên thanh âm vội vàng xao động thậm chí run rẩy lên: "Ngươi biết không? Hài tử, ở chỗ này, ta thấy được rất nhiều thi thể, có người, có yêu, những thi thể này bên trong bất kỳ một cái nào, đều là tuyệt đối cường giả, đều là đi qua ta từng hâm mộ và sùng bái người, đều là tại mỗi cái thế giới ở trong đứng tại chỗ cao nhất, nhưng mà bọn hắn vậy mà đều vây ở nơi này, bọn hắn là đến chết đều không thể rời đi nơi này."

	"Có lẽ, nơi này chính là tu hành điểm cuối cùng, là chúng ta những này đứng tại đỉnh phong phía trên tất cả mọi người kết cục. . ."

	Phạn Thiên thanh âm cuối cùng không còn vang lên, mà Diệp Đông lại là đứng run ở nơi đó, trong đầu một mảnh trống không!

	Không biết qua bao lâu về sau, lại là một đạo kịch liệt tiếng nổ vang lên, nương theo lấy một cỗ phảng phất từ sâu trong linh hồn truyền đến đau đớn, đem hắn đánh thức.

	Mở mắt đồng thời, hắn đã về tới cái kia trong huyệt động đen nhánh, mà trên đỉnh đầu của hắn, thình lình nổi lơ lửng mười cái Huyết Ngục! 