 Chương 1172: Thú Đề

	Chẳng những Thú Yêu giới tồn tại cường đại nhất Giao Hoàng xuất hiện, cái kia lệnh tất cả Thú tộc cùng Diệp Đông bọn hắn đều cảm thấy thần bí Thái Dương tộc hậu nhân Yến Nam Quy là cũng tới!

	Cho dù Yến Nam Quy từ đầu đến cuối muốn cùng Diệp Đông một trận chiến, nhưng nhìn đến sự xuất hiện của hắn, lại là để cho Diệp Đông trong lòng cảm nhận được một tia vui mừng, bất kể nói thế nào, Yến Nam Quy dù sao cũng là nhân loại, mà lại không chỉ một lần đã giúp chính mình, tin tưởng lần này, hắn cũng hẳn là vì trợ giúp tới mình.

	Yến Nam Quy đi không nhanh, thế nhưng vẻn vẹn ba bước liền đứng ở Diệp Đông bên người, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia lạnh lùng biểu lộ, nhìn lấy Diệp Đông nói: "Xem ra hôm nay ngươi hựu không tại trạng thái, lại không cách nào đánh với ta một trận!"

	Diệp Đông hướng về phía hắn gật đầu nói: "Không có ý tứ, luôn luôn để cho Yến huynh thất vọng!"

	Yến Nam Quy lắc đầu nói: "Còn tốt hôm nay xuất hiện một vị Giao Hoàng, ta nghĩ hắn hẳn là miễn cưỡng có thể cùng ta một trận chiến đi!"

	Thú Yêu giới cường đại nhất Giao Hoàng, là chỉ có thể miễn cưỡng cùng hắn một trận chiến!

	Như thế cuồng vọng lời nói, nếu như đổi thành những người khác nói ra, Diệp Đông khẳng định phải hoài nghi hắn đang nói khoác lác, nhưng mà từ Yến Nam Quy trong miệng nói ra, lại là để cho Diệp Đông không cách nào không tin.

	Giao Hoàng cũng tương tự không có nổi giận, chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua Yến Nam Quy nói: "Ngươi hẳn là cái kia đã qua liên tiếp đánh khắp Tứ Giới vô địch thủ Thái Dương tộc hậu nhân đi, không nghĩ tới ngươi chạy đến Thú Yêu giới tới, muốn cùng ta một trận chiến, có thể, bất quá muốn tại ta giải quyết hết cái này nhân loại về sau!"

	Hiển nhiên, Giao Hoàng là biết rõ Yến Nam Quy, mà lại rõ ràng hắn là đã qua đánh khắp bốn cái thế giới không có gặp được địch thủ sự tích.

	Diệp Đông cũng mơ hồ có chỉ ra trợn nhìn, xem ra vị này Yến Nam Thiên căn bản chính là một vị khiêu chiến cuồng nhân, là một cái thế giới tiếp theo một cái thế giới đi khiêu chiến mỗi loại đại cao thủ.

	Yến Nam Quy thần sắc lạnh lùng mà nói: "Ngươi nếu là có tự tin, hoàn toàn có thể tại giải quyết bỏ ta về sau, sẽ giải quyết cái này nhân loại."

	Giao Hoàng cái kia to lớn trong mắt lóe lên một đạo sát khí, Yến Nam Quy như thế không có đem chính mình để vào mắt, đây đã là xúc phạm tôn nghiêm của mình, bất quá, cuối cùng hắn lại là không còn để ý không hỏi Yến Nam Quy, mà là đột nhiên duỗi ra dưới thân một cái móng vuốt, hướng về Diệp Đông đè xuống.

	"Diệp Đông, ta phụng mệnh mà đến, đưa ngươi lên trời!"

	Giao Hoàng móng vuốt nhìn liền như là núi nhỏ, cũng không tính quá lớn, thế nhưng trong đó lại ẩn chứa một cỗ to lớn uy áp, ép tới Diệp Đông thân thể căn bản không thể động đậy, bất quá Diệp Đông càng để ý lại là Giao Hoàng câu nói kia, cái gì gọi là phụng mệnh mà đến, đưa chính mình lên trời!

	Chư giới bên trong còn có người có thể mệnh lệnh Giao Hoàng?

	Thiên Nhân!

	Diệp Đông đột nhiên minh bạch, chỉ có Thiên Nhân mới có thể mệnh lệnh Giao Hoàng, về phần muốn đưa chính mình lên trời, tất nhiên chính là muốn đem chính mình đưa đến Cửu Tiêu Chư Thiên!

	Ban đầu ở Tứ Tượng giới thời điểm, Thiên Nhân liền đã từng chỉ điểm Tử U thập điện người bày ra kinh thiên đại trận, muốn đem chính mình đưa vào Tử Tiêu Thiên, bất quá tối hậu quan đầu lại được Man Cổ cho đánh vỡ, hắn thay thế chính mình, cùng Long Tử Tị Thủy tiến nhập Tử Tiêu Thiên giới.

	Chẳng lẽ nói, nơi này cũng đồng dạng có một tòa đại trận sao?

	Nếu thật là dạng này, vậy mình và Hồng Lang lần này nhưng chính là lên kế hoạch lớn, người ta đã sớm vung tốt , chờ lấy chính mình chủ động chui vào.

	Đúng lúc này, Yến Nam Quy trong mắt đột nhiên hiện lên một tia lăng lệ, không nói hai lời, là trực tiếp một quyền đón Giao Hoàng móng vuốt đập tới.

	"Oanh!"

	Nổ rung trời âm thanh bên trong, một cỗ khí lãng khổng lồ nổ tung, Diệp Đông trực tiếp bị quét sạch đến mấy ngàn mét bên ngoài, hung hăng đâm vào một vách núi phía trên mới ngừng lại được, mà khí lãng tản ra, Giao Hoàng đã qua thu hồi móng vuốt, phía dưới Yến Nam Quy ngẩng đầu mà đứng.

	"Ta nói, ngươi nếu là có tự tin, hẳn là trước giải quyết ta!"

	Yến Nam Quy là tiếp nhận Giao Hoàng một kích này, cái này đích xác là quá mức cường đại.

	Giao Hoàng lập tức sắc mặt đại biến, cuồng hống một tiếng nói: "Nhân loại nho nhỏ, ngươi chẳng lẽ cho là ta thật sợ ngươi sao! Hôm nay coi như liều mạng kháng mệnh, ta cũng muốn trước hết giết ngươi!"

	"Kháng mệnh?" Bỗng nhiên, một cái lăng lệ thanh âm từ không trung vang lên, ngay sau đó một cái to lớn Thú Đề từ trên trời giáng xuống, tốc độ cực chậm hướng phía Yến Nam Quy rơi xuống.

	Nhìn thấy cái này Thú Đề, Diệp Đông sắc mặt lập tức thay đổi, mà Yến Nam Quy tấm kia trên mặt lạnh lùng cuối cùng cũng là biến sắc, bởi vì cái này chậm rãi rơi xuống Thú Đề, đơn giản tựa như là bầu trời sụp đổ xuống dưới, mang theo căn bản là không có cách chống lại lực lượng.

	"Oanh!"

	Yến Nam Quy phảng phất hóa thành mặt trời, toàn thân kim quang bắn ra bốn phía, hai tay hướng lên trời duỗi ra, là giữ lấy cái này Thú Đề, bất quá hắn thân thể lại là kịch liệt run rẩy, cuối cùng "Răng rắc" một tiếng, quỳ một chân trên đất, ngạnh sinh sinh đem mặt đất đánh rách tả tơi.

	"Tiểu Giao, vì dạng này một con giun dế, ngươi liền muốn kháng mệnh của ta, có phải hay không không đáng giá?"

	Lăng lệ thanh âm lại lần nữa vang lên, ngay sau đó một cái mọc ra một túm râu dê lão giả xuất hiện ở Giao Hoàng. . . Đỉnh đầu!

	Lão giả này là đem Giao Hoàng coi như tọa kỵ, hai chân đứng ở đỉnh đầu của hắn, đây đối với bất kỳ chủng tộc nào đều là một loại lớn lao vũ nhục, nhưng mà Giao Hoàng nhưng không có vẻ không thích, ngược lại mặt mũi tràn đầy vẻ cung kính, thậm chí ngay cả không dám thở mạnh.

	Theo lão giả xuất hiện, một cỗ áp lực cực lớn cũng theo đó hướng về bốn phía tràn ngập ra, vô số trốn ở từng cái địa phương quan sát Thú tộc, tất cả đều không tự chủ được quỳ xuống, về phần Yến Nam Quy, quỳ một chân trên đất, hai tay y nguyên mang lấy con kia Thú Đề, trong miệng phát ra "Kẽo kẹt" cắn răng âm thanh, hắn cũng đang cố gắng chống cự lại cỗ uy áp này.

	Mà Diệp Đông lại là cắn chặt hàm răng, cứ việc thân thể đều nhanh muốn run thành run rẩy, thế nhưng như cũ cưỡng ép không có quỳ đi xuống, hai mắt nhìn chòng chọc vào cái này đột nhiên xuất hiện lão giả.

	Thiên Nhân!

	Đây là thuộc về Thiên Nhân uy áp, mà lại cũng không phải là giống Tần gia Thiên Nhân dạng kia, chỉ là Mệnh Hồn đi vào nhân gian, mà là chân chính liền thân thể mang hồn đều tới!

	Tần gia Thiên Nhân chi hồn trước khi chết nói lời cuối cùng thành sự thật, Thiên Nhân thật đã qua chữa trị kết nối bọn hắn cùng nhân gian thông đạo, lần nữa hàng lâm nhân gian.

	Hiển nhiên, cái này Thiên Nhân mặc dù là nhân loại dáng vẻ, nhưng từ hắn cùng Giao Hoàng ở giữa đối thoại không khó đoán ra, hắn trên thực tế là Thú tộc Thiên Nhân, con kia Thú Đề chính là hắn cố ý thi triển đi ra, muốn đem Yến Nam Quy cái này nhân loại như là sâu kiến một dạng giẫm tại dưới chân.

	Cùng lúc đó, Huyết giới địa tâm bên trong, Yêu Đế Ảnh Tàng đột nhiên mở mắt, đen như mực trong hai mắt lóe lên một tia tinh quang: "Thiên Nhân, là lần nữa đi tới nhân gian!"

	Thoại âm rơi xuống, Yêu Đế Ảnh Tàng thân hình đã qua biến mất.

	Cái nào đó thế giới bên trong, đang tìm lấy cái cuối cùng cẩm nang Chúng Sinh đại sư cũng là đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ nói: "Ta quẻ tượng không có sai, Thiên Nhân thật tới, tam đệ còn dư lại thời gian thật không nhiều lắm, mà thôi mà thôi, lần này ta liền nghịch thiên một lần, nhìn xem có thể hay không trợ giúp tam đệ cải mệnh!"

	Chúng Sinh đại sư trước mặt xuất hiện một cái màu vàng cánh cửa không gian, mà hai tay của hắn hợp thành chữ thập, tụng tiếng niệm phật về sau, cất bước đi vào. 