 Chương 2098: Số mệnh chi chiến

	Tham Lang!

	Hắc sắc thân thể, tràn đầy bạo ngược cùng huyết tinh hai mắt, gắt gao trừng mắt Diệp Đông hồn phân thân biến thành hoàng kim cự long, mà Diệp Đông hồn phân thân, giờ phút này trong óc cũng là đột nhiên xuất hiện một bộ cùng hiện tại tình hình, cực kì tương tự cảnh tượng, giờ khắc này, Diệp Đông nhiều loại giật mình, Tham Lang, Chân Long, vốn là số mệnh chi địch!

	Hai đều là không thuộc về cái này thế giới người phàm tộc đàn, đến từ truyền thuyết kia bên trong Tiên giới, không thấy mặt thì thôi, một khi gặp mặt, tất nhiên sẽ là không chết không thôi tử chiến kết quả.

	"Ngao!"

	"Rống!"

	Một sói, một rồng, huyết dịch khắp người phảng phất đều sôi trào lên, phóng xuất ra mãnh liệt chiến ý, đồng thời phát ra kinh thiên gào thét thanh âm, liều lĩnh xông về đối phương!

	Giờ khắc này, Hồng Lang không còn là Hồng Lang, Diệp Đông cũng không còn là Diệp Đông, bọn hắn phảng phất chân chính hóa thân trở thành Tiên giới hai loại Yêu Thú, cao tới vạn trượng, vắt ngang ở giữa thiên địa, chiến ở cùng nhau!

	"Ầm ầm!"

	Hoàng kim cự long cái kia cực đại đầu rồng, hung hăng đâm vào Tham Lang trên ngực, phát ra nổ rung trời, ngạnh sinh sinh đem trời cao đều đánh sập.

	Hắc sắc Tham Lang cũng không chút nào yếu thế, bị đụng liên tiếp lui về phía sau đồng thời, hai cái vuốt sói lại là hung hăng bắt lấy cự long tráng kiện thân thể, liều mạng bóp lấy.

	Cự long đuôi rồng hất lên, dài vạn trượng thân thể, quấn quanh ở Tham Lang trên thân thể, dùng sức nắm chặt, mà Tham Lang cũng là mở ra miệng to như chậu máu, cắn một cái tại cự long cái cổ chỗ.

	"Xuy xuy!"

	"Rống rống!"

	Hai đầu vạn trượng Yêu Thú, lấy nguyên thủy nhất phương thức, triển khai kịch liệt đối kháng, máu tươi văng khắp nơi, thịt nát bay tứ tung, đây là thuần túy nhục thân va chạm, máu và xương chiến đấu!

	Diệp Đông bản tôn từ đầu đến cuối sắc mặt yên lặng đứng tại bảy ngôi sao vây quanh phía dưới, nhìn chăm chú lên cách mình không đến trăm mét xa trận này kinh thiên động địa hiếm thấy số mệnh tranh.

	Hắn không định xuất thủ, liền muốn nhìn xem cái này số mệnh tranh kết cục cuối cùng, đến tột cùng là Tham Lang giết chết Chân Long, hay là Chân Long giết chết Tham Lang.

	Hai đầu Yêu Thú thân hình thực sự quá khổng lồ, đến mức thế giới này trời và đất đều bị từng đợt cuồn cuộn vân vụ sở che đậy, giờ này khắc này, trong thế giới này tất cả sinh mệnh, tất cả đều đã nằm ở trên mặt đất, chăm chú co người lên, hận không thể tiến vào dưới mặt đất, căn bản không có người dám ngẩng đầu nhìn một chút trận chiến đấu này.

	Màu xám trong mây mù, dần dần nhiễm lên một tầng màu đỏ, kia là hai cái Yêu Thú máu tươi sở nhiễm, biến thành huyết vân huyết vụ, mà lại như là thổi lên một trận gió lốc, để cho cái này vô biên huyết vụ bắt đầu xoay tròn, biến thành một cái cực đại vô cùng vòng xoáy.

	Tại này huyết sắc vòng xoáy bên trong, cự long cùng Tham Lang, chăm chú quấn quít lấy nhau.

	Cái kia dài vạn trượng long thân, đã đem Tham Lang thân thể quấn quanh một vòng lại một vòng, mà Tham Lang sắc bén kia vô cùng móng vuốt, cũng tại cự long trên thân thể lưu lại một đạo lại một đạo vết thương ghê rợn.

	Tại trên cùng, đầu rồng cùng đầu sói, ngay tại lẫn nhau không ngừng cắn xé, nơi cổ họng phát ra phẫn nộ gào thét, hung hăng đụng chạm lấy!

	"Xoẹt" một tiếng, Long Nha trực tiếp cắn nhập Tham Lang cái cổ, sau đó dụng lực kéo một cái, ngạnh sinh sinh lột xuống một khối to bằng cái thớt huyết nhục nhanh.

	"Két" một tiếng, sắc bén răng sói nhưng là cắn một cái vào sừng rồng, dùng sức vặn một cái, sừng rồng liền bị tận gốc cắn đứt, máu tươi phun tung toé.

	Nhìn, song phương là thế lực ngang nhau, song phương giằng co đến cùng một chỗ, không trung không ngừng có huyết vũ, khối thịt tứ tán bay xuống, tràn ngập cơ hồ hơn phân nửa bầu trời.

	Mà đột nhiên, hoàng kim cự long đột nhiên cắn một cái tại Tham Lang sau đầu, trực tiếp xuyên thấu Tham Lang xương đầu, đồng thời to lớn long thân tấn mãnh vặn vẹo, cuối cùng đầu rồng dùng sức hất lên, liền thấy Tham Lang hóa thành một đoàn hắc quang, từ trên cao phía trên, "Bành" một tiếng, đập vào lơ lửng ở nơi đó một khỏa ngôi sao màu đen phía trên.

	"Ầm ầm!"

	Ngôi sao màu đen mặt ngoài, lập tức xuất hiện từng đạo từng đạo dữ tợn cái khe to lớn, mà Tham Lang cái kia khổng lồ thân thể, liền chăm chú tiềm nhập trong tinh thần.

	"Rống!"

	Cự long lại là gầm lên giận dữ, miệng há mở, dùng sức khẽ hấp, chung quanh vô biên huyết vân huyết vụ, cút ngay lập tức cút tuôn hướng trong miệng nó.

	"Phốc!"

	Huyết sắc vân vụ ngưng tụ thành một thanh hư ảo ngàn trượng huyết kiếm, từ cự long trong miệng phun ra, đâm thật sâu vào Tham Lang ngực, như là một khỏa cái đinh, đem nó đính tại cái kia ngôi sao phía trên.

	"Ngao!"

	Tham Lang bị đau, ngửa mặt lên trời phát ra thê lương thét dài thanh âm, duỗi ra hai cái vuốt sói, nắm chặt cái kia đạo huyết kiếm, như muốn từ trong cơ thể mình rút ra.

	Thế nhưng, hoàng kim cự long lại là theo sát huyết kiếm sau đó, xông về Tham Lang, căn bản không cho hắn mảy may thời gian, hai cái long trảo liền đã gắt gao đặt tại Tham Lang đầu sói cùng trong lồng ngực!

	Máu tươi bão táp, như là một trận mưa rào tầm tã, phô thiên cái địa điên cuồng tiết ra!

	Long trảo lần nữa dùng sức, "Phốc phốc" âm thanh bên trong, thật sâu đâm vào Tham Lang trong cổ, sau đó hung hăng hướng lên nhấc lên, nương theo lấy Tham Lang cái kia cuối cùng một tiếng thê lương thống khổ tru lên, cực đại vô cùng đầu sói, vậy mà liền bị long trảo cho ngạnh sinh sinh vồ xuống, thoát ly Tham Lang thân thể!

	Máu tươi, phun ra ngoài, như là một đạo trăm trượng đến thô suối phun, xông về không trung!

	"Oanh!"

	Đúng lúc này, Tham Lang cái kia đã mất đi não đại thân thể, cùng viên kia tại long trảo phía trên não đại, trong lúc đó bùng nổ ra, hiển nhiên đây là hắn trước khi chết một kích!

	Cao vạn trượng to lớn thân thể, nổ tung sau đó tạo thành lực lượng, cơ hồ tương đương với hủy thiên diệt địa, trong nháy mắt tạo thành một đóa to như vậy mây hình nấm, đem hoàng kim cự long hoàn toàn bao phủ, chỉ có cự long cái kia đồng dạng thê lương thống khổ tiếng long ngâm, từ trong truyền ra.

	"Rống!"

	Kim quang lấp lóe, hoàng kim cự long từ mây hình nấm bên trong xông ra, bất quá trước kia dài vạn trượng thân thể, chỉ còn lại ngàn trượng trái phải, hơn nửa đoạn thân thể tại Tham Lang cái kia tự bạo lực lượng kinh khủng phía dưới, tan thành mây khói, thậm chí đầu rồng cùng long thân ở giữa, cũng có được một đạo dài hơn một trượng vết thương khổng lồ, cốt cốt hướng ra phía ngoài chảy máu tươi!

	Một trận chiến này, bắt đầu nhanh, kết thúc cũng nhanh, cho dù Chân Long cuối cùng thắng được thắng lợi, thế nhưng cũng bỏ ra cực nặng đại giới, cho tới khi hắn một lần nữa hóa thành Diệp Đông linh hồn sau đó, cũng chỉ còn lại có gần một nửa không trọn vẹn thân thể, mang theo mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, chậm rãi chìm vào Diệp Đông mi tâm.

	Diệp Đông mười phần thanh xuân, nếu như vừa rồi hoàng kim cự long chậm thêm nửa nhịp xông ra mây hình nấm, vậy mình cái này một hồn cũng sẽ giống như Tham Lang, hoàn toàn biến mất!

	Lưỡng bại câu thương!

	"Rầm rầm rầm!"

	Không trung vẫn tồn tại như cũ bảy ngôi sao, Tham Lang tự bạo phía dưới, đồng dạng bùng nổ ra, Diệp Đông lấy Kỳ Lân Thuẫn hộ thể, như cũ đứng tại chỗ, yên lặng nhìn chăm chú lên!

	Liên tục bạo tạc cùng không trung vô tận bụi mù, còn có cái kia như cũ sắc bén sát khí, tại kéo dài đến nửa tháng sau, mới hoàn toàn tiêu tán.

	Mà Diệp Đông, liền đứng ở chỗ này, nhìn nửa tháng lâu.

	Khi thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, hết thảy đều tan thành mây khói thời điểm, giữa thiên địa, lại không còn Tham Lang mảy may khí tức.

	Đến tận đây, Hồng Lang tử vong, hình thần câu diệt! 