 Chương 1996: Bao hàm toàn diện

	Theo Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ lộ ra địa phương càng ngày càng nhiều, cả trương phô thiên cái địa bức tranh, run rẩy dữ dội lên, liền như là thương thiên chấn động.

	Hiển nhiên, bị bao phủ Vạn Tượng tông cũng là như thế, tất cả mọi người thân thể đều không thể lại bảo trì bình ổn, nhao nhao mới ngã xuống đất, thậm chí liền Lý Trần Viễn cùng Vạn Vân Phi đều không thể phòng ngừa.

	Chỉ bất quá, so với loại này trên thân thể chấn động, bọn hắn trong tâm linh chấn động mới càng thêm đáng sợ!

	Hiển nhiên, tại Diệp Đông một kích toàn lực phía dưới, dĩ nhiên là thật ngạnh sinh sinh phá vỡ Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ phòng hộ tác dụng, cái này, tại bọn hắn nghĩ đến, là căn bản chuyện không có khả năng.

	Bởi vì trong tông có rõ ràng ghi chép, năm đó Vạn Tượng tông đạt được bức tranh này thời điểm, vì khảo thí uy lực của nó, hai vị Thần Sứ liên thủ phía dưới, đều không thể đem nó đột phá.

	Nhưng là bây giờ, Diệp Đông liên thủ với Kỳ Lân phía dưới, lại là làm được!

	Nói một cách khác, Diệp Đông thực lực, tuyệt đối vượt qua năm đó Thần Sứ!

	Vạn Tượng tông bên trong, lặng ngắt như tờ, mỗi người đều mang sợ hãi ánh mắt, nhìn chằm chằm không trung Diệp Đông.

	Mà Diệp Đông giờ phút này, lại là chăm chú nhìn chăm chú Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ!

	Vạn tượng!

	Thật sự là bao hàm toàn diện!

	Trương này vẽ lên, dĩ nhiên là miêu tả giữa thiên địa hết thảy!

	Bầu trời, đại địa, sông núi, dòng sông, hải dương, sa mạc, tảng đá, đại thụ, hoa cỏ, thậm chí bao gồm nhân loại, Yêu tộc, vũ khí, pháp bảo, đan dược. . .

	Trong đó có không ít hình tượng, đối với Diệp Đông mà nói đều là rất tinh tường, tỉ như nói Thánh Thú Chân Long, Ngũ Thánh Linh, Hổ Hồn Phủ, Quang Vũ Đỉnh, Kỳ Lân Thuẫn. . .

	Tóm lại, nhưng phàm là khai thiên tích địa đến nay, giữa thiên địa xuất hiện hết thảy, tại trương này Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trên đều có một bút chân dung, hơn nữa thoạt nhìn sinh động như thật, tựa như là thật đồng dạng.

	Kỳ Lân cũng ở trong đó thấy được chính mình hình tượng, núp tại Kỳ Lân Thuẫn phía trên, uy mãnh dị thường, cái này khiến nó tại cảm thấy chấn kinh cùng mừng rỡ đồng thời, cũng không nhịn được nhíu mày, bởi vì chính mình thế nào không nhớ rõ lúc nào, có ai cho mình bức tranh qua dạng này một bức họa?

	"Trương này bức tranh, đến tột cùng là xuất từ người nào chi thủ?" Diệp Đông trong đầu toát ra một cái cự đại dấu chấm hỏi.

	Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, đến cùng là ai, có kinh người như thế cánh tay, miêu tả ra dạng này một bức to lớn bức tranh.

	"Ầm ầm!"

	Lại là liên tiếp dường như sấm sét tiếng vang đang vẽ bên trên truyền ra, kia là Thái Cực Âm Dương Đồ bao vây lấy chín đầu huyết hà, kế tiếp Diệp Đông song quyền cùng Kỳ Lân trường mâu sau đó, đập xuống.

	Đồng dạng khí thế mênh mông, cấp tốc trên Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ lan tràn ra, tiếp tục quét sạch lấy tất cả sương mù, lộ ra càng nhiều địa phương.

	Diệp Đông ánh mắt, liền đi theo những cái kia lộ ra địa phương, không ngừng cải biến vị trí.

	Giờ khắc này, hắn tựa hồ cũng đã quên đi chính mình tới đây mục đích, quên đi phía dưới kia từng cái trợn mắt hốc mồm Vạn Tượng tông người.

	Dần dần, Diệp Đông đối với bức họa này có một chút phỏng đoán: "Vẽ lên hết thảy đồ vật, cũng đều là thiên địa hiển nhiên hình thành, hay là không thuộc về thế giới này, ví dụ như Ngũ Thánh Linh, ví dụ như đủ loại thuộc tính lực lượng Thánh binh, giống do người chế tạo ra cùng tu sĩ luyện chế ra đến đồ vật, cho dù là Vương Binh, Thánh binh, đều chưa từng xuất hiện."

	Ngay tại Diệp Đông nhìn chăm chú Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ thời điểm, Vạn Vân Phi con ngươi co lại nhanh chóng, lần nữa nhìn về phía Lý Trần Viễn, trầm giọng nói: "Lý lão, ngươi đã nói ngươi làm ra hết thảy, cũng là vì Vạn Tượng tông, như vậy, ta hi vọng Lý lão có thể hi sinh chính mình, đổi lấy ta Vạn Tượng tông bình an!"

	"Ngươi nói cái gì!"

	Lý Trần Viễn đột nhiên bừng tỉnh, mặt lộ vẻ dữ tợn, hung dữ nhìn lấy Vạn Vân Phi nói.

	Giờ này khắc này, tại ý thức đến Diệp Đông thực lực, đều vượt qua Thần Sứ sau đó, triệt để để cho Vạn Vân Phi kiên định ý nghĩ trong lòng.

	Vốn là hắn sở dĩ từ đầu đến cuối không chịu từ bỏ Lý Trần Viễn, cũng là bởi vì lo lắng phía sau Thần Sứ, thế nhưng hiện tại tất nhiên Diệp Đông so Thần Sứ đều mạnh hơn, như vậy lúc này, liền nên làm ra càng thêm sáng suốt quyết định.

	Đó chính là đem Lý Trần Viễn đẩy đi ra, đổi lấy toàn bộ Vạn Tượng tông bình an!

	Những lời này, Vạn Vân Phi đồng thời không có lấy truyền âm phương thức nói ra, mà là thanh âm to, truyền vào tất cả Vạn Tượng tông đệ tử trong lỗ tai.

	Mà hắn lời nói này, hiển nhiên cũng là đưa tới đại bộ phận đệ tử tán đồng, ai cũng không muốn vì Lý Trần Viễn, mà trêu chọc đến Diệp Đông dạng này một cái đáng sợ cường địch.

	Đối mặt Lý Trần Viễn, Vạn Vân Phi lần nữa trịnh trọng nói ra chính mình quyết định: "Lý lão, người này là bởi vì ngươi mà đến, mà lại ngươi cũng nhìn thấy, lấy hắn thực lực, hoàn toàn có thể phá mất Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, lại cứng rắn chống đỡ xuống dưới, chúng ta chỉ có diệt vong một đường, cho nên, vì ta toàn bộ Vạn Tượng tông đại cục cân nhắc, hi vọng Lý lão ngươi không muốn đem chúng ta tất cả mọi người lôi vào!"

	Lý Trần Viễn trong mắt có lửa giận lấp lóe, Vạn Vân Phi lời nói này , chẳng khác gì là triệt để đoạn tuyệt chính mình đường lui, chính mình lấy cái gì đi cùng Diệp Đông đối kháng?

	Bất quá, Lý Trần Viễn lại là đồng thời không nói thêm gì, bởi vì hắn biết rõ, mình bây giờ nói cái gì cũng là không làm nên chuyện gì, kiến thức qua Diệp Đông cường đại, liền ngay cả mình cũng là lòng có e ngại.

	Cười gằn, Lý Trần Viễn thầm nghĩ: "Vạn Vân Phi, ngươi tuyệt đối không biết, ta trong linh hồn, có Thần Sứ đại nhân lưu lại một tia thần niệm, nếu như ta chết rồi, Thần Sứ đại nhân liền sẽ biết rõ chân tướng sự tình, đến lúc đó hắn sẽ chết, ngươi cùng toàn bộ Vạn Tượng tông cũng tương tự lại diệt vong!"

	"Lại nói, có Thần Sứ đại nhân thần niệm, hôm nay, ta cũng không nhất định sẽ chết!"

	Ngay tại Lý Trần Viễn nghĩ lại thời khắc, Vạn Vân Phi bỗng nhiên phát ra hét dài một tiếng, sau đó đối không trung Diệp Đông nói: "Vị tiền bối này, ta chính là Vạn Tượng tông tông chủ, ta biết ngươi cùng bản tông Lý trưởng lão trong lúc đó có ân oán, lúc trước lấy Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ cản ngươi, cũng không phải ta chi ý nguyện, mà là Lý trưởng lão ý tứ, hiện tại, chỉ cần ngươi đáp ứng không giận chó đánh mèo ta Vạn Tượng tông đệ tử khác, ta liền triệt hồi cái này Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ , mặc cho ngươi xử trí như thế nào với hắn!"

	Diệp Đông lạnh lùng thu hồi chính mình ánh mắt, ngược lại nhìn về phía Vạn Vân Phi nói: "Trước đem các ngươi bắt ở người kia thả ra."

	"Bắt lấy người?"

	Vạn Vân Phi mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn về phía Lý Trần Viễn, cái sau đương nhiên sẽ không phản ứng hắn, bất quá cũng đã có hai tên cơ linh đệ tử, vội vàng đi đem đã bất tỉnh nhân sự cảnh có phần mang theo tới.

	Lý Trần Viễn sắc mặt băng lãnh nhìn chăm chú lên, cũng không ngăn cản, chỉ là tại trong miệng thốt ra hai chữ: "Phế vật!"

	Nhìn thấy cảnh có phần, Diệp Đông trong mắt lần nữa nhiều một vòng hàn quang, mà Vạn Vân Phi cũng là cái trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn căn bản không biết lại còn có người này tồn tại, mà lại, Diệp Đông nhất định là vì người này mà đến, cũng may hắn còn chưa chết.

	Vạn Vân Phi vội vàng tự thân lên trước, móc ra mấy khỏa đan dược nhét vào cảnh có phần trong miệng, sau đó hướng về phía Diệp Đông nói: "Tiền bối, người đã mang ra, chuyện này, ta hoàn toàn không biết rõ tình hình, mong rằng đạo hữu biết được."

	Diệp Đông lạnh lùng nói: "Ta có thể buông tha ngươi cùng cái khác Vạn Tượng tông đệ tử, thế nhưng, xem như trừng phạt, trương này Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, ta phải!" 