 Chương 299: Tín hiệu cầu cứu

	Thiên Mã Hành xa từ không trung chậm rãi hạ xuống, Diệp Nguyên Lãng mặt mũi vẻ lo lắng từ bên trong đi ra, làm hắn thấy Phan Triêu Dương cùng Diệp Đông sau đó, trên mặt sốt ruột nhất thời quét một cái sạch, đồng thời thở phào một cái, đi mau hai bước nói: "Diệp Chân Nhân, may là ngươi không có việc gì, vừa rồi nhưng là làm ta sợ muốn chết."

	Diệp Nguyên Lãng vô luận là thần tình hay là nói chuyện, đều là thập phần tự nhiên, nếu như không phải Diệp Đông đã biết hắn là kẻ phản bội sự việc, có lẽ căn bản sẽ không đối với hắn có bất kỳ hoài nghi.

	Bất quá bây giờ, Diệp Đông quan sát Diệp Nguyên Lãng là không nói được một lời, mà Diệp Nguyên Lãng cũng bị nhìn cả người không được tự nhiên, sắc mặt đỏ lên nói: "Diệp Chân Nhân, vừa rồi tràng diện quá mức hỗn loạn, ta tu vi lại quá thấp, nguyên do ta liền kéo Thiên Mã Hành xa ly khai sơn cốc."

	Cái này giải thích kỳ thực xem như là hợp tình hợp lý, Diệp Nguyên Lãng chỉ là thập trọng Linh Ấn tu hành giả, tại nhiều như vậy Trần Thân cảnh cao thủ trong chiến đấu, hắn hoàn toàn chính là một con pháo thí, loại tình huống đó phía dưới hắn lái xe Thiên Mã Hành xa chạy đến trên không, xác định bảo mệnh một biện pháp tốt.

	Diệp Đông thu hồi ánh mắt, khẽ mỉm cười nói: "Không có gì, ngươi đối kháng, ổn rồi, nơi này sự việc đã kết thúc, chúng ta nhanh đi về a, không biết Đan gia gia về Thiên Đan phong chưa."

	Thế là, một bọn ba người đi vào Thiên Mã Hành xa, trải qua hai ngày sau, tại ban đêm chạy về Thiên Đan phong, mà Đan Dương Tử như cũ chưa có trở về, tự nhiên, cũng không có người nào khác tới hỏi dò có quan hệ lần này Đấu Dược hội sự việc.

	Đem Phan Triêu Dương cùng Diệp Nguyên Lãng đều chi đi sau đó, Diệp Đông một từ trở lại gian phòng của mình, khép cửa phòng lại.

	Tuy rằng trong lòng đã vì tiếp được bên trong chính mình hành trình làm an bài, nhưng là có một số việc, hắn còn là cần phải thật tốt suy nghĩ một chút, lý thanh sở manh mối.

	Nhất là liên quan tới Diệp Nguyên Lãng, nguyên bản thông qua đêm hôm đó nghe trộm, Diệp Đông chỉ là cho rằng Diệp Nguyên Lãng là chiếm được Thanh Phong môn chỗ tốt, nguyên do phản bội Thiên Tâm tông, thế nhưng từ khi hai ngày trước hắn phát hiện Diệp Nguyên Lãng lái xe Thiên Mã Hành xa phương hướng dĩ nhiên cùng Ngũ Thiên Đức chạy trốn phương hướng nhất trí thời điểm, trong lòng hắn bỗng nhiên mơ hồ có một cái suy đoán.

	Diệp Nguyên Lãng lúc đó có đúng hay không đi theo Ngũ Thiên Đức gặp mặt đâu?

	Đan Dương Tử cho Diệp Nguyên Quân 《 Tinh Vân Quyết 》 sự việc, dựa theo hai người bọn họ thuyết pháp, chỉ có hai người bọn họ biết, nhưng là cùng Diệp gia tám gậy tre đánh không đến cùng một chỗ Diêm La điện cũng biết tin tức này, bọn họ là từ chỗ nào biết được đâu?

	Cái này vẫn là Diệp Đông trong đầu lớn nhất nghi hoặc.

	Ngũ Thiên Đức đã có thể khẳng định cùng Diêm La điện tồn tại quan hệ rất lớn, mà Diêm La điện vì một quyển 《 Tinh Vân Quyết 》 bắt đi cha mình, nếu như Diệp Nguyên Lãng sẽ cùng Ngũ Thiên Đức có quan hệ gì lời nói, như vậy cái này lớn nhất nghi hoặc, là có thể có một cái hợp lý giải thích.

	Cứ việc Đan Dương Tử cho Diệp Nguyên Quân 《 Tinh Vân Quyết 》 sự việc cực kỳ bí mật, thế nhưng Diệp Nguyên Lãng với tư cách Đan Dương Tử đại đệ tử, với tư cách Diệp Nguyên Quân sư huynh, hắn hoàn toàn có thể biết nghe trộm hoặc là trộm thấy được chuyện này.

	Như vậy, Diệp Nguyên Lãng chính mình bất tiện động thủ cướp giật, thế là đã đem chuyện này nói cho Diêm La điện người!

	Bây giờ, chỉ cần có thể chứng minh Diệp Nguyên Lãng thật cùng Diêm La điện có quan hệ, như vậy tất cả mọi chuyện trên cơ bản đều có thể xâu chuỗi đến cùng nhau!

	Bất quá còn có ba cái vấn đề, Diệp Đông như cũ không nghĩ ra.

	Vấn đề thứ nhất đó chính là 《 Tinh Vân Quyết 》 đến cùng có cái gì trọng yếu, thế cho nên để cho Diêm La điện người như thế bức thiết muốn có được?

	Vấn đề thứ hai, gia gia đạt được 《 Tinh Vân Quyết 》 thời gian đại khái là tại năm mươi năm trước, nhưng là Diêm La điện người vì sao mãi đến một năm trước mới động thủ cướp giật 《 Tinh Vân Quyết 》?

	Vấn đề thứ ba, chính là Ngũ Thiên Đức tại sao muốn trở thành Thanh Phong môn quân sư?

	Cái này vấn đề thứ ba, theo Diệp Đông, kỳ thực cùng mình Diệp gia quan hệ cũng không lớn, nguyên do hắn chỉ là nhóm đi ra, căn bản cũng không muốn lấy muốn đi biết rõ ràng, ngược lại hắn đối với Thanh Phong môn là không có một chút hảo cảm, bây giờ lại thêm là có thể nói cùng bọn họ trở thành tử thù, nếu như Diêm La điện thật muốn đối với Thanh Phong môn có cái gì mưu đồ gây rối lời nói, kia là hắn ước gì chứng kiến việc!

	Theo tâm tư cơ bản lý thanh, Diệp Đông trong tay xuất hiện ghi lại 《 Tinh Vân Quyết 》 khối kia ngọc giản.

	Tuy rằng gia gia sớm đã đem khối ngọc này giản cho Diệp Đông, thế nhưng khi đó xuất phát từ đối Phương Dịch cha con chán ghét, Diệp Đông thậm chí căn bản cũng không có xem qua bộ công pháp này.

	Bây giờ vì biết rõ ràng vì sao Diêm La điện người đối với bộ công pháp này sẽ như thế nhớ mãi không quên, Diệp Đông quyết định hảo hảo nghiên cứu một chút, nhìn một chút cuối cùng có chỗ gì đặc biệt.

	Diệp Đông Linh Thức trào vào ngọc giản bên trong, một bọn đi sắp hàng chỉnh tề văn tự, xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Rất nhanh, Diệp Đông Linh Thức liền thối lui ra khỏi ngọc giản, hắn đã xem xong rồi tất cả văn tự, lại một lần nữa rơi vào trầm tư.

	Tuy rằng Diệp Đông ngoại trừ 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 ở ngoài, cũng chưa từng thấy qua cái khác tu hành công pháp, nhưng là bởi vì 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 siêu cấp cường đại, vô hình trung mở rộng hắn nhãn giới, nguyên do hắn còn là có thể phân biệt ra được công pháp thật xấu.

	Mà hắn sau khi xem xong cảm giác, chính như trước đó Đan Dương Tử nói cho hắn biết dạng kia, bộ này 《 Tinh Vân Quyết 》 mặc dù là cho bước vào Trần Thân cảnh người tu hành công pháp, thế nhưng cũng không chỗ gì đặc biệt, thực sự không đáng một cái giống như Diêm La điện dạng này thế lực đi như thế theo đuổi không bỏ.

	Đau khổ suy tư rất lâu, lần này Diệp Đông là cái gì cũng không có nghĩ ra được, chỉ có thể tạm thời đem vấn đề này để qua một bên, chuẩn bị đi tìm Diệp Nguyên Lãng, nghiệm chứng một chút chính mình suy đoán có hay không chính xác.

	Bất quá Diệp Đông biết Diệp Nguyên Lãng cực kỳ giảo hoạt, chính mình trực tiếp như vậy đi hỏi, hắn chắc chắn sẽ không thừa nhận, nhất định phải muốn cái biện pháp tốt, để cho hắn nói ra lời nói thật tới.

	Bỗng nhiên nhưng vào lúc này, Diệp Đông cái lỗ tai bỗng nhiên khẽ động, nghe được một đạo chẳng coi là vang dội gào thết âm thanh, bởi vì thanh âm truyền tới phương hướng cách rời đi nơi này thực sự quá xa, mặc dù lấy hắn thính lực, nghe được cái thanh âm này cũng không coi là thập phần vang dội, có thể tưởng tượng được, những người khác phỏng chừng đều không có nghe được.

	Bất quá khi Diệp Đông đẩy cửa phòng ra, thình lình chứng kiến phía đông bắc hướng trên bầu trời, một đạo màu lửa đỏ ánh sáng được dịp tạc khai, hóa thành một đoàn chói mắt hỏa diễm đóa hoa, tại đây nước sơn trong đêm tối, có vẻ dị thường chói mắt.

	Diệp Đông khẽ cau mày nói: "Hôm nay bất niên bất tiết, tại sao có thể có người tại thả pháo hoa?"

	Nhưng mà Phan Triêu Dương thanh âm đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên: " thiếu chủ, đây là Thiên Tâm tông tín hiệu cầu cứu, chắc là có người gặp nạn, chúng ta có muốn hay không đi cứu?"

	Phan Triêu Dương giải thích để cho Diệp Đông nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, mà trong đầu hắn càng là tiến thêm một bước nghĩ tới phát sinh tín hiệu cầu cứu người nhưng chỉ có Đan Dương Tử!

	Đan Dương Tử ly khai Thiên Đan phong xuất ngoại thu thập dược liệu, đã hơn hai tháng thời gian, không chỉ bỏ lỡ Đấu Dược hội, mà còn đến nay đều là yểu vô âm tín, cũng để cho Diệp Đông một mực có chút lo lắng.

	Bây giờ đêm khuya bên trong đột nhiên xuất hiện tín hiệu cầu cứu, tự nhiên rất có thể là đến từ chính Đan Dương Tử, nghĩ tới đây, Diệp Đông cũng không đoái hoài cùng Phan Triêu Dương chào hỏi, thân hình lóe lên, dưới chân phát lực, đã hóa thành một đạo thiểm điện, hướng phía lửa khói tạc khai phương hướng liền xông ra ngoài.

	Ngay tại Diệp Đông xông ra đồng thời, một đạo cái bóng màu đỏ theo sát phía sau, tốc độ cực nhanh, dĩ nhiên so Diệp Đông còn nhanh hơn trên vài phần. 