 Chương 458: Kinh khủng đại địa chi lực

	Đang ở Vọng Hương khách sạn lầu hai Liễu Kế Tông, đã ngồi không yên, ở trong phòng giống như trên chảo nóng con kiến một dạng, không ngừng đi tới đi lui.

	"Thế nào vẫn chưa trở lại, đến cùng đã làm gì? Sẽ không phải là đã tìm được Hoàng Tuyền lộ cửa vào, chính mình xông vào đi!"

	Liêu Nhạc cùng Hồng Lang tuy rằng một cái ngồi, một cái nằm úp sấp, đều lẳng lặng không hề động, nhưng là trên mặt rõ ràng cũng lộ ra nôn nóng chi sắc.

	Diệp Đông ly khai đã đem gần một canh giờ, dĩ nhiên giống như là chưng phát rồi một dạng, một chút tin tức cũng không có, cái này để cho bọn họ cũng bắt đầu lấy nóng nảy.

	Bọn họ ngược lại không phải là lo lắng Diệp Đông bây giờ xảy ra điều gì ngoài ý muốn, mà là lo lắng Diệp Đông thật tìm được rồi Hoàng Tuyền lộ, cũng không đáp lời đến báo tin bọn họ, một mình phó hiểm đi!

	Mặc dù nói trong phòng hai người một lang bang trợ Diệp Đông mục đích đều không đồng dạng, nhưng là tại dưới tình huống này, bọn họ cũng quả thực xem như là trên một cái thuyền người, nguyên do tự nhiên lo lắng.

	Ngay tại Hồng Lang cũng đứng dậy, thậm chí nhảy lên bệ cửa sổ chuẩn bị ra đi tìm Diệp Đông thời điểm, nguyên bản màu đen ánh mắt đột nhiên trở nên đỏ như máu một mảnh, vẫn là tiểu hắc cẩu thân thể càng là thật chặc đổ hoàn toàn một đoàn, cả người lông dài đều dựng lên.

	Diệp Đông đã trở về!

	Chỉ là Diệp Đông trạng thái thật sự là chật vật tới cực điểm, trên y phục, trên đầu, trên tóc đứng đầy bùn cỏ dại không nói, sắc mặt càng là trắng giống như một mở giấy trắng một dạng, không có chút nào huyết sắc.

	Diệp Đông cơ hồ là lảo đảo xông vào phòng, mà sau khi tiến vào, căn bản liền lúc nói chuyện bên trong cũng không có, lập tức khoanh chân ngồi xuống, tiến vào đả tọa trạng thái.

	Diệp Đông đột nhiên trở về cùng hắn như thế kém tình hình, để cho trong phòng mọi người nhất tề lại càng hoảng sợ, nhất là Hồng Lang, nó là nhất lý giải Diệp Đông thực lực chân chính.

	Như thế làm nó thấy Diệp Đông chật vật như vậy bộ dáng lúc, còn tưởng rằng hắn gặp cái gì cường đại đối thủ, nguyên do lập tức liền bày ra trạng thái chiến đấu, thiếu chút nữa liền hóa thành bổn tướng.

	Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc phản ứng cũng là cực nhanh, tại Diệp Đông ngã ngồi trên đất đồng thời, bọn họ đã phân biệt vọt tới cửa sổ trước đó, đồng thời nhún người nhảy ra ngoài, thân pháp mềm mại mạnh mẽ, một chút tiếng động cũng không có phát sinh, liền một cái lên trời, một cái xuống đất, nhìn một chút đến cùng có người hay không truy tung Diệp Đông mà đến.

	Còn như Hồng Lang, tự nhiên là đứng ở Diệp Đông bên cạnh, vì hắn hộ pháp.

	Sau một lát, hai người không hiểu ra sao lại lần nữa về tới gian phòng, bởi vì bọn họ căn bản không có phát hiện bất cứ địch nhân nào, thậm chí ngay cả cái quỷ ảnh cũng không thấy, cái kia Diệp Đông tình hình đến cùng là chuyện gì xảy ra?

	Lấy Diệp Đông thực lực, có thể đem hắn ép đến chật vật như vậy hoàn cảnh người, nhưng là thật không nhiều!

	Bất quá nếu Diệp Đông bây giờ đã bình an trở về, mà còn đang cố gắng điều tức, bọn họ tự nhiên cũng không có thể mở miệng hỏi dò, chỉ có thể ở một bên kiên trì cùng đợi.

	Kỳ thực Diệp Đông căn bản không có gặp phải địch nhân, khi hắn dưới đất sâu mấy trăm thước địa phương, phát hiện cái kia phiến màu đen cửa lúc, trong cơ thể linh khí đã đến dầu hết đèn tắt tình trạng.

	Bày ở trước mặt hắn chỉ có hai con đường, một cái chính là đẩy cửa ra đi vào, mà cái khác đầu chính là lập tức trở về đầu.

	Tuy rằng lúc đó hắn thật cực lực muốn được đẩy ra cái kia phiến khả năng thông suốt cha mình sở tại chi địa màu đen đại môn, nhưng là cuối cùng hắn còn là lựa chọn quay lại.

	Bởi vì khi đó hắn, theo linh khí hao hết, căn bản không đầy đủ bất luận cái gì chiến lực, nếu như phía sau cửa ẩn tàng địch nhân mà nói, không cần quá lợi hại, cho dù là Trần Thân cảnh có thể dễ dàng thu thập hắn, nguyên do hắn chỉ có thể quay lại.

	Chìm xuống đất thời điểm đã không dễ dàng, muốn được rồi trở về độ khó tự nhiên cũng sẽ không nhỏ, cho dù là lấy Diệp Đông không ngừng hấp thu Huyết Ngục bên trong linh khí dưới tình huống, cũng thiếu chút nữa hãm dưới đất không ra được.

	Một điểm cuối cùng linh khí sắp hao hết thời điểm, hắn cuối cùng là nhảy ra mặt đất, lại mạnh chống đỡ về tới gian phòng, căn bản không kịp nói bất luận cái gì mà nói, liền bắt đầu điều tức bổ sung linh khí.

	Lúc này đây, cuối cùng là để cho hắn chân chính đã thấy thuộc tính chi lực lợi hại!

	Cái kia hậu trọng đại mà chi lực, thật sự là cực kỳ kinh khủng, thật là có thể sống sờ sờ đem người cho tế vỡ nát.

	Tự nhiên, Diệp Đông cũng khắc sâu hiểu được trước đây Bùi trưởng lão nói chuyện với hắn, còn có tại Hổ Hồn phủ bên trong cảm thụ được đồ vật.

	Mặc kệ loại nào thuộc tính, chỉ cần ngươi có thể chân chính nắm giữ nó tinh túy, như vậy loại này thuộc tính lực lượng đều là vô hạn cường đại, thậm chí là hủy thiên diệt địa.

	Cho dù ngươi chỉ là có một loại thuộc tính Thánh Thú cùng Thánh Binh, cũng đủ để cho ngươi trở thành một địa phương bá chủ!

	Tuy rằng thiếu chút nữa bỏ mạng tại đại địa bên trong, nhưng chính là bởi vì đã thấy loại lực lượng này kinh khủng, mới để cho để cho Diệp Đông càng thêm khát vọng có thể có được cường đại như vậy lực lượng.

	Mãi cho đến sắc trời sáng choang sau đó, Diệp Đông mới thật dài phun ra một hơi thở, đồng thời chậm rãi mở mắt, trước mắt ba cái vô cùng lo lắng khuôn mặt cấp thiết quan sát hắn.

	"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Diệp Đông áy náy hướng về phía bọn họ cười cười nói: "Ta tìm được Hoàng Tuyền lộ."

	Thế là Diệp Đông liền đem giấu dưới đất sâu mấy trăm thước cái kia phiến màu đen đại môn nói ra: "Tìm là tìm được rồi, bất quá mặc dù tại ta có thể thi triển Địa Hành Thuật dưới tình huống, cái loại này chiều sâu xuống đại địa chi lực cũng đã không phải là ta có thể chống lại, nguyên do ta luôn cảm thấy có chút không đúng."

	Lấy Diệp Đông cường hãn như vậy thực lực, đến cái kia phiến đại môn thời điểm, liền đẩy cửa khí lực cũng không có, như vậy này Chuyển Luân điện, Diêm La điện người, bọn họ lại là như thế nào tự do lui tới tại Hoàng Tuyền lộ cùng mặt đất thế giới đâu?

	Cũng không thể nói, những người đó thực lực, mỗi người đều so Diệp Đông còn mạnh hơn nhiều, mà còn mỗi người đều là thổ thuộc tính Trần Thân đi!

	Nói cách khác, tuy rằng cái kia phiến đại môn hẳn là thông suốt Hoàng Tuyền lộ cửa vào, nhưng là khẳng định còn có cái khác phương pháp đi vào.

	Liễu Kế Tông trầm ngâm sau một lúc lâu, nhìn về phía Diệp Đông nói: "Ngươi là thế nào nghĩ đến Hoàng Tuyền lộ là giấu dưới đất sâu như vậy vị trí?"

	Diệp Đông tự nhiên không thể đem Bạch Phi nhắc nhở nói ra, chỉ có thể cười nói: "Nếu Diêm La điện bọn họ mọi chuyện đều dựa theo cõi âm truyền thuyết đến bố trí, cái kia ta chỉ muốn, Hoàng Tuyền, lại xưng Cửu Tuyền, dưới Cửu Tuyền, Cửu Tuyền chỉ chính là chín cái tuyền tỉnh, cái kia có thể hay không Hoàng Tuyền lộ liền thật giấu ở chín cái tuyền tỉnh phía dưới, nguyên do ta liền thử một chút, không nghĩ tới thật đúng là lừa đúng rồi."

	Tuy rằng Diệp Đông cái này giải thích nghe có chút không đáng tin cậy, bất quá sự thật cũng đúng là như vậy.

	Liễu Kế Tông nhíu mày nói: "Cõi âm truyền thuyết! Cái kia có thể hay không Hoàng Tuyền lộ ngoài ra cửa vào cũng giấu ở trong truyền thuyết đâu? Chúng ta đều muốn muốn liên quan tới cõi âm truyền thuyết!"

	Liêu Nhạc nhún vai nói: "Chúng ta Bắc Hàn chi địa chỉ thờ phụng Băng Thần, ta không biết cái gì có quan hệ cõi âm truyền thuyết."

	Liễu Kế Tông căn bản không để ý tới Liêu Nhạc mà nói, một mặt ở bên trong phòng đi thong thả bước, vừa bắt đầu nói lẩm bẩm: "Hoàng Tuyền lộ, Hoàng Tuyền lộ là thông suốt cõi âm tiếp dẫn chi lộ, nhưng là bởi vì Hoàng Tuyền chi lộ trên tràn đầy chết oan cô hồn dã quỷ, nguyên do nhất định phải có người dẫn đường tiếp dẫn, khả năng bước trên Hoàng Tuyền chi lộ!"

	Hoàng Tuyền người dẫn đường! 