 Chương 2025: Nhàm chán sự tình

	"Nhị sư huynh cùng Kiếm Thần giao thủ qua?"

	Nghe đến đó, Diệp Đông trong đầu nổi lên chính mình Nhị sư huynh thân ảnh, cái kia đem suốt đời kiếm tu ngưng tụ thành bốn thức kiếm chiêu, cái kia vẻn vẹn lấy kiếm ý liền để chính mình căn bản bất lực chống lại, cái kia áo trắng như tuyết, tóc đen bay múa, vây quanh cổ kiếm tại ngực, thế nhưng trong mắt từ đầu đến cuối mang theo một tia vung đi không được do dự cùng phiền muộn nam tử tuấn mỹ!

	"Giao thủ qua, đáng tiếc ta chưa thể tận mắt thấy, chỉ biết là Nhị sư huynh cuối cùng thua, không thì nói, hiện tại Kiếm Thần, chính là Nhị sư huynh."

	"Nhị sư huynh thua?"

	Diệp Đông có chút không thể nào tiếp thu được sự thật này, hắn là tự mình cảm thụ qua Nhị sư huynh cái kia hoàn toàn có thể hủy thiên diệt địa cường đại kiếm ý, nói câu bất hiếu nói, e là cho dù là sư phụ Ma Đế Phạn Thiên, vẻn vẹn bằng vào kiếm đạo tạo nghệ, cũng không nhất định là Nhị sư huynh đối thủ, nhưng mà, hắn dĩ nhiên là bại bởi Kiếm Thần, kiếm kia thần nên mạnh đến cái tình trạng gì?

	"Ân, ta là nghe đừng thần nói lên, thế nhưng trong đó tựa hồ có cái gì ẩn tình!"

	Tiêu Vô Tình trên mặt cũng lộ ra một tia hồi ức chi sắc, hắn rõ ràng nhớ kỹ, tại chính mình trở thành Tử Thần sau đó, liền nghĩ trăm phương ngàn kế đi nghe ngóng thăm dò chính mình Huyết Ngục một môn hai vị sư huynh cùng sư phụ tin tức, không nghĩ tới tại cái khác thần trong miệng dĩ nhiên là biết được Nhị sư huynh cùng Kiếm Thần giao thủ qua.

	Cho dù Nhị sư huynh thua, thế nhưng chỉ cần nâng lên Nhị sư huynh danh tự, nhưng phàm là đã từng tận mắt qua trận chiến kia thần, mắt bên trong đều sẽ lộ ra phát ra từ đáy lòng một tia thưởng thức và kính nể, ngược lại đối với tại Kiếm Thần, lại không hưởng thụ được loại đãi ngộ này, điều này nói rõ, Nhị sư huynh khẳng định không phải là bởi vì không có thực lực mà bị thua!

	Chỉ tiếc, vô luận chính mình thế nào tìm kiếm, cũng vô pháp thăm dò được năm đó Nhị sư huynh lạc bại nguyên nhân thực sự!

	Còn như Nhị sư huynh hạ lạc, càng là rốt cuộc không thể nào tra tìm, tựa như là nhân gian bốc hơi rồi một dạng!

	Còn có sư phụ, cho dù không ngừng xuất hiện liên quan tới sư phụ manh mối, thế nhưng là mỗi lần chính mình mang theo hi vọng đuổi theo tra những đầu mối này, cuối cùng được đến đều là công dã tràng. . .

	"Không tốt, ta tại sao lại nhớ tới những chuyện nhàm chán này!"

	Đột nhiên, Tiêu Vô Tình nhướng mày, trong mắt tinh quang lóe lên, trên mặt cái kia tia hồi ức chi sắc trong nháy mắt biến mất, khôi phục cái kia ôn hòa nụ cười, chỉ là nụ cười phía sau, rõ ràng tràn đầy hàn ý.

	"Tóm lại, Phong Thần Chiến bên trong, tất cả thần, bao quát cường đại nhất Đạo Thần, đều không thể bản tôn tới trước, đến chỉ có thể là phân thân, mà ta sở dĩ nói cho ngươi những này, thứ nhất là không hi vọng ngươi tử tại những cái kia Thần thủ bên trong, mạng ngươi, chỉ có ta có thể lấy; thứ hai, là hi vọng ngươi có thể đem nắm chặt cùng thần phân thân đối chiến, đây chính là ngươi tăng thực lực lên một cái cơ hội thật tốt, không thì nói, trò chơi này cũng liền không dễ chơi!"

	Diệp Đông bị Tiêu Vô Tình câu này a đột nhiên bừng tỉnh, bật thốt lên hỏi: "Trò chơi gì!"

	Tiêu Vô Tình nụ cười trên mặt càng đậm, chỉ bất quá lần này nụ cười phía sau, để lộ ra đến không còn là hàn khí, mà là cái kia phảng phất vô cùng vô ý tử khí, nhất là hắn trong hai mắt, càng là nổi lên hai cái đẫm máu xương đầu: "Ta không hi vọng cái khác thần lại lớn mạnh, mà tốt nhất biện pháp giải quyết, chính là giết chết bọn hắn nhìn trúng thuốc bổ, bọn hắn giống như đại đa số đều là ngươi bằng hữu, cho nên ngươi muốn cứu bọn họ, nhất định phải đoạt tại phía trước ta tìm tới bọn hắn!"

	"Bất kể nói thế nào, ta dù sao cũng là ngươi Tam sư huynh, cho nên ta cho ngươi ba ngày thời gian, trong ba ngày này, ta lại đi trước giết những cái kia không liên quan gì đến ngươi người, ba ngày sau đó, ta liền muốn đi giết ngươi các bằng hữu, tiểu sư đệ, nhìn xem chúng ta ai tốc độ càng nhanh, nhớ kỹ, ba ngày sau đó, ta và ngươi trong lúc đó du hí chính thức bắt đầu!"

	Thoại âm rơi xuống sau đó, Tiêu Vô Tình mỉm cười, bên người không gian tự động vỡ ra, mà hắn cũng cất bước đi vào.

	"Ngươi dám!"

	Diệp Đông trong miệng đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ, thậm chí không để ý tới trong ngực ôm Hạ Minh Châu, đã bước ra một bước, nâng quyền hướng về Tiêu Vô Tình hung hăng đập tới.

	Thế nhưng là, chung quy là chậm một bước, Diệp Đông một quyền này, chỉ là đập vào đã khép lại không khí phía trên.

	"Tiêu Vô Tình, ngươi dám đụng đến ta bằng hữu, ta nhất định giết ngươi!"

	"Ta đã cho ngươi hai lần cơ hội, ngươi, không có cơ hội!"

	"Tiêu Vô Tình!"

	Diệp Đông ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gần như long ngâm gầm thét, chấn động được thiên địa đều tại tốc tốc phát run, thế nhưng Tiêu Vô Tình thanh âm lại không còn vang lên, hắn đã thật rời đi.

	"Minh Châu, tạm thời ủy khuất ngươi!"

	Diệp Đông nhẹ nhàng một chỉ điểm tại Hạ Minh Châu mi tâm phía trên, để cho lâm vào cấp độ càng sâu mê man, lại đem nàng để vào Tình giới bên trong, sau đó vội vàng mở ra Hạ Minh Nguyệt đưa cho hắn ngọc giản, thần niệm bắt đầu nhanh chóng tại Phong Thần giới bên trong từng cái thế giới, tìm kiếm từ bản thân bằng hữu cùng huynh đệ bọn họ hạ lạc.

	Vừa rồi Tiêu Vô Tình thần thái biến hóa, để cho Diệp Đông có thể rõ ràng cảm giác được, hắn đồng thời không có đang gạt chính mình, hắn là thật chuẩn bị muốn đối bằng hữu của mình ra tay!

	Diệp Đông tuyệt đối không cho phép bằng hữu của mình lại có bất kỳ nguy hiểm nào, cho nên ba ngày này thời gian, hắn nhất định phải giành giật từng giây, tìm được trước bằng hữu của mình.

	Hiện tại, Diệp Đông lại một lần nữa thống hận chính mình, vì cái gì Tiêu Vô Tình liên tiếp cho mình hai lần cơ hội, để cho mình giết hắn, chính mình nhưng không có ra tay?

	Cũng là bởi vì chính mình sở kiên trì Tình Đạo sao?

	Cái này Tình Đạo, cố nhiên là bảo vệ chính mình sư môn tình, nhưng lại muốn để chính mình hữu nghị đụng phải to lớn nguy hiểm, đây hết thảy, đáng giá sao?

	Diệp Đông thần niệm tại trong ngọc giản phi tốc xuyên thẳng qua, rất nhanh liền khóa chặt cách mình gần nhất một cái có đánh dấu điểm đỏ thế giới, một tiếng long ngâm từ trong miệng phát ra, mi tâm rời đi, một vệt kim quang từ trong xông ra, hóa thành một đầu dài khoảng mười trượng kim sắc Chân Long.

	Diệp Đông một bước giẫm tại Chân Long trên đỉnh đầu, dù sao đây là hắn phân thân, cũng không phải là chân chính Thánh Thú Chân Long, hiển nhiên không cần lo lắng sẽ có bất kỳ nguy hiểm nào.

	Kim Long phát ra một tiếng hổ khiếu, vọt thẳng ra thế giới này, bắt đầu lấy đi giới thuật, đi tìm Diệp Đông phân tán tại từng cái thế giới cái này đến cái khác bằng hữu cùng huynh đệ!

	Cùng lúc đó, Thần Tiêu Thiên bên trong, cái kia bị vô số chuôi đủ loại bảo kiếm sở tràn ngập thế giới bên trong, Kiếm Thần cuối cùng từ hắn ngồi xếp bằng không biết bao nhiêu năm lâu cự kiếm trên mũi kiếm đứng lên, vô số đạo kiếm minh thanh âm cũng theo đó vang lên.

	Kiếm Thần ngắm nhìn phương xa, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh, hai mắt dĩ nhiên là riêng phần mình hóa thành hai thanh kiểu dáng hoàn toàn khác biệt bảo kiếm, lạnh lùng nói: "Diệp Đông, ta đến rồi!"

	Tại chỗ kia vũ trụ mênh mông tinh không bên trong, cái kia màu đen bóng người -- Đạo Thần, bỗng nhiên phát ra một tiếng ung dung thở dài, tự nhủ: "Tiêu Vô Tình, ngươi có phải hay không thật sự cho rằng, ta không dám giết ngươi?"

	Sau một hồi lâu, Đạo Thần lại là thở dài một tiếng: "Mà thôi, những người khác, tùy theo ngươi, bất quá, nếu như ngươi dám động người kia, Tiêu Vô Tình, vậy ngươi lại chân chính biến thành Tử Thần!"

	"Hiện tại Hư Thần đã vong, là lại tìm ra một cái mới Hư Thần, hay là dứt khoát để cho cái này Phong Thần Chiến triệt để tan thành mây khói đâu?"

	Đạo Thần cúi đầu, nhìn lấy tay mình tâm.

	Nơi đó, có một đoàn màu trắng khí thể, cho dù bị một cỗ lực lượng cho trói buộc lại, thế nhưng như cũ đang điên cuồng giãy dụa phun trào, tựa như là một cái kiêu ngạo bất khuất linh hồn! 