 Chương 1550: Ta tới cứu ngươi

	Cứ như vậy, một đoàn người là thông suốt tiến vào toà này Mộng Huyễn Chi Thành, cho dù ở cửa thành cửa vào chỗ liền đứng đấy không ít hòa thượng, thế nhưng đối với bọn hắn đến, mỗi người chẳng những không cảm thấy kỳ quái, ngược lại đều là tại hướng bọn hắn gật đầu mỉm cười, thần sắc tường hòa cực kỳ.

	Phan Triêu Dương cũng nói tiếp: "Những này phật tu giả tâm tính độ cao, dù sao ta là không đạt được, bọn hắn tựa hồ cũng đã nhìn thấu hết thảy, ngoại trừ một lòng hướng phật bên ngoài, không còn có cái gì có thể rung chuyển tâm linh của bọn hắn, cho nên các ngươi cũng không cần kỳ quái, bọn họ đích xác không có ác ý, lần trước ta chạy trốn thời điểm, nếu như những người này ngăn trở, ta đồng dạng căn bản không trốn thoát được."

	Đám người yên lặng không nói, tiếp tục hướng phía trước, theo càng lúc càng thâm nhập, gặp phải người cùng kiến trúc hiển nhiên cũng là càng ngày càng nhiều, thế nhưng vẫn cùng lúc trước, là không ai đi lên ngăn cản bọn hắn hoặc là hướng bọn hắn tra hỏi, cả tòa thành trì chi Trung Đô tràn ngập một loại yên tĩnh tường hòa khí tức, tựa hồ có thể gột rửa tâm hồn người ta, loại trừ bọn hắn thú, để cho mỗi người có thể tìm được một phần khó được tĩnh mịch.

	Bất quá, Diệp Đông bọn hắn lại là không biết vì cái gì, càng hướng thành nội đi, trong lòng thì càng dâng lên một cỗ cảm giác cổ quái, thậm chí Hồng Lang toàn thân lông dài đều đã dựng lên, đó cũng không phải phát hiện địch nhân, mà là chính nó cũng không nguyện ý thừa nhận một loại sợ hãi tâm lý.

	Hiển nhiên, không có ai đi chế giễu Hồng Lang thời khắc này bộ dáng, dù là từ trước đến nay thích cùng Hồng Lang đấu võ mồm Giao Ngạc đều là thần sắc ngưng trọng, không ngừng nhìn chung quanh, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy cái gì, nhưng lại giống như là đang lo lắng cái gì.

	Bởi vì lúc này giờ phút này, lòng của mỗi người Trung Đô có cảm giác như vậy.

	Đột nhiên trong lúc đó, Phan Triêu Dương bỗng nhiên ngừng lại, thần thức cũng trực tiếp tại mọi người trong đầu vang lên: "Ta biết không đúng chỗ nào!"

	"Không đúng chỗ nào?"

	"Lần trước ta chỉ lo chạy trốn, căn bản không có chú ý tới, hiện tại lại nhìn những người này, các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, ánh mắt của bọn hắn, cơ hồ tựa như là một cái khuôn mẫu bên trong khắc ra giống nhau sao?"

	Trải qua Phan Triêu Dương một nhắc nhở như vậy, mọi người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, hoàn toàn chính xác, bọn hắn nhìn thấy mỗi người, cho dù tướng mạo cùng mặc không giống nhau, thế nhưng ánh mắt của bọn hắn và khí chất, nhưng đều là hoàn toàn tương tự, đều là mặt mỉm cười, đều là thần sắc bình thản, đều là như mộc xuân phong!

	"Triêu Dương, lần trước ngươi bị giam lỏng thời điểm gặp phải những người kia, cũng là như vậy sao?" Diệp Đông hỏi.

	"Không phải, bọn hắn có thần tình biến hóa, có đôi khi ta lại cố ý chọc giận bọn hắn, bọn hắn cho dù không tức giận, thế nhưng trên mặt lại đành chịu chi sắc, ta nhớ được rất rõ ràng."

	Diệp Đông lông mày thật chặt xoắn lại một chỗ, lầu bầu nói: "Cái kia, nơi này thật chẳng lẽ tất cả đều là huyễn tượng? Nếu như là, tại sao phải cho chúng ta bố trí ra cái này huyễn tượng đâu?"

	Giao Ngạc bỗng nhiên cất bước đi đến bên cạnh một tên ngay tại cúi đầu hành tẩu hòa thượng trước mặt, xuất kỳ bất ý dùng sức vỗ xuống bờ vai của hắn, chỉ gặp cái kia hòa thượng lập tức dừng bước, ngẩng đầu lên, trên mặt không có chút nào nhận vẻ mặt kinh ngạc, vẫn là mặt mỉm cười chắp tay trước ngực thi lễ nói: "Thí chủ, có gì muốn làm?"

	"Ngươi biết Bàn Nhược sao?"

	"Bàn Nhược? Chưa nghe nói qua!" Hòa thượng lễ phép nói: "Nếu như thí chủ không có những chuyện khác, vậy ta cáo từ!"

	Lại là thi lễ sau đó, hòa thượng rời đi, mà một màn này để cho đám người càng thêm có thể xác định, tòa thành này có gì đó quái lạ, người nơi này cũng có gì đó quái lạ.

	Đột nhiên bị kinh sợ, không có người nào gặp mặt mang mỉm cười, đây tuyệt đối không bình thường.

	"Cái này hẳn là chính là Nhân Vương đại nhân lời nói tẩy não? Những này hòa thượng đều bị tẩy não rồi?"

	Phan Triêu Dương đưa ra sự nghi ngờ này, bất quá nhưng không ai có thể giải đáp, Diệp Đông cắn răng nói: "Mặc kệ, chúng ta lần này là tìm đến Bàn Nhược, Triêu Dương, ngươi hẳn còn nhớ đường a? Chúng ta cũng đừng chậm trễ, trực tiếp tiến đến Bàn Nhược bị giam lỏng địa phương."

	"Tốt! Chính là ngọn núi kia!"

	Thế là đám người không còn đi để ý tới bên người hết thảy, chăm chú cùng sau lưng Phan Triêu Dương, tại toà thành phố khổng lồ này bên trong xuyên qua.

	Đại khái sau nửa canh giờ, đám người liền đi tới toà kia núi cao nguy nga trước đó, đại sơn cao tới vạn trượng, một chút đều nhìn không thấy đỉnh núi, chỉ có thể nhìn thấy chỗ giữa sườn núi, có một tòa miếu vũ.

	"Chính là chỗ đó, ngọn núi này nghe nói là phật tu giả Thánh Sơn, tên là Linh Sơn, toà kia miếu thờ nhìn cho dù rất nhỏ, thế nhưng bên trong có Càn Khôn, tựa như là một tòa đại mê cung, ta cùng Bàn Nhược lúc trước liền bị giam ở nơi đó."

	"Lên núi!"

	Mọi người ở đây chuẩn bị lên núi thời điểm, đột nhiên một tiếng phật hiệu từ trên núi truyền đến, vừa mới đám người nhìn thấy cái kia lão hòa thượng là xuất hiện lần nữa, chỉ là lần này hắn không còn là đứng tại không trung, mà là từng bước từng bước từ không trung hướng về đám người đi xuống.

	Lão hòa thượng mỗi một bước phóng ra, dưới chân vậy mà đều sẽ xuất hiện một đóa kim sắc hoa sen.

	Bộ Bộ Sinh Liên!

	Cho dù mọi người tại đây không có phật xây, nhưng lại đều biết, có thể làm được Bộ Bộ Sinh Liên phật tu giả, tuyệt đối đều là cấp độ đại năng nhân vật, coi như không phải cường giả tuyệt thế, cũng là không xê xích bao nhiêu, huống chi phật tu giả chuyên tu linh hồn lực, mà hồn kỹ công kích so với chân thực chiến kỹ phải càng thêm khó mà đề phòng, cho nên giờ phút này đám người lần nữa chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

	Diệp Đông càng là lặng yên đem Trấn Hồn Chung chuẩn tốt.

	Lão hòa thượng tổng cộng bước ra chín bước, liền đi tới trước mặt mọi người, mà ở phía sau hắn, chín đóa hoa sen vàng vẫn lơ lửng không trung, nhụy hoa hương thơm, hương hoa thoải mái, tựa như chân thực hoa sen đồng dạng.

	Lão hòa thượng đối đám người chắp tay trước ngực thi lễ nói: "Chư vị thí chủ, ta để các ngươi tiến nhập cực lạc chi thành, đã là phá lệ, thế nhưng Linh Sơn chính là ngã phật xây thánh địa, không phải ngã phật trong tông người, thật không thể lại tiến nhập!"

	Diệp Đông mặc kệ là dùng Âm Dương Nhãn vẫn là dùng thần thức, đều không thể xem thấu cái này lão hòa thượng hết thảy, thậm chí liền hắn là người thật, hay là hư ảnh đều không thể phán đoán, có thể thấy được thực lực đối phương mạnh.

	Bất quá Diệp Đông nhưng cũng không có e ngại, nhìn thẳng lão hòa thượng nói: "Đại sư, ta còn là câu nói kia, huynh đệ chúng ta lại tới đây, cũng không phải là vì cùng Phật tông là địch, chỉ là muốn nhìn một chút Bàn Nhược thế thôi."

	"Thí chủ, chúng ta không đánh lừa dối, nơi đây thật không có Bàn Nhược."

	Bỗng nhiên Phan Triêu Dương mở miệng nói: "Đại sư, chúng ta lui một bước, chúng ta không thấy Bàn Nhược, chúng ta muốn gặp một lần Bàn Nhược túi da!"

	Những lời này nói xong, chẳng những lão hòa thượng trên mặt hơi biến sắc, liền liền Diệp Đông mấy người cũng là mặt lộ vẻ chấn kinh, phật xây bên trong túi da, chỉ chính là người nhục thân, bây giờ Phan Triêu Dương ý tứ trong lời nói, tựa hồ chỉ là Bàn Nhược nhục thân hẳn là còn tại, thế nhưng chỉ sợ linh hồn đã cũng không phải là Bàn Nhược!

	Lão hòa thượng lần nữa lắc đầu nói: "Một bộ túi da mà thôi, chư vị hay là không thấy tốt!"

	Diệp Đông nộ khí đã không thể ức chế, đột nhiên lưỡi rực rỡ sấm mùa xuân, lấy Phạm Chi Lục Âm bên trong giận thanh âm bộc phát ra một tiếng kinh Thiên Nộ thét lên: "Bàn Nhược, ta là Diệp Đông, ta tới cứu ngươi!"

	Một đạo bao vây lấy kim sắc Đạo Văn tiếng gầm từ Diệp Đông trong miệng phun ra, thật như là cuồn cuộn kinh lôi, chấn động được toàn bộ cực lạc chi thành đều đang rung động ầm ầm, thiên địa oanh minh.

	"Ta tới cứu ngươi, ta tới cứu ngươi. . ."

	Giữa thiên địa, tựa hồ chỉ còn lại những lời này đang không ngừng tiếng vọng. 