 Chương 1838: Linh hồn như nước thủy triều

	Nội thành, xem như toàn bộ Tịch Diệt thành trọng yếu nhất chỗ, như là một tôn kinh khủng quái thú, bao phủ tại trong sương mù dày đặc, hiện ra tại mọi người trước mắt.

	Thật dày hắc sắc tường thành, liếc nhìn lại liền cho người ta một loại nặng nề cảm giác, trên cổng thành, thiêu đốt lên to lớn chậu than, ngọn lửa màu tím không ngừng phun ra nuốt vào, chiếu sáng nơi này hết thảy.

	Ngoài cửa thành, không có một cái nào người giữ cửa, cũng không có thấy cái gọi là tứ đại Tôn Giả, chỉ có một cái cao tới trăm mét to lớn hắc sắc cửa thành, đứng sừng sững ở đó, đọng thật chặt.

	"Ta đến đẩy ra nó!"

	Bàn Nhược trực tiếp đi tới cửa thành trước đó, hai tay thả đi lên, một tiếng gào thét phía sau, toàn thân cơ bắp cao cao nâng lên, nương theo lấy "Kẹt kẹt" một tiếng vang trầm, cái này phiến nặng nề vô cùng cửa thành là thật bị hắn cho chậm rãi đẩy ra.

	Đám người nối đuôi nhau tiến nhập, tạp nhạp tiếng bước chân quanh quẩn ở cửa thành trong thông đạo, phía trước là một cái cự đại hình vuông quảng trường, cuối cùng chỗ nhưng là một tòa như là cung điện một dạng kiến trúc cao lớn.

	Vừa vào nội thành, tất cả mọi người có thể cảm giác được, nơi này âm khí so ngoại thành còn tinh khiết hơn không biết bao nhiêu lần, tuy nói không phải hoàn toàn tinh khiết, nhưng lại có thể để cho linh hồn cảm thấy hết sức thoải mái, khó trách Tiểu Vong sẽ nói tất cả mọi người hi vọng tiến nhập nội thành!

	Bỗng nhiên, trong nội thành, khắp nơi đều sáng lên ngọn lửa màu tím!

	Hỏa diễm sáng lên trong nháy mắt, từ nơi này rộng lượng quảng trường bên cạnh công trình kiến trúc bên trong đã tuôn ra đại lượng hắc sắc cái bóng, như là hắc sắc thủy triều, trong nháy mắt liền đem đám người cho đoàn đoàn bao vây lên, đồng thời còn tại không ngừng tới gần.

	Đó có thể thấy được, những cái bóng này so với ngoại thành những thị vệ kia rõ ràng cường đại hơn nhiều, mỗi người linh hồn cơ hồ đều đã ngưng tụ thành thực chất , liên đới lấy để cho không khí chung quanh đều ngưng kết lại, sinh ra áp lực cực lớn.

	"Thiếu chủ, ngươi mang theo Tiểu Vong cùng Đức Hữu đứng ở chính giữa, ta biết, kích hoạt trận nhãn cực kì tiêu hao linh hồn lực, cho nên bây giờ không phải là ngươi xuất thủ thời gian." Phan Triêu Dương bắt đầu an bài đứng lên đám người vị trí: "Bàn Nhược, ngươi tại phía trước nhất, Khinh Ca cùng Hồng Lang trái phải phụ trợ, Khâu Vận cùng Chu Vũ tại cuối cùng, ta phải chịu trách nhiệm tìm ra trận nhãn chỗ, nhớ kỹ, nhiệm vụ của chúng ta là kích hoạt trận nhãn, mà cũng không phải là cùng những linh hồn này dây dưa."

	"Bàn Nhược đại ca vừa rồi cũng tiêu hao không ít khí lực, hay là ta tại phía trước nhất đi!" Tuyết Khinh Ca nói.

	"Bàn Nhược có được tuệ nhãn, có thể xem thấu hư ảo, ta suy đoán những linh hồn này hẳn là đều có thể đơn giản sử dụng huyễn tượng, còn như ngươi, tốt nhất đừng xuất thủ, Si Long một hồi khẳng định sẽ xuất hiện, chỉ có ngươi có thể cùng nàng chống lại!" Phan Triêu Dương đơn giản giải thích nói: "Tốt, tất cả mọi người liền lấy thiếu chủ làm chủ, hắn hướng phương hướng nào chạy, chúng ta liền hướng phương hướng nào di động, mọi người tận lực nhanh chóng giải quyết địch nhân, cũng muốn thích hợp lưu chút lực lượng!"

	Đám người lại không dị nghị , dựa theo Phan Triêu Dương an bài phân biệt đứng ngay ngắn vị trí, mỗi người đều một mình đảm đương một phía, chỉ có Diệp Đông trong lòng có chút áy náy, bất quá Phan Triêu Dương thực sự nói thật, kích hoạt trận nhãn phải hao phí linh hồn lực, nhìn hắn là lông tóc không thương, thế nhưng trên thực tế trước mắt hắn mới là suy yếu nhất.

	Trước mắt linh hồn triều căn bản không nhìn thấy cuối cùng, Diệp Đông một đoàn người liền hiện lên hình thoi đứng tại cái này thủy triều chính giữa, như một thuyền lá lênh đênh, theo sẽ bị cái này thủy triều sở phá vỡ thôn phệ.

	"Mau chóng sao!"

	Bàn Nhược liếm liếm bờ môi của mình, trong miệng nói lẩm bẩm, hướng trên đỉnh đầu y nguyên xuất hiện một cái cự mãng cùng một cái Kim Sí cự điểu, uy phong lẫm liệt.

	Hồng Lang đứng thẳng người lên, trong hai mắt huyết quang cuồn cuộn, hai cái móng vuốt tăng vọt ra mấy mét có thừa, đầu ngón tay phía trên hàn quang lấp lóe.

	Khâu Vận thần tình nghiêm túc, trong tay xuất hiện một thanh xanh mênh mang bảo kiếm, trên thân kiếm có một đóa màu lam hoa sen vừa đi vừa về phiêu đãng, phóng xuất ra từng cơn sóng gợn.

	Chu Vũ lại là lấy một loại cực kì phức tạp thủ thế tại trên người mình vuốt, một cỗ thuần ánh sáng màu đỏ từ lồng ngực của hắn xuất hiện, sau đó lan tràn đến trên hai tay, đồng thời, tất cả mọi người cảm thấy nhiệt độ chung quanh bắt đầu lên cao.

	Phan Triêu Dương như có điều suy nghĩ mắt nhìn Chu Vũ, hai mắt khép hờ, đột nhiên mở ra nói: "Động thủ! Thiếu chủ, phải phía trước!"

	"Rống!"

	Tất cả mọi người cơ hồ tại lúc này đều phát ra gầm lên giận dữ, bất quá vang dội nhất lại là Hồng Lang thanh âm, mà lại động tác của nó cũng là nhanh chóng nhất, là vọt thẳng hướng về phía trước mặt từng bước tới gần đám kia trong linh hồn.

	Cự mãng, Kim Sí cự điểu, cơ hồ theo sát phía sau, nhao nhao xông về riêng phần mình sở phụ trách phương hướng, mà Diệp Đông cũng không chần chờ chút nào, lập tức bước chân, hướng về phải phía trước đi đến.

	Đi ở trước nhất Bàn Nhược, thúc giục cự mãng, như là Giao Long vào biển, xông vào linh hồn triều bên trong, thân hình đột nhiên tăng vọt đến trăm trượng có hơn, thân thể cao lớn vặn một cái cuốn một cái, liền quấn quanh lên mấy trăm linh hồn, lại dùng lực đè ép.

	"Ba ba ba!"

	Như là bạo đậu một dạng thanh âm vang lên, cái này mấy trăm linh hồn liền nhao nhao nổ tung, hóa thành Hắc Ám điểm sáng.

	Kim Sí cự điểu cũng là vung tay bay cao, hai cái to lớn vuốt chim đáp xuống, nắm lên mấy chục cái linh hồn, trừ bỏ bị trực tiếp vồ chết bên ngoài, cái khác lại trực tiếp bị hung hăng nện xuống đất.

	Hồng Lang hung mãnh dị thường, vuốt sói vung lên, lập tức chính là hơn mười linh hồn bị xé nứt ra, mà đại địa phía trên, thỉnh thoảng còn biết đột nhiên dâng lên mấy cây sắc bén đâm.

	Khâu Vận vung vẩy lợi kiếm trong tay, một đóa to lớn màu lam hoa sen xuất hiện tại thân thể nàng bốn phía, đạo đạo kiếm khí từ hoa sen bên trong nổ bắn ra mà ra, bắn về phía phía trước những cái kia linh hồn.

	Chu Vũ thoải mái nhất, thần thái ở giữa y nguyên mang theo quen có thẹn thùng, một bên cất bước, một bên tùy ý vung đầu nắm đấm, phàm là tới gần hắn quanh người ba mét bên trong linh hồn, cơ hồ trong nháy mắt liền sẽ bốc cháy lên, rất nhanh hóa thành tro tàn.

	Những linh hồn này tựa hồ ngoại trừ số lượng kinh khủng bên ngoài, thực lực cũng không tính quá mạnh, căn bản ngăn không được đám người xuất thủ, cũng tạm thời ngăn chặn lại chung quanh những cái kia linh hồn đại quân thủy triều.

	Bất quá ai cũng không có cảm giác được nhẹ nhõm, bởi vì mỗi người đều có thể rõ ràng trông thấy, từ hai bên công trình kiến trúc bên trong, vẫn liên tục không ngừng tuôn ra linh hồn, còn có bốn cái thân ảnh màu vàng đột ngột xuất hiện ở một chút công trình kiến trúc đỉnh chóp, quan sát đây hết thảy.

	"Cái kia bốn cái thân ảnh màu vàng hẳn là tứ đại La Hán, trong đó đồng thời không có Si Long, ta hoài nghi, Si Long chính là trái phải Bồ Tát bên trong một cái."

	Phan Triêu Dương một bên suy tính lấy trận nhãn vị trí, một bên chú ý tình huống chung quanh, cho dù hắn còn không có xuất thủ, thế nhưng hắn lưng đeo áp lực cũng không nhỏ.

	Diệp Đông nhìn chăm chú lên chỗ cao cái kia bốn cái thân ảnh màu vàng, rõ ràng có thể cảm giác được bọn hắn cũng đang xem lấy chính mình, mà lại đối mặt đông đảo linh hồn cơ hồ nghiêng về một bên tan tác, bọn hắn lại như cũ không nhúc nhích tí nào.

	Bất quá, mọi người ở đây đến cái thứ nhất trận nhãn, đồng thời do Diệp Đông thuận lợi đem Huyết Chi Thiên Văn khảm vào dưới mặt đất thời điểm, đột nhiên bốn cái thân ảnh màu vàng đồng thời phát ra một tiếng bén nhọn như là cái còi một dạng thanh âm.

	"Ô ô!"

	Theo thanh âm vang lên, chung quanh những cái kia chính như cùng lúa mạch một dạng bị đám người thu hoạch đông đảo linh hồn thể bên trong, đột nhiên bạo phát ra một đạo hắc sắc quang mang.

	Hắc quang cho dù vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng mà qua, thế nhưng đám người lại đều đã nhận ra, những linh hồn này lực lượng là trong nháy mắt mạnh lên.

	Cùng lúc đó, lúc trước bên ngoài thành nghe được cái thanh âm kia cũng đột nhiên vang lên: "Hừ, trong cơ thể của bọn họ có ba đạo phong ấn, bây giờ ta giải khai một đạo, để cho cái trò chơi này độ khó hơi tăng lớn một chút! 