 Chương 1946: Ma Thần phân thân

	Đạo này đột nhiên vang lên tiếng vang, rung động không hề chỉ là Tứ Tượng giới, mà là ngàn vạn thế giới người phàm, sinh hoạt ở trong đó tất cả sinh mệnh đều nghe được cái này tiếng nổ.

	Theo tiếng vang truyền đến, còn có ngày nào băng đất nứt chấn động kịch liệt!

	Dung nạp ngàn vạn thế giới người phàm hư không, phảng phất biến thành bộc phát hải khiếu hải dương, mà mỗi một cái thế giới người phàm, tại lúc này đều hóa thành phía trên đại dương một thuyền lá lênh đênh, tại lực lượng khổng lồ bao phủ phía dưới, run lẩy bẩy!

	Mỗi một cái thế giới người phàm bên trong, đều nghênh đón một trận kinh khủng hạo kiếp, đất rung núi chuyển, thiên băng địa liệt, núi cao sụp đổ, biển cả khô cạn!

	Vô số sinh mệnh, tại loại này hạo kiếp bên trong đau khổ giãy dụa!

	"Ha ha, cuối cùng thành công!"

	Lại là một tiếng tràn đầy cuồng hỉ kêu to vang vọng tại ngàn vạn thế giới người phàm trên không.

	Tại cái kia rộng lớn bao la hư không bên trong, một đạo một đạo giăng khắp nơi trong cái khe, đột nhiên có một vết nứt bị xé nứt ra một đạo nhỏ hẹp khe hở, ngay sau đó, một cái đầu mọc ra hai sừng, đầu dê thân người trăm trượng thân ảnh, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp xuyên qua đạo khe hở này, tiến vào hư không bên trong.

	Cho dù đã thương tích đầy mình, nhưng từ đầu tới cuối duy trì sắc mặt yên lặng Diệp Đông, tại tiếng nổ lớn truyền đến một khắc này, sắc mặt lập tức đại biến, thậm chí bỗng nhiên đứng dậy, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

	Hai đạo ánh mắt, ngưng tụ thành thực chất cột sáng, xuyên thủng chân trời, một mực xa xa lên tới cái kia vô tận hư không bên trong, cho đến va chạm đến cái kia đầu dê thân người trăm trượng thân ảnh.

	"Hắc hắc, tiểu tử, lão tử đang tìm ngươi đó, ngươi ngược lại chính mình đưa tới cửa, vừa vặn bớt đi lão tử khí lực."

	Trăm trượng thân ảnh đầu dê phía trên, lộ ra một tia nụ cười dữ tợn, hai mắt đột nhiên trừng một cái Diệp Đông cái kia hai đạo ánh mắt, lập tức, ánh mắt đứt thành từng khúc, sụp đổ tại trong hư vô, mà thân ở Tứ Tượng giới bên trong Diệp Đông, cũng là cảm động lây, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, dưới chân lảo đảo không ngừng lui ra phía sau, cho đến rời khỏi bách bước mới miễn cưỡng đứng vững.

	"Thật mạnh!"

	Vẻn vẹn một chút, liền đem chính mình đẩy lui như thế xa, cho dù nói mình bản thân bị trọng thương, thế nhưng người này thực lực, cũng tuyệt đối là vượt qua chính mình quá nhiều.

	Giờ khắc này, đối mặt với trăm trượng thân ảnh, Diệp Đông có những người phàm tục kia tu sĩ đối mặt chính mình thời gian cảm giác.

	Đó là một loại căn bản không thể chống cự thực lực cường đại, tại loại thực lực này trước mặt, chính mình thậm chí không hứng nổi một tia phản kháng suy nghĩ, có, chỉ là ngoan ngoãn thần phục.

	"Ma Thần!"

	Diệp Đông cái kia đang cốt cốt chảy máu trong vết thương, có thể thấy rõ ràng, hắn hàm răng đã qua gắt gao cắn vào nhau, gian nan phun ra hai chữ này.

	Cho dù, hắn đạo tâm bị phong ấn, quên đi chính mình đạo, quên đi gặp được Từ Linh, quên đi Từ Linh nhắc nhở qua chính mình, Ma Thần sẽ muốn diệt sát hai họ người sự tình, thế nhưng trên người Đường Kiêu, hắn cảm thấy cái kia quen thuộc Ma Thần lực lượng, kết hợp với Đường Kiêu trước khi chết nói qua, Ma Thần lão tổ sẽ đích thân hàng lâm nhân gian, cho nên, hắn suy đoán ra cái kia một chút liền đem chính mình kích thương thân ảnh thân phận.

	Cái này hiển nhiên cũng không phải là chân chính Ma Thần Hình Cực, mà chỉ là hắn một đạo thần niệm phân thân!

	Dù sao nhân gian bên trong có đạo tắc lực lượng bảo hộ, đừng nói bọn họ hai vị thần liên thủ, cho dù là tất cả thần liên thủ phía dưới, cũng không có khả năng hoàn toàn phá vỡ, cho nên, chỉ có thể mở ra một tia khe hở, để cho thần niệm phân thân thừa dịp khe hở mà vào.

	Bất quá, cho dù là một đạo thần niệm phân thân, có được thực lực, cũng tuyệt đối là áp đảo tất cả tu sĩ phía trên, căn bản không phải trước mắt Diệp Đông có khả năng chống lại.

	Tại đoán được thân phận đối phương sau đó, Diệp Đông cắn chặt hàm răng, trong đầu suy nghĩ xoay nhanh, hắn hiển nhiên rõ ràng Ma Thần là đến giết chính mình, là đến hủy diệt Tứ Tượng giới, cho nên, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, chí ít có thể bảo toàn người nhà mình.

	Thế nhưng là, trải qua một phen suy tư, Diệp Đông trong lòng một mảnh đau thương, bởi vì căn bản không có biện pháp gì!

	Tại trần trụi thực lực sai biệt phía dưới, liền chính hắn đều là tự thân khó đảm bảo, huống chi người nhà mình.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, từ lúc tiếng vang xuất hiện sau đó, liền đình chỉ thôi động đầu lâu đối Diệp Đông tiến hành cắn xé Liễu Hương Nhi, nhìn lấy bị Ma Thần một chút chấn động đến miệng phun máu tươi Diệp Đông, trong mắt dĩ nhiên là lóe lên một chút tức giận!

	Loại cảm giác này, tựa như là nàng Liễu Hương Nhi vô luận như thế nào tra tấn Diệp Đông, thậm chí đem hắn một chút xíu giết chết đều, thế nhưng bất kỳ người nào khác, đều không cho phép nhúc nhích Diệp Đông một chút!

	Diệp Đông, chính là Liễu Hương Nhi vảy ngược!

	Sờ vảy ngược người, chết!

	Nói thật, hiện tại Liễu Hương Nhi cũng không biết tại sao mình lại có như thế kỳ quái ý nghĩ, thế nhưng loại ý nghĩ này lại là càng ngày càng mạnh, càng ngày càng đậm, đến mức nàng dĩ nhiên là một bước phóng ra, ngăn tại Diệp Đông trước người, sau lưng cặp kia do tử khí ngưng tụ mà thành cánh, chầm chậm vỗ, trong mắt cái kia vốn là băng lãnh ánh mắt, càng là phảng phất đông kết, gắt gao nhìn chăm chú vỡ vụn bầu trời.

	Trên bầu trời, lúc này cuối cùng xuất hiện Ma Thần Hình Cực thân ảnh!

	Đầu dê thân người, trăm trượng đến cao, lại thêm toàn thân tản mát ra cái kia cỗ tuỳ tiện ở giữa có thể hủy thiên diệt địa uy áp, đơn giản tựa như là một tòa Ma Sơn, sừng sững ở trên không trung.

	Tứ Tượng giới bên trong, hoàn toàn lâm vào đứng im!

	Gió không còn động, thủy không còn lưu!

	Không phải là không muốn, mà là không dám!

	Ma Thần Hình Cực liếc mắt liền thấy được Diệp Đông cùng Liễu Hương Nhi, trên mặt lập tức lộ ra buông thả nụ cười: "Ha ha ha, thú vị, thú vị, Diệp Đông, một cái Tử Vệ, dĩ nhiên là có thể đưa ngươi bị thương thành dạng này, xem ra, ta thật sự là xem trọng ngươi! Bất quá ngươi yên tâm, hôm nay ta không giết ngươi, ta sẽ đem ngươi luyện thành thi vệ, đến lúc đó để cho ngươi cùng cái này Tử Vệ ganh đua cao thấp, lấy tuyết cái nhục ngày hôm nay!"

	Thoại âm rơi xuống, Hình Cực đột nhiên vươn tay ra, đại thủ bên trong, thình lình mang theo Không Gian Pháp Tắc lực lượng, đem toàn bộ Tứ Tượng giới không gian đều hoàn toàn trói buộc, hướng về Diệp Đông thẳng bắt mà tới.

	"Ngươi, không thể động đến hắn!"

	Đột nhiên, Liễu Hương Nhi trong miệng truyền đến lạnh lùng thanh âm, đồng thời phía sau nàng cặp kia cánh đột nhiên một cái, lập tức, hai cỗ hoàn toàn do tử khí ngưng tụ mà thành vòi rồng bỗng nhiên xông ra, xông về Hình Cực lấy xuống con kia cự chưởng.

	"Ầm!"

	Tử khí vòi rồng hung hăng đụng vào cự chưởng phía trên, dĩ nhiên là để cho vỡ ra một cái nho nhỏ lỗ hổng, cho dù không có ý nghĩa, thế nhưng hành vi này, lại là triệt để chọc giận Ma Thần Hình Cực, rống to một tiếng nói: "Mẹ, cho dù là ngươi chủ tử, Tử Thần cũng không dám đối lão tử xuất thủ, ngươi một cái nho nhỏ Tử Vệ, thật sự là gan to bằng trời, vừa rồi chính là ngươi giết lão tử hậu nhân, vậy lão tử hiện tại trước hết giết ngươi, sau đó lại tìm Tử Thần tính sổ sách đi!"

	Đại thủ hơi hơi nhất chuyển, nhắm ngay Liễu Hương Nhi trực tiếp chộp tới, mà Liễu Hương Nhi thần sắc bình tĩnh, sau lưng hai cánh lần nữa kịch liệt chấn động, một đạo lại một đạo vòi rồng tuôn trào ra, mà cùng vừa rồi khác biệt, lần này, mỗi một đạo trong vòi rồng, thình lình đều có một cái nhàn nhạt bóng người!

	Thấy cảnh này, Ma Thần Hình Cực trong miệng phát ra một tiếng kinh ngạc: "A, Tiêu Vô Tình đối ngươi thật đúng là xuống khổ tâm a, dĩ nhiên là đem hắn giết qua những người này, đều đưa cho ngươi!"

	Tiêu Vô Tình!

	Cái tên này, như là một đạo thiểm điện, hung hăng bổ vào Diệp Đông trong lòng! 