 Chương 735: Như cái hài tử một dạng

	Diệp Đông bên người có thể nói tụ tập toàn bộ Chu Tước đại lục, thậm chí là toàn bộ Tứ Tượng giới bên trong đều coi là đứng đầu nhất luyện dược sư.

	Nhìn thấy hắn đột nhiên ngã xuống, tất cả mọi người giật nảy mình, khoảng cách gần hắn nhất Phan Triêu Dương một tay lấy đỡ lấy, mà Mai Sơn Dân theo sát phía sau chạy tới, đưa tay dựng ở Diệp Đông mạch đập.

	Sau một lát, Mai Sơn Dân lắc lắc đầu nói: "Không có việc gì, giống như là tức giận sôi sục, nhất thời bất tỉnh đi, nghỉ ngơi lại liền tốt!"

	Lòng của mọi người lập tức để xuống, bất quá nhưng đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, thực sự không nghĩ ra đến tột cùng có chuyện gì có thể kích thích Diệp Đông mãnh liệt như vậy nhân vật đã hôn mê.

	Đại khái một chén trà thời gian trôi qua, Diệp Đông liền yếu ớt mở mắt, sắc mặt trắng bệch đưa tay che trái tim của mình, tại Phan Triêu Dương nâng phía dưới đứng lên.

	"Tông chủ, ngươi không sao chứ?"

	Diệp Đông lắc đầu, nhưng trong lòng thì đột nhiên dâng lên một cái dự cảm bất tường.

	Hắn biết mình không có bệnh cũng không có thương tổn, vừa rồi kích thích cũng chỉ là đau lòng quá mức kịch liệt, mà đối với cảm giác đau lòng, chính mình hết sức quen thuộc, một khi xuất hiện, đã nói lên chính mình sở tại hồ người bên trong có người xảy ra chuyện!

	Nhưng mà ngày xưa bất kỳ lần nào đau lòng nhưng xưa nay không có giống như bây giờ, có thể làm cho chính mình đau đến đã hôn mê.

	Chẳng lẽ mình thân nhân bên trong có người tao ngộ bất hạnh?

	Ý nghĩ này vừa nhô ra, Diệp Đông liền rốt cuộc không có tâm tình tiếp tục lưu lại Từ Hàng tông, nhìn về phía Mai Sơn Dân nói: "Mai trưởng lão, chúng ta bây giờ liền lên đường rời đi đi, ta lo lắng trong nhà của ta xảy ra chuyện."

	Nghe xong Diệp Đông trong nhà khả năng xảy ra chuyện, đám người tự nhiên ai cũng không dám lãnh đạm, Mai Sơn Dân lúc này gật đầu nói: "Ta không có vấn đề, chỉ là tông chủ thân thể?"

	"Không có việc gì!"

	Phan Triêu Dương hỏi: "Tông chủ, có cần hay không ta lại phái chút nhân thủ tùy ngươi cùng một chỗ trở về."

	"Không cần!"

	Nếu như ngay cả Mai Sơn Dân cùng mình chung vào một chỗ đều không đối phó được phiền phức, như vậy lại phái càng nhiều người đi cũng là không làm nên chuyện gì.

	Diệp Đông cùng Mai Sơn Dân hai người không lại trì hoãn, trực tiếp thả người bay đến không trung, rời đi Từ Hàng tông, hướng về Diệp gia tiến đến.

	Trên đường đi, hai người ai cũng không nói gì, Diệp Đông là tâm tình nặng nề thấp thỏm, căn bản không tâm tư nói chuyện, mà Mai Sơn Dân cũng biết Diệp Đông cảm thụ, tự nhiên cũng không tốt tùy ý mở miệng.

	Cứ như vậy, hai người muốn so Diệp Đông lúc đến tốc độ nhanh hơn, tại hai ngày sau đó thậm chí đuổi kịp trước một bước rời đi Lạc Mai đạo nhân, sau đó năm người cùng lúc xuất hiện tại Diệp gia trên không.

	Trên cao nhìn xuống xem tiếp đi, Diệp gia bên trong có hàng ngàn người ảnh ngay tại bận rộn, bị Mập hòa thượng phá hủy phòng ốc cũng đã bắt đầu trùng kiến, căn bản không có bất kỳ sóng linh khí cùng giao thủ tình hình, thoạt nhìn không có bất luận cái gì chỗ không đúng.

	Cái này khiến Diệp Đông trong lòng không khỏi cảm nhận được kỳ quái, chẳng lẽ không phải Diệp gia xảy ra chuyện rồi?

	Linh Thức trực tiếp tìm được phụ thân vị trí, thế là Diệp Đông mang theo bốn vị Thái Thượng trưởng lão trực tiếp xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước mặt.

	"Cha!"

	Diệp Vân Phi đang giúp bận bịu vận chuyển vật liệu gỗ, nghe được Diệp Đông thanh âm, vội vàng chuyển người qua đến, vẻ mặt tươi cười mà nói: "Đông nhi, ngươi trở về a, hai ngày qua này nhà chúng ta hỗ trợ người thật là không ít, quay đầu ngươi phải thật tốt tạ ơn bọn hắn."

	Diệp Đông giương mắt xem xét, đang bận rộn trong đám người thình lình thấy được mấy cái thân ảnh quen thuộc, Thiên Tâm tông Thạch Đại Lực, Lôi Chiến hai tên thân truyền đệ tử, Hỏa Sư sơn Lạc Tân Lan, thậm chí còn có vài chục vị hòa thượng.

	Hiển nhiên, Diệp gia bị tập kích tin tức đã qua truyền ra ngoài, mà nhận được tin tức mỗi loại thế lực lớn, nhưng phàm là cùng Diệp Đông có quan hệ, đều tại thứ nhất thời gian phái ra nhân thủ, mang theo đủ loại vật tư tới trước Diệp gia hỗ trợ.

	Cho dù Diệp Đông trong lòng cũng là tràn đầy cảm kích, thế nhưng hiện tại hắn quan tâm không phải vấn đề này.

	"Cha, các ngươi đều không sao chứ?"

	"Không có việc gì a, tất cả mọi người đang làm việc hả, thế nào?"

	Diệp Vân Phi kỳ quái nhìn lấy con của mình.

	Diệp Đông nhíu mày, tất nhiên người nhà của mình đều vô sự, vậy tại sao trái tim của mình lại đau để cho mình ngất đi đâu?

	Chẳng lẽ là Mạc Linh Lung?

	Cũng không có khả năng a, Mạc Linh Lung thân ở Long Tượng sơn, mà Long Tượng sơn bên trên có năm vị Xuất Trần cảnh cao thủ bảo hộ, còn nữa nói Lôi Chiến hai tên đệ tử còn tại Diệp gia hỗ trợ, có thể xảy ra chuyện gì đâu?

	Bất quá ngoại trừ Diệp gia cùng Mạc Linh Lung bên ngoài, Diệp Đông thật sự là nghĩ không ra còn có ai cùng mình quan hệ thân mật đến có thể làm cho mình đau lòng ngất đi.

	Ngay tại Diệp Đông cảm thấy nghi ngờ thời điểm, đột nhiên cảm thấy một cỗ sóng linh khí đang lấy tốc độ cực nhanh từ không trung truyền đến, vội vàng ngẩng đầu một cái, vừa hay nhìn thấy một thân ảnh cao to xuất hiện ở Diệp gia trên không.

	Hắc Tượng!

	Tới lại là đã qua mang theo Mạc Linh Lung trở về Long Tượng tông Hắc Tượng!

	Cho dù Hắc Tượng vẫn tại ngàn mét phía trên không trung, thế nhưng Diệp Đông xem hết sức rõ ràng, trên mặt của hắn âm trầm cơ hồ đều nhanh muốn nhỏ xuống nước đây, đồng thời trong hai mắt sát khí nghiêm nghị đang hung hăng nhìn chăm chú lên chính mình.

	Hắc Tượng muốn giết chính mình?

	Không đợi Diệp Đông ý nghĩ này chuyển xong, Hắc Tượng đã qua từ không trung trực tiếp rơi xuống.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, mặt đất xuất hiện một khối to lớn lõm xuống, mà Hắc Tượng thần sắc lạnh lùng từ lõm xuống trung tâm từng bước một hướng về Diệp Đông đi tới.

	Mắt thấy Hắc Tượng như thế cuồng vọng, một bên Mai Sơn Dân nhướng mày, còn tưởng rằng hắn là địch nhân, vừa định xuất thủ, lại phát hiện giờ phút này Diệp Đông thân thể vậy mà tại hơi hơi run rẩy, trên mặt thậm chí xuất hiện vẻ sợ hãi.

	Bất quá loại này sợ hãi cũng không phải là bởi vì nhìn thấy Hắc Tượng, mà là tựa hồ nghĩ đến một ít sự tình mà đưa đến.

	Lại nhìn tất cả những người khác đều riêng phần mình dừng việc làm trong tay, vô số đạo ánh mắt tất cả đều tập trung ở Hắc Tượng trên thân, trên mặt tràn ngập không hiểu cùng nghi hoặc.

	Ngoại trừ Mai Sơn Dân bốn người bọn họ bên ngoài, ở đây những người này cơ hồ đều biết Diệp Đông cùng Hắc Tượng quan hệ trong đó, cho nên bây giờ thấy Hắc Tượng cái dạng này, trong lòng đương nhiên đều là không rõ đến cùng sao.

	Mai Sơn Dân vốn là chuẩn bị vươn đi ra tay, lặng lẽ rụt trở về, hắn đoán được Hắc Tượng hẳn là bạn không phải địch.

	Cuối cùng, Hắc Tượng mặt trầm như nước đi tới Diệp Đông trước mặt, nhìn chòng chọc vào Diệp Đông, đột nhiên duỗi ra hai tay, bắt lại Diệp Đông cổ áo, trực tiếp đem hắn cho xách lên, gào thét nói: "Tiểu tử, đều là ngươi, đều là ngươi!"

	Diệp Đông cũng không có chút nào phản kháng , mặc cho Hắc Tượng đem chính mình xách lên, trên mặt tràn đầy bi thương, âm thanh run rẩy lấy hỏi: "Hắc lão ca, đúng, có phải không, Linh Lung, xảy ra chuyện rồi?"

	Có thể làm cho Hắc Tượng khí muốn giết chết chính mình nguyên nhân, ngoại trừ Mạc Linh Lung bên ngoài, không còn bất luận cái gì lý do, kết hợp với sự đau lòng của mình, cùng Long Tượng sơn đến Diệp gia thời gian, Diệp Đông cơ hồ đã hiểu.

	Hắc Tượng tay dần dần buông lỏng ra Diệp Đông cổ áo, cuối cùng cuối cùng vô lực tuột xuống, mà vị này tính cách táo bạo, không sợ chết Xuất Trần cảnh cao thủ, tại nhiều người như vậy trước mặt, đột nhiên như cái hài tử, gào khóc: "Linh Lung chết rồi, Linh Lung chết!" 