 Chương 2165: Đối thủ không phải ta

	Nhân Vương Đại Nghệ, Cung Nô cùng Nam Cung Dã!

	Diệp Đông tại Phong Thần Chiến bên trong tìm kiếm qua Nhân Vương Đại Nghệ, vốn là cho là hắn là bị Đạo Thần bắt đi, thế nhưng không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tại Hình Cực trong tay.

	Cái này khiến trong lòng của hắn lập tức minh bạch, Hình Cực bắt đi bọn hắn, chính là vì ở thời điểm này dùng để áp chế chính mình, bởi vì hắn đã không có có thể áp chế người.

	Nhân Vương Đại Nghệ ba người tại Hình Cực trong lòng bàn tay hôn mê bất tỉnh, mà Hình Cực bàn tay cũng ngay tại chậm rãi khép lại, chỉ để lại một cái không khe lớn khe hở, cho dù Diệp Đông tốc độ lại nhanh, tại hắn chết trước đó, cũng có thể đem bọn hắn ba người cho giết chết.

	Cái này thật là Diệp Đông tính sai địa phương, cho dù trong lòng lo lắng, thế nhưng sắc mặt nhưng như cũ duy trì yên lặng, trong đầu càng là cấp tốc chuyển suy nghĩ, suy tư phương pháp phá giải.

	"Thi Vệ, lên!"

	Lúc này, Hình Cực lần nữa phát ra mệnh lệnh, ba cái đen như mực thân ảnh từ bốn phía cháy hừng hực trong ngọn lửa xông ra, hướng về Diệp Đông giết tới.

	Ba tên Thi Vệ, vốn là cũng là hắn lúc trước an bài tại Diệp Đông lúc độ kiếp, dù là không tiếc tự bạo cũng muốn giết Diệp Đông, đáng tiếc không có phát huy được tác dụng, bây giờ bị hắn kêu gọi ra, công về phía Diệp Đông.

	"Tam Thần, các ngươi là thời điểm xuất thủ!"

	"Vù!"

	Một trận kim quang đột nhiên xuất hiện, chiếu sáng cái này tràn ngập ngọn lửa màu đen thời gian, quang ảnh bên trong, Kim Thần chậm rãi cất bước mà ra, hai tay chắp sau lưng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Diệp Đông.

	"Rống!"

	Một cái mọc ra ba con khác biệt đầu thú, nhưng lại có được thân thể con người cao lớn thân ảnh, ngay sau đó xuất hiện, ba con đầu thú đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra ba loại khác biệt thú rống thanh âm, riêng phần mình duỗi ra một đầu đầu lưỡi đỏ choét, tràn ngập tham lam nhìn chằm chằm Diệp Đông, phun ra sáu cái chữ: "Đầu kia sói, là ta!"

	Cuối cùng xuất hiện nhưng là một đóa hoa, một đóa hoàn toàn do sương mù ngưng tụ mà thành hoa, nhìn mơ hồ không rõ, thế nhưng hoa bên trong nhưng lại có một loại dị dạng lực hấp dẫn, tựa hồ có thể thu hút bất luận cái gì sinh linh lực chú ý.

	Kim Thần, Thú Thần cùng Huyễn Thần, cuối cùng xuất hiện!

	"Diệp Đông, ngươi nếu là dám phản kháng, ta liền giết bọn hắn!"

	Hình Cực trên mặt cuối cùng nở một nụ cười, có Nhân Vương Đại Nghệ ba người bọn hắn nơi tay, hắn không tin Diệp Đông dám chống lại chính mình mệnh lệnh, cho nên hắn đã chuẩn bị kỹ càng, nhìn lấy Diệp Đông là như thế nào bị Tam Thần, bị ba cái Thi Vệ giết chết ở trước mặt mình.

	Ba cái Thi Vệ đã vọt tới Diệp Đông bên người, Tam Thần cũng là hiện lên "Phẩm" tự hình, đem Diệp Đông một mực bao vây lại, căn bản không cho hắn có chút đào tẩu khả năng.

	Giờ này khắc này Diệp Đông như cũ thần sắc bình tĩnh, thân thể không nhúc nhích, tựa hồ thật là không có xuất thủ dự định.

	Nhưng mà, ngay tại ba cái Thi Vệ trong tay huyễn hóa ra vũ khí, hướng về Diệp Đông đâm tới đồng thời, Diệp Đông lại là đột nhiên mở miệng: "Di Vong Chi Thuật!"

	Theo hắn bốn chữ này phun ra, Hình Cực sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng, bởi vì hắn nhớ ra rồi, đã từng hắn liền cảm thụ qua cái này một loại thuật cổ quái cùng kinh khủng!

	Lần trước, hắn lấy thần niệm phân thân đi tới Tứ Tượng giới, chính là bị Diệp Đông lấy Di Vong Chi Thuật, để cho hắn ngắn thời gian bên trong quên lãng hết thảy, từ đó tạo thành cuối cùng thất bại.

	Liền như là Diệp Đông tính sai Hình Cực hội bắt đi Đại Nghệ đến áp chế chính mình, Hình Cực đồng dạng tính sai, vong Diệp Đông còn tinh thông dạng này một loại cổ quái thần kỳ thuật!

	Bất quá Hình Cực tính sai lại không phải là hắn suy nghĩ, mà là bởi vì hắn căn bản là quên đi Di Vong Chi Thuật tồn tại, đây chính là Di Vong Chi Thuật thần kỳ chi thuật, chỉ cần trúng chiêu, như vậy ngày sau trừ phi lần nữa nhìn thấy, không thì nói, căn bản sẽ không nhớ kỹ cái này một loại thuật!

	Từng đạo từng đạo Đạo Văn, từ Diệp Đông thể nội xông ra, khoảnh khắc liền tràn ngập tại cái này thế giới màu đen bên trong.

	Trước kia Diệp Đông Di Vong Chi Thuật, liền có thể tuỳ tiện vây khốn Hình Cực phân thân, hiện tại hắn đã nắm giữ Di Vong Pháp Tắc, lần nữa triển khai phép thuật này, uy lực so với trước kia đến, tự nhiên muốn càng thêm cường đại, dù là liền trước mắt cái này Tử Thần đều căn bản bất lực chống lại.

	Trong một chớp mắt, Hình Cực cùng Tam Thần, thậm chí tính cả cái kia đã đã mất đi ý thức ba cái Thi Vệ, đều có thể rõ ràng cảm giác được, thế giới này, thay đổi!

	Cái kia cháy hừng hực hắc sắc Ma Hỏa, trong lúc đó yên tĩnh lại, quên đi muốn tiếp tục thiêu đốt đập, hô hô mà lên gió, đình trệ tại không trung, vong chính mình muốn tiếp tục thổi.

	Ba cái Thi Vệ trong tay giơ lên vũ khí đồng dạng lơ lửng ở, bọn hắn vong chính mình phải công kích Diệp Đông, Tam Thần nhưng là vẫn đứng tại chỗ, ánh mắt mê mang, vong chính mình đứng ở chỗ này là muốn làm gì.

	Hiển nhiên, Hình Cực cái kia ngay tại chậm rãi khép lại bàn tay cũng ngừng lại, vong muốn tiếp tục bóp chết Nhân Vương Đại Nghệ ba người.

	Thừa cơ hội này, một đạo hắc ảnh từ Diệp Đông mi tâm xông ra, tuyệt tình phân thân nhanh như tốc độ ánh sáng, xông vào Hình Cực bàn tay khe hở bên trong, đem Đại Nghệ ba người bắt lấy, trong nháy mắt vọt ra.

	Hết thảy, đều là ở trong chớp mắt hoàn thành, mà sát na sau đó, trong thế giới này hết thảy lần nữa khôi phục bình thường.

	Hỏa diễm tiếp tục đập, gió tiếp tục thổi, ba cái Thi Vệ vũ khí trong tay tiếp tục công về phía Diệp Đông, Hình Cực cái kia hư nắm tay chưởng cũng tiếp tục nắm lấy đi, cho đến hoàn toàn khép lại!

	Nhưng mà, trong bàn tay hắn đã rỗng tuếch.

	"Ầm!"

	Diệp Đông một quyền đánh ra, ba cái Thi Vệ trong tay công tới binh khí, lập tức bùng nổ ra, mà sau lưng hắn nơi không xa, tuyệt tình phân thân che chở Đại Nghệ ba người, đang mục quang lạnh lẽo nhìn chằm chằm Hình Cực.

	"A!"

	Hình Cực đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ, vốn là hắn đều đã nắm chắc thắng lợi trong tay, thế nhưng trong khoảnh khắc tình thế lần nữa bị Diệp Đông nghịch chuyển, càng có thể khí là, hắn đã vong Diệp Đông đến cùng là như thế nào làm được!

	"Tam Thần, giết hắn!"

	Kim Thần, Thú Thần, Huyễn Thần, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, không rõ vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì, bất quá nghe được Hình Cực nói, bọn hắn lại là không còn mảy may do dự, cùng nhau cất bước, hướng về Diệp Đông đi tới.

	"Các ngươi đối thủ, không phải ta!"

	Diệp Đông lạnh lùng quét qua Tam Thần sau đó, ba thân ảnh đột nhiên xuất hiện, phân biệt ngăn tại Tam Thần trước mặt.

	Ngăn trở Kim Thần là một thân màu xanh nhạt tăng bào Bàn Nhược, hai tay hợp thành chữ thập, sau đầu có một vòng kim sắc Phật Luân, trong miệng niệm tụng ra một câu phật hiệu sau đó, thần sắc bình tĩnh nói: "Kim Thần, ta đã đáp ứng Kim Vệ, muốn cho hắn tự do!"

	Ngăn trở Thú Thần là đứng thẳng người lên, toàn thân lông dài đỏ như máu sói, nó trên mặt khinh thường, huyết hồng trong hai mắt toát ra thị sát chi sắc, gắt gao nhìn chằm chằm Thú Thần nói: "Nghe nói ngươi muốn thôn phệ ta, vừa vặn ta cũng có chút đói bụng, ăn ngươi, hẳn là có thể nhét đầy cái bao tử!"

	Ngăn tại cái kia đóa Vụ Hoa trước đó, nhưng là có được khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ Cửu Vĩ Tuyết Hồ Tuyết Khinh Ca, nàng trong hai mắt đồng dạng có sương mù lượn lờ, đồng thời cái này sương mù đang không ngừng biến ảo, khi thì hóa thành một đóa hoa, khi thì hóa thành một khối băng, khi thì lại hóa thành một đầu thú, mà bắt mắt ánh sáng chỗ đến, không khí chung quanh vậy mà đều đông kết thành băng.

	"Huyễn Thần, không biết cùng Thận Thú so sánh, ai am hiểu hơn huyễn thuật!" 