 Chương 2076: Tìm căn nguyên Sóc Nguyên

	Ngay tại Diệp Đông nói ra "Nguyên chi đạo" cái này ba chữ thời điểm, cái kia thân ở trong sương mù dày đặc nam tử áo trắng, bỗng nhiên mở hai mắt ra, trên mặt trong mắt hiện đầy chấn kinh chi sắc!

	"Đây là cái gì đạo? Đó căn bản không phải ta sáng tạo xuất đạo!"

	Lúc này, Diệp Đông lấy một chỉ lực lượng dập tắt đạo tâm kia bên ngoài quang đoàn, cái này khiến nam tử áo trắng con mắt cơ hồ đều nhanh phải trừng ra hốc mắt, lấy hắn thân phận hôm nay cùng tu vi, thật đã có mấy trăm vạn năm chưa từng xuất hiện có thể làm cho hắn cảm thấy chấn kinh sự tình, vậy mà hôm nay, lại là liên tiếp hai lần xuất hiện!

	"Hắn dĩ nhiên là đem cái kia mới đạo quang cho dập tắt! Có thể sáng tạo đạo, chỉ có sáng tạo đạo giả, có thể sáng tạo đạo thành công, vốn là trăm vạn năm khó gặp một lần, thế nhưng là hắn tại sao muốn từ bỏ bỏ cái này hoàn toàn mới đạo?"

	"Vứt bỏ đạo! Lần này, cái cửa này, đến cùng còn có thể không lại mở ra!"

	Nam tử áo trắng chậm rãi nhắm lại chính mình ánh mắt, lâm vào vô tận trong trầm tư.

	Ngay tại Diệp Đông dập tắt chính mình đạo quang sát na, chung quanh hết thảy đều khôi phục bình thường, đầu kia huyết hà cũng tiếp tục xông về hắn phía sau lưng.

	Phù văn Diệp Đông ánh mắt lộ ra khẩn trương cùng vẻ chờ mong, chỉ cần diệt đi Diệp Đông cái này một hồn, như vậy đoạt xá khả năng thành công tính đem càng lớn!

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo huyết quang phóng lên tận trời, đầu kia huyết hà dĩ nhiên là vọt thẳng nhập Diệp Đông thể nội, mà Diệp Đông, chậm rãi thu hồi bước ra đi bàn chân kia, chậm rãi xoay người lại, ngẩng đầu nhìn về phía phù văn Diệp Đông.

	Cái nhìn này, để cho phù văn Diệp Đông không khỏi nao nao, bởi vì giờ khắc này trước mắt hắn Diệp Đông, cả người trên thân đều lên một loại nói không nên lời biến hóa, thân thể bên ngoài, bằng thêm rất nhiều vô số đạo rời rạc thải sắc tia sáng, giăng khắp nơi, để cho hắn nhìn nhiều hơn một loại đặc thù cảm giác.

	Nhất là Diệp Đông thần sắc bình tĩnh, thế nhưng là trong hai mắt lại là một đạo bức người hàn quang, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

	Bỗng nhiên, Diệp Đông hướng về phía phù văn Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Ta muốn rời đi!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông xoay người rời đi, mà phù văn Diệp Đông lại là tại cắn răng một cái sau đó, hóa thành một đạo huyết quang, nhằm phía Diệp Đông, cơ hồ tại Diệp Đông rời đi cái này một thế giới đồng thời, hắn cũng một lần nữa về tới Diệp Đông thể nội.

	Diệp Đông rời đi nơi này, phù văn Diệp Đông hiển nhiên không dám ở này ở lâu, hắn nửa tháng này đến thế nhưng là từ đầu đến cuối cùng sau lưng Diệp Đông, mắt thấy Diệp Đông không ngừng suy yếu, cũng cảm nhận được nơi này tồn tại cái kia cổ quái trọng áp, lấy hắn lực lượng, đồng dạng không cách nào kiên trì, nếu quả thật bị Diệp Đông rời đi, như vậy chính mình đợi ở chỗ này, không dùng đến mấy năm, liền sẽ triệt để hóa thành hư vô.

	Hồn phân thân trực tiếp bước ra Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, dung nhập bản tôn thể nội, mà Diệp Đông cũng là bỗng nhiên thu hồi chính mình hai tay , mặc cho Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trên cấm chế lần nữa khôi phục.

	Bất quá, Diệp Đông cũng không có đứng dậy, mà là lại duỗi ra tay đến, nhẹ nhàng đặt tại Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ lên, mà nói đến kỳ quái, vốn nên là có cấm chế phòng ngự bức tranh, lại là không có bắn ra bất kỳ lực lượng nào, dĩ nhiên là tùy ý Diệp Đông tay, không trở ngại chút nào thả đi lên.

	Cho dù Diệp Đông một chỉ dập tắt mới đạo quang, thế nhưng cái kia bị hắn mệnh danh nguyên chi đạo, còn có cái kia trong bóng tối từng bức họa, lại là để cho hắn từ trong thu hoạch rất nhiều, nhất là từ đầu đến cuối để cho hắn cảm thấy nghi hoặc, tồn tại ở Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong, trói buộc tất cả pháp tắc quỷ dị lực lượng, cũng đã bị hắn hiểu rõ.

	Loại lực lượng này, nói trắng ra là chính là Diệp Đông mệnh danh nguyên chi đạo, sở diễn hóa mà ra Pháp Tắc Chi Lực, nguyên chi pháp tắc!

	Hiện tại, Diệp Đông liền muốn nắm giữ loại này nguyên chi pháp tắc, thu hoạch lực lượng!

	Dựa theo Diệp Đông lý giải, nguyên chi pháp tắc, liền như là nguyên chi đạo, là tất cả Pháp Tắc Chi Lực ban đầu pháp tắc, nếu như có thể đem nó nắm giữ, như vậy chính mình chẳng khác nào nắm trong tay tất cả Pháp Tắc Chi Lực.

	Cứ như vậy, mặc dù mình cũng không phải là lấy đạo nhân thần, thế nhưng đồng thời chưởng khống ngàn vạn pháp tắc nhập thần, thực lực tuyệt đối sẽ không so tiên thần phải tra!

	Theo Diệp Đông bàn tay dán trên Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, mỗi loại pháp tắc, rõ ràng hiện ra tại Diệp Đông trước mặt, cho dù đều rất yếu ớt, thế nhưng Diệp Đông lại cũng không để ý.

	"Không Gian Pháp Tắc!"

	Từng đạo từng đạo lấp lóe nhảy vọt thần mang, tại Diệp Đông thần niệm phía dưới, hiển hiện ra.

	"Thủy Chi Pháp Tắc!"

	"Hỏa Chi Pháp Tắc!"

	"Lực Chi Pháp Tắc!"

	"Phòng Chi Pháp Tắc!"

	"Thời Gian Pháp Tắc!"

	"Sát Lục Pháp Tắc!"

	"Di Vong Pháp Tắc!"

	Diệp Đông đem chính mình đã chưởng khống tám loại pháp tắc, từng cái lấy mắt thường có thể thấy được phương thức hiện ra ra, sau đó ánh mắt của hắn cùng thần niệm, liền theo cái kia từng đạo từng đạo màu sắc không đồng nhất, thế nhưng đều đang nhảy lên kịch liệt thần mang kéo dài mà đi.

	Tìm căn nguyên Sóc Nguyên!

	Tất nhiên nguyên chi pháp tắc là tất cả pháp tắc bắt đầu, như vậy chỉ cần có thể tìm tới tất cả pháp tắc ngọn nguồn, tự nhiên là có thể phát hiện nguyên chi pháp tắc.

	Quá trình này, nói đến đơn giản, thế nhưng chân chính làm lại là rất khó!

	Pháp tắc, kia là do đủ loại đạo sở hiển nhiên diễn hóa mà ra, là đạo đối với thế giới quy phạm cùng tiêu chuẩn, dù là Diệp Đông là sáng tạo đạo giả, dù là Diệp Đông đã biết rõ có một loại nguyên chi đạo, thế nhưng muốn tìm được đủ loại pháp tắc ngọn nguồn, đồng dạng là kiện cực kì gian nan, thậm chí là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu sự tình!

	Bất quá, ngay tại trong quá trình này, Diệp Đông nhưng lại phát hiện Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ một chút diệu dụng, nguyên lai này bức tranh công năng cũng không bị toàn bộ khai phát ra, thậm chí có thể nói, cho tới bây giờ, mặc kệ là Vạn Tượng tông hay là Diệp Đông, nhiều nhất chỉ là phát huy bức tranh này một phần mười uy lực.

	"Bức tranh này, hẳn là cái kia là tiên nhân mới sáng tạo đạo thành công, hay là trở thành tiên nhân sau đó luyện chế mà thành, cho dù hắn là đem này bức tranh lưu tại thế giới này, thế nhưng, chân chính muốn phát huy này bức tranh uy lực, lại cũng không là chính mình, hay là thần có thể làm đến, hắn lực lượng, cùng chúng ta lực lượng hoàn toàn khác biệt, đó là một loại cao cấp hơn lực lượng, ta lại đưa nó xưng là nguyên lực."

	"Chỉ có lấy nguyên lực quán thâu vào này tính toán bên trong, mới có thể đem công năng toàn bộ kích phát ra đến!"

	"Này bức tranh, có thể xem là nhân gian bên trong mạnh nhất pháp khí, thậm chí liền các hệ thuộc tính Thánh binh đều không thể cùng so sánh! Nghiêm chỉnh mà nói, nó đã không thuộc về phàm nhân sử dụng, mà là tiên nhân sử dụng Tiên Khí!" Nói đến đây, Diệp Đông trên mặt lại là lộ ra một tia tự ngạo: "Bất quá, Hồng Mông Kiếm Tháp, ngày sau tất nhiên có thể trở thành giống như nó tồn tại, thậm chí, so với nó còn mạnh hơn!"

	Mỉm cười, Diệp Đông nhắm mắt lại, tiếp tục cảm ngộ cái này nguyên chi pháp tắc.

	Thời gian một chút xíu trôi qua, trong nháy mắt Diệp Đông bế quan thời gian đã vượt qua lúc trước ước định hai năm, đón lấy, lại qua một năm.

	Hôm nay đã là năm cuối cùng này ngày cuối cùng, nếu như Diệp Đông lại không xuất quan nói, Đạo Thần liền sẽ phát hiện cái này tụ tập Đạo Cảnh, phát hiện cái này tính cả Diệp Đông ở bên trong chín vị sáng tạo đạo giả.

	Giờ phút này, tám vị sáng tạo đạo giả đã bố thành trận pháp, đem Diệp Đông bế quan phòng nhỏ vây quanh, mỗi người đều là thần sắc bình tĩnh, chuẩn bị sẵn sàng, vận sức chờ phát động!

	Đảo mắt, một ngày thời gian trôi qua, khoảng cách kỳ hạn chót còn thừa lại cái kia cái cuối cùng canh giờ, tám người liếc nhau, Vong Lão hướng về phía đám người gật đầu nói: "Chư vị, một hồi Đạo Thần nếu như xuất hiện, chúng ta mục đích là kéo dài thời gian, cho nên, trận thứ nhất, ta. . . !"

	"Ầm!"

	Không đợi Vong Lão tiếng nói kết thúc, cái kia đã ròng rã đóng lại ba năm cửa phòng đột nhiên mở ra, mà Diệp Đông thanh âm cũng từ trong nhà truyền ra: "Không có ý tứ, để cho chư vị đợi lâu!" 