 Chương 2084: Diệp Đông triệu hoán

	"Phàm ta Huyết Ngục đệ tử, trong vòng ba ngày, đuổi tới Tịnh Đế phong chân núi, ta Diệp Đông, chờ ở tại đây các ngươi! Dám can đảm tổn thương ta Huyết Ngục đệ tử người, mặc kệ người nào, tru kỳ cửu tộc!"

	Trong nháy mắt, Diệp Đông thần niệm liền đã truyền khắp toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, tại mỗi người bên tai như là kinh lôi đồng dạng vang lên!

	Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người tâm bên trong đều là ầm vang chấn động!

	"Là ngục chủ, thật sự là ngục chủ thanh âm!"

	Thái Dương Vương trên thân cái kia đã ảm đạm mười năm quang mang, tại thời khắc này, cuối cùng lần nữa sáng lên, như là chân chính Thái Dương, chiếu sáng đại địa, dẫn lĩnh sau lưng cái kia mấy trăm tên Huyết Ngục đệ tử.

	Hồ Bất Cô tấm kia khuôn mặt anh tuấn lên, cuối cùng cũng lộ ra đã lâu nụ cười, ngửa mặt lên trời cười dài: "Diệp Đông trở về, ta đạo không cô đơn, ta đạo không cô đơn a! Đi, theo ta trở về Tịnh Đế phong!"

	Lãnh Vô Nhai kích động toàn thân run rẩy, đứng dậy, ngước nhìn cái kia Tịnh Đế phong chỗ phương hướng, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn, tự lẩm bẩm: "Một ngày này, rốt cuộc đã đến!"

	Cùng lúc đó, Hỏa Tiêu Thiên bên trong từng cái địa phương Huyết Ngục đệ tử, tại thời khắc này, tất cả đều bắt đầu khởi hành, từ từng cái phương hướng, hướng về Tịnh Đế phong chỗ hưng phấn mà đi.

	Tịnh Đế phong Huyết Ngục cung bên trong, một tên tướng mạo âm trầm người trẻ tuổi đang đem chơi lấy một khối xương sọ, khi Diệp Đông thanh âm truyền vào hắn trong tai thời điểm, để cho cả người hắn chấn động, trong tay dùng sức bóp, khối kia xương đầu hóa thành vỡ nát, mà hắn cũng là bỗng nhiên đứng lên, âm trầm trên mặt nhiều hơn một luồng cười lạnh: "Xem ra phụ thân đoán không sai, Diệp Đông quả nhiên không chết, hừ, cái này mười mấy năm qua chuẩn bị, cuối cùng có thể phát huy được tác dụng!"

	"Người tới, truyền mệnh lệnh của ta, bày ra Tru Thần đại trận!"

	Theo người trẻ tuổi mệnh lệnh phát ra, toàn bộ Tịnh Đế phong bên ngoài, lập tức dâng lên một mảnh ngọn lửa màu đen, cao tới vạn trượng, thình lình đem hai ngọn núi hoàn toàn bao vây lại, mà trong ngọn lửa, từng tiếng kêu thê lương thảm thiết liên tiếp, quỷ ảnh lay động, nhìn chính là hết sức kinh khủng âm trầm.

	Ma Thần Hình Cực cũng là tại lúc này bỗng nhiên mở hai mắt ra, cho dù hắn không có nghe được Diệp Đông thanh âm, nhưng lại có một tia thần niệm từ đầu đến cuối đặt ở hắn mới tuyển ra thần tử thể nội, hiển nhiên có thể cảm nhận được chính mình tự mình tế luyện dài đến mười năm lâu Tru Thần đại trận đã khởi động.

	"Diệp Đông, ngươi quả nhiên trở về, chỉ là không biết, khi ngươi nhìn thấy cái này Tru Thần đại trận thời điểm, ngươi sẽ có cùng cảm tưởng, lại có thể thế nào bài trừ!"

	Ma Thần ánh mắt, phảng phất xuyên thấu bát đại Chư Thiên, trực tiếp rơi vào Hỏa Tiêu Thiên Tịnh Đế phong bên ngoài Tru Thần phía trên đại trận, tại cái kia vô biên ngọn lửa màu đen bên trong.

	Ngoại trừ Tịnh Đế phong bên ngoài, cái khác Thần Vực, thậm chí tính cả thượng cổ Man Yêu tộc cùng Tây Vực đất phật cũng đồng dạng nghe được Diệp Đông thanh âm, cho dù bọn hắn cùng Diệp Đông ở giữa đồng thời vô quá lớn oán hận, thế nhưng giữa lẫn nhau cũng là rõ ràng trong lòng, Diệp Đông mặc kệ là xem như sáng tạo đạo giả, hay là xem như Huyết Ngục ngục chủ, cùng mình bọn người ở giữa bản thân liền có không thể hóa giải cừu hận.

	Ở trong đó, hiển nhiên không bao gồm cái kia Tà Long tộc, bởi vì bọn hắn ngạnh sinh sinh từ Ma Thần trong tay cướp đi trước kia đồng dạng giấu ở Tịnh Đế phong hạ, cho dù cũng không chính thức gia nhập Huyết Ngục, thế nhưng trên thực tế cùng Huyết Ngục lại là đồng sinh cộng tử Long tộc!

	Bất quá, hiện tại đại đa số người đều duy trì quan sát thái độ, muốn nhìn một chút cái này "Khởi tử hoàn sinh" Diệp Đông, so với trước kia đến, thực lực đến tột cùng có hay không tăng lên!

	Thế nhưng, ngầm mỗi loại thế lực lớn nhưng cũng đều là tại làm lấy đủ loại chuẩn bị, dù sao, Đạo Thần năm đó treo thưởng, cho đến bây giờ hay là hữu hiệu như cũ, chỉ cần đánh giết Diệp Đông, liền có thể thu hoạch được đạo quả một viên!

	Năm đó, Tiêu Vô Tình cùng Diệp Đông hai người ly kỳ biến mất, để bọn hắn tìm kiếm mười năm cũng không tìm tới, trong lòng đối với đạo quả cùng đạo căn khát vọng, lại là chưa từng có chút giảm nhạt.

	Còn như còn lại mấy cái bên kia lúc trước thuộc về Hỏa Tiêu Thiên thế lực, mặc kệ là đã từng cùng Diệp Đông giao hảo đế tộc Hạ gia, đế tộc Ngọc Quỳnh lâu chờ, hay là đã từng bỏ đá xuống giếng, hận không thể triệt để diệt đi Huyết Ngục đế tộc Công Tôn gia, đế tộc Nhiếp gia, các loại, giờ này khắc này, tâm bên trong đều là đều mang tâm tư.

	Tóm lại, Diệp Đông xuất hiện, để cho nguyên bản liền được xưng là loạn thế bát đại Chư Thiên, tình thế trở nên càng thêm hỗn loạn lên, cuồn cuộn sóng ngầm.

	Giờ này khắc này Diệp Đông, liền khoanh chân ngồi tại Tịnh Đế phong dưới chân núi trên một tảng đá, thần niệm cũng là hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, cơ hồ bao trùm toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên đại địa, hiển nhiên, tất cả Huyết Ngục đệ tử, đều tại hắn thần niệm bao phủ phía dưới.

	Tịnh Đế phong bên trong cái kia hiện ra vô biên hắc diễm tạo thành Tru Thần đại trận, hắn cũng đã sớm xem ở trong mắt, thậm chí rõ ràng trông thấy tầng kia tầng hắc diễm bên trong không ngừng thoáng hiện mà ra từng cái quen thuộc gương mặt.

	Man Giác, Mạch Tích Phượng, nến âm, Diêu Sơn, Trương Dương. . .

	Những người này đều là thuộc về Huyết Ngục, bất quá tại Diệp Đông rời đi Hỏa Tiêu Thiên thời điểm, đem bọn hắn từ Huyết Ngục bên trong phóng thích ra ngoài, để bọn hắn đợi tại Tịnh Đế phong bên trên Ma Đế cung trong.

	Chỉ là, tại Ma Thần thủ hạ bắt đầu tiến công Tịnh Đế phong thời điểm, những người này tất cả đều bị Ma Thần Hình Cực mang đi, Diệp Đông hiển nhiên đã biết được, vốn là hắn đối với Hình Cực mang đi bọn hắn mục đích còn không rõ ràng lắm, thế nhưng bây giờ lại biết rõ, chính là vì bố trí ra toà này Tru Thần đại trận.

	Hiển nhiên, cũng là vì đối phó Diệp Đông!

	Cho dù Diệp Đông cũng không rõ ràng Tru Thần đại trận uy lực, nhưng là từ những này quen thuộc trên gương mặt sở triển lộ ra cái kia thống khổ dữ tợn biểu lộ, hắn liền có thể suy đoán một hai.

	Liếc mắt nhìn chằm chằm những người kia sau đó, Diệp Đông liền thu hồi ánh mắt, nhắm mắt lại, thần tình trên mặt bình tĩnh như trước vô cùng, tựa hồ bất cứ chuyện gì , bất kỳ người nào đều cũng không còn cách nào đả động tâm hắn.

	Khoảng cách nơi đây đại khái vạn dặm xa, một đám tu sĩ đang mặt mũi tràn đầy hưng phấn bay thật nhanh, bọn hắn là khoảng cách nơi đây gần nhất Huyết Ngục đệ tử, từ đầu đến cuối trốn ở an toàn địa phương, đang nghe được Diệp Đông triệu hoán sau đó, lập tức liền hướng về nơi này chạy đến.

	"Nhanh lên, ngục chủ trở về!"

	"Mười năm, chúng ta cuối cùng đợi đến ngục chủ trở về, ta liền biết, ngục chủ không có khả năng vứt bỏ chúng ta!"

	"Đúng vậy a, đáng tiếc, Lục sư đệ, thất sư đệ, Cửu sư đệ, bọn hắn đều không thể đợi đến một ngày này, không thì, thật là tốt biết bao a!"

	"Yên tâm, có ngục chủ tại, chúng ta đồng môn đại thù nhất định có thể báo, Huyết Ngục cũng đem lần nữa tái hiện năm đó huy hoàng!

	Đám người trong hưng phấn mang theo một tia bi thương, giữa lẫn nhau không ngừng nói chuyện, tựa hồ chỉ cần dạng này, mới có thể để cho bọn hắn tâm tình hơi bình tĩnh một chút.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, lại là một đám nhân ảnh đột nhiên xuất hiện ở bọn hắn phía trước, chặn bọn hắn đường đi, lạnh lùng nói: "Dừng lại!"

	"Các ngươi là ai, vì sao ngăn lại đường đi của chúng ta?"

	Huyết Ngục đệ tử ngừng lại, tràn ngập cảnh giác nhìn lấy đám người này.

	"Các ngươi cảnh tượng vội vàng, nhất định là Huyết Ngục đệ tử, muốn đi cùng các ngươi ngục chủ sẽ cùng? Hừ, thật sự là không biết tự lượng sức mình, hôm nay, chúng ta trước hết tiêu diệt các ngươi, nhìn xem các ngươi ngục chủ có thể đem chúng ta thế nào. . ."

	"Phốc!"

	Một cái đại thủ đột nhiên xuất hiện, trực tiếp bóp lấy cổ của hắn, căn bản không chờ hắn đem nói cho hết lời, liền đã ngạnh sinh sinh bóp gãy cổ đối phương.

	Đồng thời, một cái bình thản thanh âm vang lên bên tai mọi người: "Nam Lĩnh Lâm gia, dám cản ta Huyết Ngục đệ tử, tru cửu tộc!" 