 Chương 919: Hắc Vũ Long Xà đặc thù

	Cho dù Diệp Đông không có thu chính mình làm đồ đệ, để cho Diêu Tường trong lòng có chút thất lạc, thế nhưng có thể có được thích hợp công pháp, nhưng cũng để cho hắn mừng rỡ như điên.

	Ngũ Hành giới cùng Tứ Tượng giới, Trần Thân cảnh về sau công pháp đều là cực kì trân quý, lại càng không cần phải nói chân chính thích hợp mỗi người tu hành, dù là giống Diêu gia dạng này trong gia tộc, sở cất giữ công pháp cho dù số lượng không hề ít, nhưng chân chính tốt nhưng không có mấy quyển.

	Nhưng mà đối với thân là Tử Vi Thiên Phủ chủ nhân Diệp Đông mà nói, năm đó Tử Vi Thiên Nhân thu thập công pháp, tùy tiện xuất ra một bản đều là vô giới chi bảo, cho nên nói hắn là tài đại khí thô.

	Diệp Đông là Diêu Tường chọn lựa một bộ thích hợp ngưng tụ Trần Thân công pháp, lại cho hắn hai khối tam phẩm Linh Tinh Thạch nói: "Hảo hảo nắm chặt thời gian tu luyện, đưa ngươi lãng phí mười tám năm thời gian mau sớm tìm trở về, nhớ kỹ, chỉ có chính mình cường đại, mới không có người dám khi dễ ngươi, mới có thể chân chính nhận mọi người tôn kính!"

	"Diệp đại ca, ta nhớ kỹ!"

	Đợi đến Diêu Tường rời đi về sau, Diệp Đông lập tức ở ở ngoài viện bày ra một cái đơn giản trận pháp, sau đó chính mình lúc này mới tiến nhập thế giới trong tranh!

	Thế giới trong tranh thật giống như là một mảnh Tịnh Thổ, mãi mãi cũng là yên tĩnh tường hòa, linh khí dồi dào, đợi ở chỗ này Mạc Linh Lung, Phan Triêu Dương, Hồng Lang, Giao Ngạc cùng Giác Xỉ, trường kỳ ở vào loại hoàn cảnh này phía dưới tu luyện, đối với bọn hắn mà nói, đều là lợi ích to lớn.

	Mọi người thấy Diệp Đông tiến đến, đều là mười phần cao hứng, mà Diệp Đông đầu tiên đem Long Xà trứng đưa cho Mạc Linh Lung nói: "Linh Lung, đưa ngươi thứ gì."

	"Đây là cái gì?" Mạc Linh Lung mừng rỡ nhận lấy.

	Mà một bên Hồng Lang cùng Giao Ngạc sắc mặt đồng thời biến đổi nói: "Long Xà trứng?"

	Diệp Đông kinh ngạc nhìn về phía bọn họ nói: "Các ngươi biết rõ?"

	"Đây thật là Long Xà trứng?"

	Diệp Đông gật đầu nói: "Hẳn là đi, là một đầu mọc ra một đôi màu đen cánh lông vũ đại xà đưa cho ta."

	"Cái kia không sai, đây chính là Long Xà trứng." Hồng Lang liếc mắt nhìn thoáng qua Diệp Đông nói: "Tiểu tử ngươi, vận khí thật tốt, lại có thể đạt được Long Xà trứng!"

	"Long Xà có cái gì chỗ đặc thù sao?"

	Đối với thú loại hiểu rõ, cho dù Hồng Lang bản thân là không bằng Lạc Văn Binh, thế nhưng hắn có được Linh Lang hoàng truyền thừa ký ức, mà tại Linh Lang hoàng sở sinh sống thời đại kia, các giống thú cái gì cần có đều có, cho nên biết đến tự nhiên cũng so những người khác nhiều.

	Long Xà, là rồng cùng rắn tạp giao hậu sinh ra đời sau, kỳ thật Diệp Đông đã sớm gặp được Long Xà, trên người hắn có Tử Viêm Long Hỏa, chính là đến từ Tử Viêm Long Xà!

	Long Xà xem như Thánh Thú Long đời sau, tự nhiên có được một chút bình thường thú loại không có năng lực đặc thù, giống Tử Viêm Long Xà có trời sinh Linh cấp hỏa diễm.

	Mà Diệp Đông gặp phải đầu kia Long Xà, tên đầy đủ hẳn là Hắc Vũ Long Xà, nó năng lực đặc thù, chính là Linh Thức cùng Hồn Thức cực kỳ cường đại, vì thế, Hắc Vũ Long Xà đối với đủ loại thiên tài địa bảo, thậm chí bao gồm Linh Tinh Thạch, Trần khí đều có thể có đặc thù cảm giác, nói ngắn gọn, nó chính là trời sinh tầm bảo thú.

	Kỳ thật nếu như có thể trực tiếp thôn phệ hết Hắc Vũ Long Xà linh yêu đan, như vậy nhân loại cũng có khả năng thu hoạch được loại này tầm bảo năng lực (tựa như Diệp Đông thôn phệ hết Tử Viêm Long Xà hỏa chủng một dạng), cho nên Tần Nguyệt Minh sẽ ra tay bắt lấy Tiểu Long Xà, đồng thời bức bách đại Long Xà giao ra linh yêu đan, vì chính là cái này năng lực đặc thù.

	Từ xưa đến nay, thời gian trôi qua , bất kỳ cái gì một cái thế giới bên trong đều chôn dấu vô số trân quý bảo bối, có là thiên địa tự nhiên hình thành, có là tuyệt thế cao nhân còn sót lại, nếu như có thể tìm tới những bảo bối này, đối với bất luận kẻ nào mà nói đều có ý nghĩa phi phàm.

	Nghe được Hồng Lang giải thích, chẳng những Diệp Đông hết sức cao hứng, Mạc Linh Lung càng là vui vẻ ra mặt, đối với cái này Long Xà trứng là yêu thích không buông tay, thậm chí còn tìm đến một chút vải dày đưa nó bao vây lại, xem bộ dáng là muốn tự mình ấp.

	"Linh Lung, ta đoán chừng đợi đến Long Xà xuất thế về sau, sẽ đem ngươi làm thành mẹ của nó!"

	"Đi!"

	Mạc Linh Lung trợn nhìn Diệp Đông một chút, bất quá ngay sau đó chính mình cũng là nhịn không được cười ra tiếng.

	Đám người vui đùa một trận về sau, Diệp Đông thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên: "Tốt, hiện tại ta còn có một việc muốn nói cho các ngươi."

	Nhìn thấy Diệp Đông biểu lộ, lòng của mọi người bên trong liền đã không tự chủ "Hồi hộp" một chút.

	Diệp Đông hít sâu một hơi về sau, liền đem chính mình cùng Thư Vân ở giữa giao thủ, đã đi tới Ngũ Hành giới sự tình từ đầu chí cuối nói ra.

	Cho dù tin tức này đối với mọi người tới lời nói thật là mười phần rung động, thế nhưng ngoại trừ Phan Triêu Dương cùng Mạc Linh Lung bên ngoài, Hồng Lang cùng Giao Ngạc thì là vẻ mặt không sao cả, về phần Giác Xỉ, càng là một mặt mờ mịt, hoàn toàn không biết điều này đại biểu lấy cái gì.

	Phan Triêu Dương bỗng nhiên cười khổ một tiếng nói: "Ai nha, ta nhớ được Phong Diệp tiên sinh nói qua ta gặp được đại hảo sự, xem ra hắn cái này một quẻ xem như sai rồi!"

	Một câu liền đem Mạc Linh Lung trong lòng bóng tối cũng theo đó xua tan, mặc dù là đi tới cái khác thế giới, nhưng là mình trượng phu ngay tại bên người, trong nhà phụ mẫu huynh đệ cũng không cần chính mình lo lắng, như vậy ở nơi nào có cái gì khác biệt đâu?

	Đối mặt đám người rất nhanh liền thoải mái thái độ, ngược lại làm cho Diệp Đông chính mình là hổ thẹn không thôi, nguyên lai tất cả mọi người so với mình muốn rộng rãi, tự nhiên, tâm tình của hắn cũng theo đó chuyển tốt.

	"Hiện tại ta đặt chân tại Diêu gia, các ngươi là muốn tiếp tục ở chỗ này tu luyện, tốt hơn theo ta ra ngoài đi dạo, nhìn xem cái này Ngũ Hành giới đâu?"

	Giao Ngạc cái thứ nhất tỏ thái độ, nguyện ý ra ngoài, mà mấy người khác liếc nhau một cái về sau lại là lắc đầu, Mạc Linh Lung nói: "Diệp đệ, chúng ta hay là tiếp tục ở chỗ này tu luyện đi!"

	Trải qua liên tiếp biến cố về sau, Mạc Linh Lung, Phan Triêu Dương cùng Hồng Lang đều ý thức được thực lực của mình thực sự quá kém, đi theo Diệp Đông bên người, ngoại trừ trở thành gánh nặng của hắn bên ngoài, căn bản không có nổi chút tác dụng nào, cho nên bọn hắn tình nguyện tiếp tục tu luyện, mau chóng tăng lên thực lực của mình.

	"Tốt a, nếu như các ngươi lúc nào muốn đi ra ngoài đi dạo, liền để Tử Diệp cho ta biết một tiếng. Tử Diệp, vất vả ngươi."

	Xem như vẽ linh Tử Diệp, chẳng những có thể cùng Cửu Tiêu Chư Thiên liên hệ, mà lại cũng có thể cùng ngoại giới câu thông.

	Tử Diệp cười tủm tỉm gật đầu nói: "Không cần khách khí, Diệp đại ca, lúc nào, nếu là ngươi cũng có thể mang ta ra ngoài đi dạo liền tốt."

	Tử Diệp thân là vẽ linh, nàng chính là vẽ, vẽ chính là nàng, căn bản không có khả năng rời đi thế giới trong tranh.

	Bất quá câu nói này lại là lời nói Diệp Đông đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, nếu như mình có thể đem bức họa này dung nhập mệnh hồn của mình, như vậy có lẽ Tử Diệp cũng có thể cùng phù văn Diệp Đông như thế, chí ít có thể xuyên thấu qua thân thể của mình nhìn xem thế giới bên ngoài.

	"Đi, đi, Diệp Đông, ta đều nhẫn nhịn thật lâu rồi, tranh thủ thời gian mang ta ra ngoài đi!"

	Giao Ngạc thúc giục đánh gãy Diệp Đông trầm tư, thế là Diệp Đông chỉ có thể đối đám người gật gật đầu, mang theo Giao Ngạc rời đi thế giới trong tranh.

	Rời đi một nháy mắt, Diệp Đông chợt nghe Mạc Linh Lung ngay tại hỏi dò Hồng Lang: "Lang đại ca, ngươi không phải còn kém một bước liền có thể trở thành yêu sao? Thế nào không cùng Diệp Đông ra ngoài đâu?" 