 Chương 471: Xinh đẹp Mạnh Bà

	Một tòa phòng nhỏ, mang theo một cái nhỏ tiểu viện, sân bên trong lại vẫn loại có một khối ruộng.

	Phòng nhỏ cửa đầu bên trên, lộ vẻ một phương bảng hiệu, trên đó viết "Mạnh Bà trang" .

	Dựng đứng tại nóc nhà ống khói bên trong, lúc này tại bốc lên nhàn nhạt khói bếp, tựu như cùng nông gia tiểu viện một dạng, cho người một loại điềm tĩnh u nhã cảm giác.

	Kể cả sân ở bên trong, phòng nhỏ diện tích không lớn, vừa mới bị Vọng Hương đài cho che đậy nghiêm nghiêm thật thật, nếu như không vòng qua Vọng Hương đài, là tuyệt đối sẽ không phát hiện tòa này phòng nhỏ.

	Hiển nhiên, nơi này chính là trong truyền thuyết cõi âm tồn tại Mạnh Bà ở tại chi địa, mà từ cái kia ống khói bên trong toát ra khói bếp, tất nhiên chính là Mạnh Bà phao chế Mạnh Bà thang nơi xuất hiện.

	Phòng nhỏ cửa là khép hờ, làm cho không người nào có thể thấy bên trong cửa tình hình.

	Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông nhìn thẳng vào mắt một cái, không chút do dự đi tới trước cửa, mà lúc này, "Két két" một tiếng, cửa tự động mở ra, một vị tuổi thanh xuân thiếu nữ xuất hiện ở hai người trước mắt.

	Thấy người thiếu nữ này, Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông không khỏi lần thứ hai ngây người, nhân cái danh này thiếu nữ dài thật sự là quá đẹp.

	Dung nhan như ngọc, dáng người cao to, mặc dù vẻn vẹn mặc một thân màu lam nhạt vải thô quần áo, nhưng là không hư hao chút nào nàng giống như Thiên Tiên một dạng khí chất.

	Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông tự nhiên không phải chưa thấy qua mỹ nữ người, nhất là Diệp Đông, hắn vị hôn thê Mạc Linh Lung liền chính mình khuynh quốc khuynh thành chi sắc, mà Diệp Đông bản thân càng không phải là tham luyến mỹ sắc người.

	Đến mức Liễu Kế Tông, chí ít cũng là mấy trăm tuổi lão nhân, tự nhiên càng không thể nào sẽ vì một cái thiếu nữ mà khiếp sợ.

	Bọn họ sở dĩ khiếp sợ, là bởi vì thực sự vô pháp đem trước mắt cái này tuổi thanh xuân thiếu nữ cùng trong truyền thuyết Mạnh Bà kết hợp chung một chỗ.

	Mặc dù vừa mới nghe được cái kia như chuông bạc thanh âm để cho bọn họ ý thức được, chắc là xuất từ vị này thiếu nữ miệng, nhưng là cái này cũng chỉ có thể để cho bọn họ càng thêm nghi hoặc.

	Mạnh Bà, lẽ nào không phải là một vị tóc trắng xoá lão ẩu sao?

	Thấy hai người dại ra bộ dáng, trên mặt thiếu nữ không khỏi lộ ra nụ cười, môi anh đào khẽ mở: "Hai vị khát nước đi, vậy trước tiên tiến đến uống chén trà a!"

	Như chuông bạc thanh âm để cho Diệp Đông trong nháy mắt tỉnh táo lại, mở miệng hỏi: "Ngươi chính là Mạnh Bà?"

	"Đúng vậy, ta chính là Mạnh Bà!" Thiếu nữ tựa hồ còn ngại chính mình mang cho hai người khiếp sợ không đủ lớn, vừa nói còn nháy mắt một cái, thuần chất một bộ nghịch ngợm thiếu nữ bộ dáng.

	"Thế nào, có đúng hay không hiểu được hết sức kỳ quái, vì sao Mạnh Bà không phải một cái lão thái bà, mà là ta đâu?"

	Diệp Đông thần sắc đã khôi phục bình tĩnh, thản nhiên nói: "Không có gì hiếu kỳ quái dị, Mạnh Bà vốn là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, ai cũng không biết nàng đến tột cùng là đẹp là xấu, là luôn ít, lại nói, ngươi cũng không phải thật Mạnh Bà, chúng ta cũng không phải người chết."

	Thiếu nữ ánh mắt sáng quắc quan sát Diệp Đông, phát ra một tiếng cười duyên nói: "Ai nói các ngươi không phải người chết? Lẽ nào các ngươi không biết sao? Chỉ cần bước qua Âm Dương giới, các ngươi liền không còn là người sống, mà còn, bởi vì các ngươi không có Hoàng Tuyền người dẫn đường tiếp dẫn, cho nên các ngươi chỉ là đáng thương nhất cô hồn dã quỷ, liền đầu thai tư cách cũng không có, chỉ có thể vĩnh viễn bồi hồi ở chỗ này."

	Giọng cô gái cực kỳ êm tai, kết hợp với lấy nàng tiếng cười, uyển chuyển đủ loại, thật là giống như âm thanh của tự nhiên một dạng tuyệt vời.

	Vậy mà, theo thiếu nữ tiếng cười cùng giọng nói liên miên không ngừng, nguyên bản nhu hòa thanh âm dĩ nhiên chậm rãi trở nên trầm trọng, giống như cái kia trên chín tầng trời rơi xuống kinh lôi một dạng, mỗi một chữ cũng như cùng Hoàng Chung đại lữ một dạng trọng trọng đánh tại Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông hai người bên tai, mãi đến truyền vào trong lòng bọn họ.

	Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông, dần dần chỉ có thể xem đến Mạnh Bà cái kia như hoa miệng cười bên trên, một đôi môi anh đào không ngừng khẽ mở khép kín, bọn họ nhãn thần cũng dần dần mê ly lên.

	Đúng lúc này, Diệp Đông trong đầu rồi đột nhiên truyền tới một tiếng kinh thiên động địa chợt quát.

	"Thái!"

	Giống như là vô tận trong hỗn độn hiện lên một đạo thiểm điện, xé rách sương mù dày đặc, như thiên âm rung động một dạng, trong một sát na đem Diệp Đông cái kia đang đang mơ hồ thần trí kinh tỉnh lại.

	Diệp Đông trong đầu xẹt qua một chút sợ: "Nguy hiểm thật, nhờ có sư phụ thanh âm kịp thời vang lên, bất quá thật không nghĩ tới, lại là âm công!"

	Xác thực, Mạnh Bà tiếng cười cùng giọng nói chính là âm công một loại phương thức.

	Nguyên bản Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông đều sẽ không dễ dàng trúng chiêu, bất quá, đang ở loại này quỷ dị trong hoàn cảnh, còn có đột nhiên xuất hiện cùng tự suy nghĩ một chút bên trong hoàn toàn không tương xứng Mạnh Bà, để cho bọn họ cảnh giác có một chút có lẽ liền chính bọn hắn cũng không có chú ý tới buông lỏng."

	Mạnh Bà chính là bắt được cơ hội này, sấn khích mà vào, lúc này mới thuận lợi để cho bọn họ lâm vào chính mình thanh âm trong công kích.

	Bất quá, hiển nhiên Mạnh Bà không nghĩ tới, Diệp Đông trong đầu trước sau tồn tại giữ lại Ma Đế Phạm Thiên ngày đó nơi giao cho hắn "Phạm Chi Lục Âm", đồng thời tại thời khắc mấu chốt vang lên, thức tỉnh Diệp Đông.

	Quan sát Diệp Đông cái kia đã cấp tốc khôi phục trong veo hai mắt, Mạnh Bà chỉ có thể ở trong đầu thầm than một tiếng đáng tiếc, một cách tự nhiên ngậm miệng lại.

	Diệp Đông nếu đã thanh tỉnh, lòng cảnh giác cũng theo đó khôi phục, âm công tự nhiên cũng không hữu dụng.

	"Liễu tiền bối!"

	Theo Diệp Đông cất cao giọng quát to một tiếng, Liễu Kế Tông cũng thanh tỉnh lại, lão mặt đỏ lên, hung hăng nhìn chằm chằm Mạnh Bà nói: "Thiếu chút nữa ngươi cái tiểu nha đầu này nói."

	Hắn cũng đúng là cực kỳ không có ý tứ, với tư cách Xuất Trần cảnh cao thủ, đi tới nơi này cái thế giới dưới đất sau đó, dĩ nhiên đã liên tục hai lần bị Diệp Đông cứu lại, điều này làm cho hắn cảm giác mình không phải tới trợ giúp Diệp Đông, ngược lại là vội tới Diệp Đông làm trói buộc.

	Mặc dù âm công thất bại, nhưng là Mạnh Bà trên mặt không có chút nào sợ hãi, như cũ mang theo điềm mỹ nụ cười nói: "Hai vị, hay là tiến đến trước uống chén trà đi!"

	Sau khi nói xong, nghiêng người sang thể, nhường ra đại môn, ý bảo Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông tiến nhập trong phòng.

	Dưới tình huống này, kẻ ngu si cũng có thể tưởng tượng ra tới, Mạnh Bà thang bên trong tuyệt đối sẽ có cổ quái, thậm chí căn này thoạt nhìn bình thường gian nhà, cũng đều khả năng ẩn tàng bẩy rập.

	Diệp Đông lắc lắc đầu nói: "Trà chúng ta liền không uống, ta cũng không muốn cùng ngươi động thủ, chỉ cần ngươi không ngăn trở chúng ta, chúng ta đến đây sau khi từ biệt."

	Mạnh Bà lại là một tiếng cười duyên nói: "Vị công tử này, quả nhiên là thương hương tiếc ngọc người a, bất quá hảo ý tâm lĩnh, ta nhiệm vụ chính là muốn để cho thông qua người ở đây uống xuống Mạnh Bà thang, nếu như ngươi không uống mà nói, cấp trên trách tội xuống tới, ta có thể phải bị phạt, công tử, chắc hẳn ngươi cũng không đành lòng để cho ta bị phạt đi!"

	Diệp Đông lạnh lùng nhìn nàng một cái sau đó, căn bản không để ý tới nữa, xoay người muốn đi, ngay tại lúc hắn xoay người chớp mắt, đất bằng phẳng bên trong bỗng nhiên quét nổi lên một trận gió to.

	Tiếng gió thổi hô hô, phong thế ngút trời, trước mắt hết thảy cảnh tượng, ở trong gió dĩ nhiên trở nên mơ hồ đồng thời vặn vẹo lên.

	Mạnh Bà thanh âm vang lên lần nữa: "Không uống Mạnh Bà thang, cũng đừng nghĩ tiến nhập Tử U thành!"

	Chỉ là lần này, nàng thanh âm không còn là giống như thiên tiêu dễ nghe, mà là biến già nua cùng âm trầm! 