 Chương 617: Phá vỡ nhận biết sự thật

	Mỗi người đều không nói gì, bọn hắn đang yên lặng tiêu hóa lấy chính mình nghe được những này thật là lật đổ bọn hắn nhận biết sự thật, mà trong mọi người, kỳ thật Diệp Đông từ Ngũ Thiên Đức trong lời nói này đạt được dùng tin tức là nhiều nhất, thậm chí trong lòng không ít bối rối hắn đã lâu vấn đề, bây giờ cuối cùng có một hợp lý đáp án.

	Không những như thế, Cửu Tiêu chư thiên như thế minh xác phân chia, cũng làm cho Diệp Đông càng thêm hình tượng hiểu rõ bọn hắn thực lực cường đại, mà Cửu Tiêu chư thiên sẽ là chính mình địch nhân lớn nhất, thế nhưng là bây giờ chính mình gặp phải mới chỉ chỉ là trong đó thứ hai chư thiên Tử Tiêu Thiên người, đương nhiên, bọn hắn cũng không phải tới từ ở Tử Tiêu Thiên, mà chỉ là Tử Tiêu Thiên tại Tứ Tượng giới bên trong chiêu mộ người, nhưng dù cho như thế, bọn hắn thực lực cũng là cường hãn quá phận, chính mình kém chút đều chết tại trong tay của bọn hắn!

	Như vậy chính mình muốn đi chân chính cùng Cửu Tiêu chư thiên chống lại, chính mình còn kém thực sự quá xa!

	Bỗng nhiên Hắc Tượng lần nữa nhịn không được mở miệng hỏi: "Coi như ngươi nói là sự thật, Cửu Tiêu chư thiên thật tồn tại, vậy ta hỏi ngươi, những cái kia sinh hoạt tại Cửu Tiêu chư thiên Thiên Nhân nhóm, có phải hay không phất phất tay cũng có thể diệt hết một tòa thành thị? Nếu thật là lợi hại như vậy, bọn hắn muốn làm gì, còn không đều là chuyện dễ như trở bàn tay, làm gì còn muốn phiền toái như vậy sáng tạo Tử U, Hỏa Linh đảo đâu?"

	Vấn đề này cũng là những người khác muốn hỏi, cho nên tất cả mọi người nhìn chằm chằm Ngũ Thiên Đức , chờ đợi lấy giải thích của hắn, chỉ có Diệp Đông há to miệng muốn nói điều gì, bất quá cuối cùng vẫn nhắm lại.

	Ngũ Thiên Đức khẽ mỉm cười nói: "Thiên Nhân khẳng định tồn tại, bất quá bọn hắn đến cùng có bao nhiêu lợi hại, ta cũng không biết, bởi vì bọn hắn căn bản là không cách nào đi vào chúng ta sinh hoạt thế giới!"

	"Dừng a!" Câu trả lời này rõ ràng để cho Hắc Tượng lần nữa lên lòng nghi ngờ: "Bọn hắn không thể tới đến thế giới của chúng ta, cái kia lại là thế nào sáng tạo ra thuộc về mình thế lực?"

	Đối với Hắc Tượng cố chấp, Ngũ Thiên Đức lộ ra có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Ta nghe nói qua nguyên nhân, bất quá ta không phải rất rõ ràng, bọn hắn nói, từ Cửu Tiêu chư thiên đến thế giới của chúng ta, cần đi qua một cái lối đi, mà bởi vì Thiên Nhân thực lực thực sự quá mức cường hãn, cái lối đi này căn bản là không có cách tiếp nhận thân thể của bọn hắn, cho nên bọn hắn ngay tại suy nghĩ muốn thoát khỏi Thần Luân, vẻn vẹn lấy linh hồn trạng thái đi tới thế giới của chúng ta!"

	Lời nói này đối với người khác mà nói là không hiểu ra sao, thế nhưng đối với Diệp Đông mà nói, lại là trong lòng sáng như tuyết!

	Bởi vì Huyết Ngục bên trong người, chính là thông qua chính mình ba tia huyệt khí mở ra thông đạo, mới có thể rời đi Huyết Ngục, mà lại cùng Cửu Tiêu chư thiên Thiên Nhân nhóm tình hình hoàn toàn tương tự, thông đạo sơ khai chật hẹp, nếu như Huyết Ngục bên trong người mang theo Thần Luân rời đi, sẽ để cho thông đạo đổ sụp, cho nên bọn hắn chỉ có thể trước lấy linh hồn phương thức rời đi Huyết Ngục, đi vào hiện thế!

	"Thiên Nhân cho dù không thể tới đến thế giới của chúng ta, thế nhưng bọn hắn lại có thể thông qua phương thức đặc thù đem chính mình thanh âm, thậm chí là đem Cửu Tiêu chư thiên một thứ gì đó đưa tiễn đến, những vật kia, cho dù là Cửu Tiêu trong chư thiên bình thường nhất đồ vật, đi vào thế giới của chúng ta cũng là uy lực cực lớn, mà lại, nghe nói, Tử U thập điện bên trong nào đó một điện điện chủ, cùng Hỏa Tiêu Thiên sáng tạo cái nào đó trong thế lực người nào đó, căn bản chính là Thiên Nhân hậu nhân, mà bọn hắn liền có chút giống như là Linh thú, trời sinh liền có được viễn siêu đồng loại thực lực, cơ hồ là cùng giai bên trong vô địch tồn tại!"

	Thiên Nhân hậu nhân!

	Đây cũng là một cái để cho đám người cảm thấy khiếp sợ từ ngữ, bất quá đối với điểm ấy lại là không có ai nghi vấn, bởi vì Hồng Lang chính là chân thật tồn tại.

	Thú loại cũng có thể làm đến sự tình, nhân loại tự nhiên cũng có thể làm được!

	Tóm lại, Ngũ Thiên Đức nói tới những chuyện này, quả thực là một cái tuyệt đối tin tức kinh người, mà đám người cũng không hẹn mà cùng lựa chọn đem chuyện này núp ở đáy lòng, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm tuyệt đối không thể nói ra đi, bằng không mà nói, chỉ sợ lại sẽ khiến sóng to gió lớn.

	Diệp Đông ổn định lại tâm thần nói: "Ngũ huynh, hiện tại ngươi hay là nói một chút cái kia hai cái tin tức đi!"

	"Tốt, tin tức thứ nhất, trước kia Tử U bên trong xem như sứ giả Kim Vô Cực, bởi vì chống lại điện chủ chi mệnh, phạm vào sai lầm lớn, thậm chí ngay cả chúng ta những này nguyên bản thuộc về hắn thủ hạ cũng nhận liên luỵ, cơ hồ thời thời khắc khắc bị Tử U truy sát, bất quá hắn ngược lại tốt, là mang theo mấy cái tâm phúc tìm nơi nương tựa Hỏa Tiêu Thiên! Giống ta dạng này, chính là bị hắn vứt bỏ, cho nên chỉ có thể tìm tới chạy Thiếu chủ."

	Hiện tại đám người cuối cùng là minh bạch vì cái gì Ngũ Thiên Đức sẽ như thế chật vật, bất quá hắn có thể tại Tử U truy sát phía dưới sống tiếp được, cũng là mười phần khó được.

	Vẫn là Phan Triêu Dương phát ra hỏi dò: "Hắn tất nhiên đầu nhập vào Hỏa Tiêu Thiên, như vậy là không phải Hỏa Tiêu Thiên phía dưới Vô Cực tông, Hỏa Linh đảo, Hắc Viêm tông đều liên hợp đến cùng một chỗ, chuẩn bị đối phó chúng ta Từ Hàng tông?"

	"Không tệ, đây chính là vì cái gì ta sẽ thông báo cho Thiếu chủ, để cho hắn đừng tới Từ Hàng tông nguyên nhân, ngoại trừ bọn hắn lẫn nhau đã liên hợp bên ngoài, theo ta dò thăm tin tức, trong bọn họ còn có cái gì thiên mệnh thánh đồng, cực kỳ thần bí, mà hắn tựa hồ là đang tìm kiếm thứ gì, đồng thời đem mục tiêu khóa chặt tại Thiếu chủ trên thân! Bọn hắn thực lực mạnh, tuyệt đối có thể tuỳ tiện diệt đi các ngươi Từ Hàng tông."

	Đối với cái gì thiên mệnh thánh đồng, ngoại trừ Phan Triêu Dương nhớ kỹ bên ngoài, những người khác ngược lại là cũng không có chú ý, bất quá bọn hắn cũng đều thừa nhận Ngũ Thiên Đức nói rất đúng, cho dù là một cái Vô Cực tông, cũng không phải là hiện tại Từ Hàng Tông sở có thể đối phó, huống chi lại tăng thêm Hỏa Linh đảo.

	Hai đại siêu cấp thế lực liên hợp phía dưới, Từ Hàng tông đúng là không có một chút phần thắng!

	"Cái thứ hai tin tức, ta muốn hẳn là các ngươi hiện tại nhất nóng nảy, chính là Mạc Linh Lung bị Vô Kiểm Cuồng Đao bắt đi, mà lại trên đường Vô Kiểm Cuồng Đao còn gặp quý tông thủ tịch trưởng lão Thượng Thiên Tường, nhất làm cho ta không có nghĩ tới chính là, Thượng Thiên Tường vậy mà tại biết rõ Vô Kiểm Cuồng Đao cùng Mạc Linh Lung là Diệp Đông nữ nhân thân phận về sau, là đem Vô Kiểm Cuồng Đao đem thả đi!"

	Thượng Thiên Tường!

	Diệp Đông trong hai mắt đột nhiên bắn ra một cỗ hung thần lệ khí!

	Vị này Từ Hàng tông thủ tịch trưởng lão, từ chính mình biết được tên của hắn ngày nào bắt đầu, hắn ngay tại khắp nơi khó xử chính mình, thậm chí liền ngay cả Bùi Hành Vân cùng Phan Triêu Dương đều lo lắng, hắn sẽ vì tông chủ vị trí mà không tiếc ra tay giết chết Diệp Đông cùng Diệp Đông cả nhà, vì thế Bùi Hành Vân còn cố ý tiến vào Diệp gia.

	Vốn là Diệp Đông từ đầu đến cuối không có đem Thượng Thiên Tường để vào mắt, thế nhưng từ lúc hắn đã đáp ứng Liễu Kế Tông thỉnh cầu, quyết định để cho Từ Hàng tông trọng chấn huy hoàng thời điểm, hắn ngay tại cân nhắc thế nào đối phó Thượng Thiên Tường.

	Bất quá vô luận Diệp Đông thế nào cân nhắc, thế nhưng thật chưa từng có nghĩ tới muốn giết chết hắn, nhiều lắm là chính là để cho hắn phục cái mềm, thành thật một chút là được rồi.

	Vậy mà hôm nay đầu tiên là tại sơn môn chỗ, mình bị đồ đệ của hắn Tằng Phi Vũ ngăn cản đường đi, hiện tại lại từ Ngũ Thiên Đức trong miệng biết rõ hắn là thả đi bắt cóc Mạc Linh Lung Vô Kiểm Cuồng Đao!

	Diệp Đông đối với Thượng Thiên Tường cuối cùng động sát tâm!

	Đột nhiên, bên ngoài phòng Phan Triêu Dương an bài tâm phúc đệ tử phát ra hô to một tiếng: "Thượng trưởng lão đến!" 