 Chương 1119: Giết Thiên Nhân

	"Ầm ầm!"

	Như là thế giới bạo tạc tiếng vang, Diệp Đông chỗ đứng chỗ đứng trong nháy mắt liền bị vô số đủ loại quang mang sở tràn ngập, rốt cuộc nhìn không thấy bất luận cái gì tình hình.

	Long trời lở đất, nhật nguyệt vô quang, toàn bộ Tứ Tượng giới tựa hồ cũng giống như là hóa thành óng ánh khắp nơi quang mang, không gian đại diện tích bắt đầu sụp đổ, lộ ra cái này đến cái khác cực đại vô cùng hư không.

	Bạo tạc phát ra cường đại khí lãng, thành hình vòng hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đi, chỉ cần thân ở phiến khu vực này bên trong người, không phân địch ta, tất cả đều bị trực tiếp cho lật tung ra ngoài.

	Khoảng cách bạo tạc phát sinh chỗ gần nhất cái kia bảy tám mươi tên cao thủ, càng là đứng mũi chịu sào, cho dù là Bán Thiên Nhân, cũng vô pháp ngăn cản cỗ lực lượng này, cả đám đều hướng về bốn phía bay ngược ra ngoài, thậm chí, hơn mười tên tu vi hơi thấp người, trực tiếp bị nát thành bột mịn, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Có người đang điên cuồng phát ra kêu sợ hãi , theo lý thuyết mãnh liệt như vậy công kích, đủ để đem vạn dặm non sông đều san thành bình địa, không phải truyền ra như thế cuồng bạo khí lãng, trừ phi là Diệp Đông chỗ đứng chỗ đứng cũng không có bị phá hủy.

	Trong mọi người, chỉ có đưa thân vào không trung Tần gia Thiên Nhân sừng sững bất động, mạnh mẽ khí lãng căn bản là không có cách vọt tới bên cạnh hắn, tất cả đều bị thân thể của hắn bên trên nổi lên một cỗ kim quang ngăn cản lái đi.

	Hắn mắt sáng như đuốc, nhìn chòng chọc vào quang mang chói mắt nhất chỗ, muốn xem thấu tình hình bên trong, đáng tiếc chỉ có một mảnh đốt người ánh sáng.

	"Rống!"

	Đột nhiên, một đạo vang vọng đất trời long ngâm vang lên, tại vô tận quang mang bên trong, xông ra một đầu màu đen cự long!

	Chiều cao tiếp cận ngàn mét, trời quang mây tạnh, toàn thân đen nhánh, một mảnh vảy rồng đều như là một toà núi nhỏ, lóe ra kinh khủng quang mang, đầu rồng dữ tợn đủ để xé rách cả mảnh trời không, mà tại cự long trên đỉnh đầu, Diệp Đông ngẩng đầu mà đứng, tựa hồ đang chỉ huy cự long phương hướng đi tới, vọt thẳng lấy không trung đứng thẳng Tần gia Thiên Nhân mà đi.

	"Đây, đây là rồng!"

	Thánh Thú Chân Long, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tận mắt nhìn thấy, mà bây giờ, trước mắt là xuất hiện một con rồng, kinh khủng uy áp để cho mỗi người thân thể đều đang phát ra rung động túc, cường đại như Bán Thiên Nhân đều quỳ trên mặt đất, đối đầu này cự long sùng bái dập đầu.

	Đây cũng không phải là bọn hắn bản nguyện, mà là rồng phát tán ra cái chủng loại kia vô thượng tôn nghiêm, thật sâu phá hủy trong bọn họ tâm riêng phần mình sở kiên thủ đạo, bi bọn hắn không thể không quỳ xuống.

	Tần gia Thiên Nhân sắc mặt cuối cùng thay đổi, chỉ có hắn biết rõ, đây không có khả năng là Chân Long, bởi vì Thánh Thú Chân Long đã tuyệt, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, cũng không thể tồn tại.

	Đây cũng là Diệp Đông dùng một loại phương pháp đặc thù sở ngưng tụ thành một con rồng, bất quá dù vậy, đây cũng quá dọa người rồi!

	Đây chính là Diệp Đông mượn địa khí cùng đông đảo tam đại thế lực những cao thủ liên hợp lực lượng, đem Thiên Đoạn Sơn Mạch đầu này ẩn núp vô số năm cự long vẽ rồng điểm mắt, triệt để kích hoạt lên địa chi trong huyệt tích chứa địa khí, ngưng tụ thành Chân Long bộ dáng, phi long tại thiên!

	Lúc trước hắn sở dĩ chỉ chịu đánh, không đánh trả, chính là lấy Lăng Vân Độc Bộ trên mặt đất khắc xuống trận văn, bố trí ra một cái trận bên trong chi trận, không vì tấn công địch, chỉ để lại rồng vẽ rồng điểm mắt.

	Diệp Đông đứng tại đầu rồng phía trên, như là Long Thần tái thế, tay áo bồng bềnh, tóc đen bay phấp phới, trong hai mắt trực tiếp bắn ra hai tia chớp, trước một bước công về phía Tần gia Thiên Nhân.

	Tần gia Thiên Nhân tiện tay vung lên, liền đem hai tia chớp đánh tan, bạo hống một tiếng nói: "Cho dù là Chân Long, hôm nay ta cũng muốn đưa nó đồ!"

	Một đoàn chói mắt kim quang từ trên người hắn nổ bắn ra ra, hắn tựa như là biến thành một cái mặt trời, nguyên bản phiêu phù ở trên bầu trời những cái kia cát vàng tất cả đều rời đi bao trùm lấy trận văn, phô thiên cái địa hướng về xông tới cự long dũng mãnh lao tới.

	Những này cát vàng thình lình hợp thành từng đạo từng đạo thiên văn, lít nha lít nhít, kim quang lấp lóe, hoà lẫn, đan dệt ra một cái thế giới màu vàng óng, vô biên vô hạn, tựa hồ có thể đem cự long cho tuỳ tiện thôn phệ.

	Thiên Địa Vô Cực!

	Đây là thuộc về Thiên Nhân chiến kỹ, dĩ hằng sông cát vàng, hội tụ mở ra một phương thế giới, thôn phệ vạn vật!

	"Hắn, hắn là Thiên Nhân!"

	Cuối cùng, tất cả mọi người nhận ra, cái này tên ăn mày chân thực thân phận lại là cao cao tại thượng Thiên Nhân.

	"Rống!"

	Cự long thẳng tắp đâm vào thế giới màu vàng óng phía trên, là thật trực tiếp ngập vào, trên bầu trời xuất hiện một bộ kỳ cảnh.

	Một đầu dài đến ngàn mét cự long, chỉ có long thân tại cái kia kịch liệt lắc lư, mà đầu rồng cùng long thân thình lình đều không thấy, tựa như là bị người từ phần đuôi trực tiếp cắt thành hai nửa.

	Một màn này làm cho tất cả mọi người đều là trợn mắt hốc mồm, bất quá bọn hắn biết rõ, nếu như cự long thật bị phương này thế giới màu vàng thôn phệ, vậy hôm nay Tứ Tượng giới tất vong, thế nhưng nếu như không có, cái kia tam đại thế lực liên quân liền nguy hiểm.

	"Hô!"

	Cát bay đá chạy, cuồng phong từ từ, dài đến ngàn mét cự long là thật hoàn toàn xông vào thế giới màu vàng bên trong!

	Chẳng lẽ cự long cứ như vậy xong?

	Đột nhiên, thế giới màu vàng bắt đầu đung đưa kịch liệt lên, cát vàng tựa như là bụi đất, bắt đầu nhao nhao thoát ly rơi xuống, Tần gia Thiên Nhân sắc mặt biến được cực kỳ khó nhìn lên.

	"Oanh!"

	Thế giới màu vàng vỡ vụn, tất cả cát vàng tất cả đều bùng nổ ra, mà đầu kia cự long cũng xuất hiện lần nữa tại trên bầu trời.

	Cự long gào thét, giơ lên cái kia như là to lớn giống như núi cao lợi trảo, đột nhiên chụp về phía Tần gia Thiên Nhân.

	"Không!"

	Tần gia Thiên Nhân trong miệng hét thảm một tiếng, có lòng muốn muốn né tránh, thế nhưng bốn phía trận văn lại bắt đầu lại từ đầu vận chuyển, cường đại trói buộc lực lượng như là dây thừng, đem hắn trói cực kỳ chặt chẽ, căn bản là không có cách thoát đi.

	"Xoẹt!"

	Long trảo xẹt qua, không gian bị xé nứt mở một đầu dài đến trăm mét cái khe to lớn, mà Tần gia Thiên Nhân chiếm cứ cái kia tên ăn mày thân thể, không có chút nào ngoài ý muốn bị một phân thành hai, đầy trời phun tung toé máu tươi bên trong, một đoàn kim quang vọt ra.

	Đây mới thật sự là Thiên Nhân chi hồn, hắn vẫn muốn như là lần trước dạng kia, lần nữa vượt qua hư không, chạy khỏi nơi này, nhưng mà Diệp Đông há có thể để cho hắn toại nguyện.

	Vô biên địa khí phóng lên tận trời, lít nha lít nhít quấn quanh ở Hư Không Phù Đồ bốn mươi căn màu vàng xiềng xích phía trên, đem phiến khu vực này thú vững như thành đồng , bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ mở ra cánh cửa không gian.

	Màu vàng Thiên Nhân chi hồn, quang mang sáng tối chập chờn, hiển nhiên nội tâm của hắn bắt đầu sợ hãi, đồng thời cái kia mang theo sợ hãi thanh âm cũng truyền ra: "Diệp Đông, ngươi thật chẳng lẽ dám giết ta sao? Nói cho ngươi, Thiên Giới cùng nhân gian thông đạo đã qua chữa trị, không bao lâu, Thiên Nhân liền có thể lần nữa đi vào nhân gian, ngươi nếu là giết ta, bọn hắn sẽ đem ngươi, cùng tất cả cùng ngươi có liên quan người tất cả đều giết chết!"

	Diệp Đông mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói: "Thiên Nhân lại như thế nào, chỉ cần dám chọc ta, ta giết không tha, hôm nay, ta trước hết bắt ngươi cái này khai đao, giết!"

	"Không! Diệp Đông, ngươi sẽ hối hận!"

	Cự long lần nữa giơ lên long trảo, hung hăng hướng về màu vàng quang đoàn vỗ xuống đi.

	"Phốc!"

	Giống như pháo hoa sáng chói kim sắc quang mang trên không trung tỏa ra ra, một vị cao cao tại thượng Thiên Nhân, cứ như vậy hồn phi phách tán, mệnh tang nhân gian.

	Diệp Đông đứng tại đầu rồng phía trên, nhìn lấy dần dần tiêu tán quang mang, lạnh lùng nói: "Không giết ngươi, ta mới sẽ hối hận!" 