 Chương 1553: Lục Tự Chân Ngôn lại xuất hiện

	Phật tông một lần chuyển cơ?

	Diệp Đông lần nữa sửng sốt, lão hòa thượng đang Huyết Ngục bên trong lưu lại lại là một câu nói như vậy, đây cũng là có ý tứ gì?

	Chẳng lẽ nói, toàn bộ Phật tông gặp vấn đề gì, hay là nói Phật tông có cái gì kinh thế đại kiếp nạn, hơn nữa còn là tai kiếp khó thoát?

	Lại nói, cho dù là thật Phật tông gặp nạn, chuyển cơ cũng không có khả năng tại Huyết Ngục, hoặc là nói tại chính mình những người này trên thân a!

	"Hắn những lời này hẳn không phải là bắn tên không đích, mà là cố ý nói cho ta nghe, nguyên nhân cụ thể ta cũng nghĩ không thông, cho nên để cho ngươi không nên khinh cử vọng động, cùng ngươi phân tích phân tích."

	Diệp Đông cười khổ nói: "Vốn là ta liền đủ mê mang, hiện tại nghe ngươi kiểu nói này, càng là không hiểu ra sao, phật tu giả như thế đều là dạng này, nói chỉ nói một nửa, ai, không nghĩ, ta còn là muốn tìm đến Bàn Nhược rồi nói sau!"

	Phật tông sẽ có chuyện gì, Diệp Đông không tâm tình, cũng không thể lực đi quản, hắn tới đây, chỉ là muốn cứu ra Bàn Nhược cùng Mạc Linh Lung bọn hắn.

	Diệp Đông đột nhiên mở mắt, Lãng Lãng mở miệng nói: "Phật độ người hữu duyên, chỉ bất quá, chúng ta cũng không phải là người hữu duyên, cho nên đại sư cũng không cần lại ở chỗ này lãng phí thời gian, muốn độ hóa chúng ta!"

	Đoạn văn này Diệp Đông vẫn là lấy Phạm Chi Lục Âm nói ra, thanh âm cho dù không lớn, nhưng lại mang theo một loại uy nghiêm, đồng thời truyền vào Phan Triêu Dương đám người trong tai, đem bọn hắn từng cái từ trầm mê trạng thái bên trong giật mình tỉnh lại.

	Lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời hiển nhiên còn không biết chuyện gì xảy ra, sau một lát mới đột nhiên lấy lại tinh thần, lập tức cả đám đều toát ra mồ hôi lạnh, bởi vì vừa rồi bọn hắn tại tiếng tụng kinh bên trong, thật sự có loại muốn quy y phật môn, đổi tu phật tông suy nghĩ.

	Nếu như không phải Diệp Đông đem bọn hắn tỉnh lại, chỉ sợ đợi đến bọn hắn chân chính sau khi tỉnh lại, liền sẽ ở lâu đất phật, từ đây dừng sau đó, cổ Phật thanh đăng, thường bạn một đời.

	Hiển nhiên, lão hòa thượng tiếng tụng kinh cũng im bặt mà dừng, hai mắt mở ra, trên mặt lại là làm đương nhiệm gì kinh sợ, chỉ là bình tĩnh nhìn Diệp Đông nói: "Thí chủ quả nhiên định lực phi phàm, nếu như có thể quy y ta phật, ngày sau có lẽ có thể cầu được chính quả, trở thành một tôn mới phật cũng chưa hẳn có biết a!"

	Diệp Đông mặt không thay đổi lắc đầu nói: "Đại sư, ngươi không cần nói những lời nhảm nhí này nữa, có phải hay không chỉ có đánh bại ngươi, chúng ta mới có thể tiến nhập Linh Sơn, tìm kiếm Bàn Nhược?"

	Lão hòa thượng chậm rãi đứng dậy, lần nữa thở thật dài nói: "Tới đi!"

	Khi cái này thật đơn giản hai chữ sau khi nói xong, lão hòa thượng trên thân thể đột nhiên tách ra vạn trượng Phật quang, quang mang bên trong, một tôn tâm đầu ý hợp kim sắc cự phật bỗng dưng hiển hóa.

	Cho dù cự phật diện mang mỉm cười, căn bản không có bất kỳ động tác, nhưng lại tản mát ra một loại khí thế kinh người, đến mức chèn ép Phan Triêu Dương bọn người tất cả đều không cách nào động đậy.

	Diệp Đông đồng dạng cũng là bước đi liên tục khó khăn, thậm chí đều có thể nghe được chính mình xương cốt cơ bắp tại loại áp lực này phía dưới phát ra quỷ dị tiếng vang, trong lòng của hắn nói thầm: "Cái này chẳng lẽ cũng là tín ngưỡng chi lực ngưng tụ mà thành sao? Nếu như là, cái kia tín ngưỡng chi lực thật sự là thật là đáng sợ."

	Bất quá đối với loại khí thế này lên so đấu, Diệp Đông từ đạt được Huyết Ngục sau đó liền không có bại bởi qua bất luận kẻ nào, huống chi, trước mắt cự phật cho dù uy áp khiếp người, thế nhưng so với Hồng Mông nguyên khí tới vẫn là kém quá xa, cho nên Diệp Đông cắn răng một cái, ngạnh sinh sinh lấy chính mình cường hãn thú phóng ra một bước.

	Ngay sau đó, Diệp Đông trên thân cũng tản mát ra vạn trượng huyết quang, Hồng Mông Kiếm Tháp lên như diều gặp gió, rủ xuống vô biên Hồng Mông nguyên khí, trong chốc lát liền đem tất cả uy áp trừ khử từ trong vô hình.

	"Ta nói qua, hôm nay coi như Phật Tổ đích thân đến, ta cũng muốn gặp đến Bàn Nhược!"

	Diệp Đông tay giơ lên, không trung xuất hiện một cái to lớn nắm đấm màu đỏ ngòm, vậy mà liền hướng về đối diện tôn này cự phật ầm vang đập tới.

	Chỉ gặp kim sắc cự phật cuối cùng cũng động, giơ lên trong tay mình nhặt hoa tươi nhẹ nhàng phất một cái, một cỗ mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người quất vào mặt mà đến đồng thời, cái kia đóa hoa tươi cũng tách ra ngũ sắc ánh sáng, đang đập xuống tới nắm đấm màu đỏ ngòm lên nhẹ nhàng điểm một cái.

	"Phốc!"

	Cực kỳ yếu ớt một chút thanh âm vang lên, nắm đấm màu đỏ ngòm liền đã bùng nổ ra, huyết sắc linh khí phiêu đãng trên không trung, mà xuống một khắc Diệp Đông bản thân đột nhiên phát ra hét dài một tiếng, nhảy lên thật cao, là lấy nhục thân của mình nắm đấm, hướng về lão hòa thượng phát ra tầng tầng một kích.

	Cự phật mặc kệ là tín ngưỡng chi lực hình thành, hay là lão hòa thượng tự thân linh khí hoặc là lực lượng linh hồn biến thành, Diệp Đông biết rõ bằng vào thực lực của mình, không phải là đối thủ, cho nên cùng lãng phí sức lực đi đối kháng cự phật, chẳng bằng trước hết nghĩ biện pháp lấy nhục thân của mình đi ngạnh kháng lão hòa thượng.

	Đối mặt Diệp Đông trực tiếp xé rách không gian vung vẩy tới nắm đấm, lão hòa thượng lại là thần thái an tường nhắm mắt lại, ngay tại nắm đấm sắp đập trúng chính mình một sát na, há mồm phun ra một chữ: "Úm!"

	"Oanh!"

	Một cỗ kim quang xán lạn sóng âm, trực tiếp đụng vào Diệp Đông trên nắm tay, đem hắn cả người tính cả Hồng Mông Kiếm Tháp đều đụng bay ra ngoài.

	Thân ở không trung, Diệp Đông đã lâm vào một loại hỗn loạn trạng thái, bởi vì hắn trong óc chỉ còn lại lão hòa thượng cái kia một tiếng "Úm", vang vọng đất trời, oanh minh không dứt.

	Kỳ thật Diệp Đông biết rõ, đây là Phật tông Lục Tự Chân Ngôn, danh xưng chất chứa vô thượng đại đạo, có khai thiên tích địa chi tạo hóa, có thể uy hiếp vạn vật, Bàn Nhược cũng từng thi triển qua.

	Bất quá Bàn Nhược thi triển Lục Tự Chân Ngôn uy lực, cùng lão hòa thượng so ra, như là thiên địa khác biệt.

	"Phanh" một tiếng, Diệp Đông ngã ầm ầm ở trên mặt đất, không nhúc nhích, cũng không phải hắn thụ thương, mà là Lục Tự Chân Ngôn uy lực thực sự quá lớn, hiện tại không những ở trong đầu của hắn oanh minh, thậm chí tiến thêm một bước truyền vào đến hắn trong linh hồn.

	Giờ này khắc này, Diệp Đông kim sắc Mệnh Hồn nhắm mắt xếp bằng ở trong mi tâm, cho dù dáng vẻ trang nghiêm, thế nhưng trên trán lại là có từng khỏa kim sắc mồ hôi cuồn cuộn mà rơi.

	"Keng!"

	Cũng may lúc này, một đạo hùng hậu tiếng chuông vang lên, như là luồng gió mát thổi qua, vậy mà liền đem lão hòa thượng thanh âm trực tiếp vung ra Diệp Đông Mệnh Hồn cùng não hải.

	Trấn Hồn Chung cuối cùng nổi lên, thay thế Hồng Mông Kiếm Tháp vị trí, xuất hiện ở Diệp Đông đỉnh đầu.

	Diệp Đông cũng xoay người ngồi dậy, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, cho dù hắn biết rõ lão hòa thượng khẳng định rất mạnh, thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới đối phương lại mạnh tới mức này, vẻn vẹn nương tựa theo một chữ, liền có thể trực kích linh hồn của mình, nếu như không có Trấn Hồn Chung, một lúc sau, linh hồn của mình bị hao tổn không tính, chỉ sợ còn biết biến thành một người điên!

	Cái này cũng lại một lần nữa đã chứng minh, lão hòa thượng lực lượng linh hồn đã đạt đến mức nghe nói kinh người.

	Diệp Đông đỉnh đầu Trấn Hồn Chung đứng dậy, cho dù mặt không biểu tình, thế nhưng trong lòng lại từng đợt phát khổ, nếu như ngay cả cái này lão hòa thượng đều không thể đánh bại, cái kia không những cứu không ra Bàn Nhược, chỉ sợ nhóm người mình cũng thật không cách nào rời đi.

	Thế nhưng là, có thể đánh thắng cái này lão hòa thượng sao?

	Diệp Đông giương mắt nhìn lại, chợt phát hiện, lão hòa thượng ánh mắt chính trực thẳng nhìn mình chằm chằm trên đỉnh đầu Trấn Hồn Chung, đồng thời tại đáy mắt của hắn nhanh chóng lóe lên một tia kinh hỉ! 