 Chương 1799: Hư ảo

	Hồng Lang cùng Phan Triêu Dương bọn hắn đều đã bước vào cửa lớn màu vàng óng, mà Diệp Đông ôm tiểu Ny, cuối cùng quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng, cho dù nơi đó không có cái gì, thế nhưng hắn lại rõ ràng biết rõ, cái hướng kia chính là Long Mộ chỗ, chỉ bất quá bây giờ Long Mộ cũng đã biến mất.

	Có lẽ là lần nữa trở về cái kia dưới mặt đất vực sâu, có lẽ là đi đến thế giới khác, bất quá mặc kệ là nơi nào, tổng hội tái kiến!

	Xoay đầu lại, Diệp Đông đồng dạng bước vào mảnh này cửa lớn màu vàng óng!

	Trước mắt kim quang tan hết phía sau, Diệp Đông phát hiện chính mình đứng ở hoàn toàn yên tĩnh Hắc Ám bên trong, chung quanh là chết một dạng cô quạnh cùng u tĩnh, không có chút nào thanh âm truyền đến, mà sau lưng cửa lớn màu vàng óng cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

	Ngoại trừ yên tĩnh bên ngoài, bốn phía nhiệt độ cũng thấp đến cực hạn, dù là liền Diệp Đông thực lực, đều cảm thấy rất lâu chưa từng cảm nhận được rét lạnh.

	Nơi này chính là phong thần run run trận sao? Thế nhưng là vì cái gì không có chút nào sinh mệnh khí tức, Triêu Dương cùng Hồng Lang bọn hắn đâu? Bọn hắn cùng mình tuần tự tiến nhập cửa lớn màu vàng óng, chênh lệch thời gian bất quá mấy hơi mà thôi, thế nhưng là vì cái gì không tại bên cạnh mình?

	Tại không có tiến nhập phong thần chiến trước, Diệp Đông mấy người cũng thảo luận qua phong thần chiến đại thể sẽ là cái dạng gì một loại tình huống, nhất trí cho rằng, hẳn là một bên độc lập thế giới, nhưng là bây giờ nơi này cảm giác, ngược lại giống như là thế giới cùng thế giới bên trong tồn tại Hắc Ám hư không, chỉ bất quá, ngược lại là không có trông thấy hư không bên trong ở khắp mọi nơi những cái kia cương phong, Cương Lôi các loại rất có nguy hiểm đồ vật.

	Diệp Đông ngược lại là không có bối rối, tự nhủ: "Chẳng lẽ nói, phong thần chiến chính là muốn dựa vào cá nhân lực lượng, dù là đồng thời tiến nhập cũng sẽ được đưa đến khác biệt địa phương?"

	Một bên suy tư, Diệp Đông một bên đem chính mình thần niệm hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, bởi vì nơi này thoạt nhìn là không có giới hạn giới, cho nên thần niệm cũng là tận khả năng kéo dài, cho đến đạt tới cực hạn, căn cứ chính Diệp Đông đoán chừng, chí ít hẳn là đạt tới hơn trăm vạn cây số bên ngoài, thế nhưng là như cũ không có phát hiện bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại.

	Vì không cho tiểu Ny nhận nguy hiểm, Diệp Đông đem hắn đưa vào đến Hồng Mông Kiếm Tháp bên trong, mà chính hắn cũng quyết định, như là đã tiến nhập phong thần chiến, như vậy thì không có đường lui, mặc kệ toà này chiến trường cuối cùng sẽ xuất hiện như thế nào biến hóa, chính mình cũng chỉ có việc nghĩa chẳng từ nan đi xuống.

	Hiển nhiên, hiện tại đối với hắn mà nói, đầu tiên liền muốn tìm tới huynh đệ các bằng hữu hạ lạc, đồng thời tốt nhất có thể tìm tới một số người, hướng bọn hắn hỏi thăm một chút, phong thần chiến đến cùng hàm cái bao nhiêu cái khu vực, ngoại trừ Cửu Tiêu Chư Thiên Thiên Nhân có thể tùy ý tiến nhập bên ngoài, bao gồm hay không phàm nhân?

	Hạ quyết tâm phía sau, Diệp Đông liền tại mảnh này Hắc Ám bên trong đi lại.

	Nhìn mảnh này Hắc Ám phảng phất là hư không, thế nhưng hai chân rơi xuống lại như là đạp ở thực địa bên trên, mà lại cũng có thể phi hành, chỉ là tốc độ hơi chậm.

	"Nơi này đến cùng là dạng gì một chỗ? Là một cái độc lập thế giới, hay là bao la hư không, hay là cô quạnh vũ trụ? Thế nhưng là, thế giới nói, nhưng không có sinh linh, không có bầu trời đại địa; hư không nói, không có cương phong Cương Lôi; vũ trụ nói, không có ngôi sao?"

	Diệp Đông mới đầu là đi, dần dần liền dùng bay, sau đó đem thân pháp tốc độ thi triển đến cực hạn, tựa như một viên sao băng, tại mảnh này trong yên tĩnh nhanh chóng ghé qua, cho đến cuối cùng đều thi triển Thuấn môn.

	Không biết qua bao lâu phía sau, Diệp Đông đột nhiên ngừng thân hình, dùng sức lắc đầu nói: "Không đúng, bằng vào ta tốc độ, như thế một đường điên cuồng đi đường, chí ít đã trải qua trăm vạn dặm xa, khoảng cách xa như vậy, nhìn là giống như là căn bản không có di động qua, mảnh này mặt tối tích thật có như thế đại sao?"

	Bốn phía thủy chung là Hắc Ám, không có bất kỳ vật gì đến xem như vật tham chiếu, cũng sẽ để cho người ta đã mất đi khoảng cách cùng tốc độ cảm giác, cho dù Diệp Đông có thể đại khái suy tính ra bản thân hành tẩu qua khoảng cách, thế nhưng những người khác lại không nhất định có thể làm được.

	"Nếu như đổi thành những người khác, cho dù là Hỏa Tiêu Thiên Thiên Nhân, muốn trải qua cái này trăm vạn dặm xa, cũng chí ít cần mấy ngày thậm chí mấy tháng thời gian, lại càng không cần phải nói phàm nhân rồi, nếu như bọn hắn cũng tiến nhập nơi này, như vậy đừng nói chiến, cuối cùng cả đời chỉ sợ đều muốn ở vào không ngừng hành tẩu bên trong, phong thần chiến, không phải là như vậy đi!"

	Diệp Đông một phen nói một mình phía sau, nhưng lại không thể không vẫn như cũ tiếp tục ghé qua, bởi vì coi như hắn phát hiện cái gì không đúng, nhưng căn bản không có cách nào cải biến.

	Bất quá cũng may hắn cảm xúc dần dần bình phục xuống tới, tất nhiên không cách nào cải biến, vậy liền thản nhiên tiếp nhận, cho nên đang đuổi đường đồng thời, hắn cũng đem nó cho rằng là một lần quá trình tu luyện, không ngừng thể ngộ lấy trong đầu cái kia điêu khắc lấy Long Văn ký hiệu, mỗi một cái ký hiệu đều là khó mà đánh giá tài phú.

	Dần dần, Diệp Đông thật đã quên đi thời gian, quên đi hết thảy.

	. . .

	"Đại nhân, hư ảo chi giới đối Diệp Đông sắp mất hiệu lực!" Vẫn là cái vũ trụ kia tràng cảnh bên trong, một bóng người quỳ gối ngôi sao phía trên, đối mặt với sâu trong vũ trụ cung kính nói.

	"Vây lại hắn bao lâu?"

	"Một tháng!"

	"Một tháng, không tệ, so với năm đó Phạn Thiên cũng muốn ngắn không ít, xem ra, Huyết Ngục một cửa thật là một cái cái cũng không thể xem nhẹ a!" Một trận tiếng cười khẽ từ trong bóng tối truyền đến: "Bất quá, bọn hắn càng mạnh, trận này trò chơi mới càng tốt chơi, đúng, cái kia cùng Bá Hạ Hợp Hồn tiểu gia hỏa đâu? Như cũ đang bế quan sao?"

	"Vâng, bất quá căn cứ linh hồn hắn ba động, cũng không lâu sau liền muốn thức tỉnh!"

	"Ân, hiện tại hắn còn xa xa không phải Diệp Đông đối thủ, cho nên ngàn vạn không thể để cho hai người bọn họ quá sớm tại phong thần chiến bên trong phía trước, mặt khác, cho hắn chút ít tiểu trợ lực, để cho hắn có thể nhanh lên rút ngắn cùng Diệp Đông trong lúc đó chênh lệch."

	"Tuân mệnh!"

	"Còn có, tận lực an bài cho Diệp Đông sư phụ hắn sở đi qua đường, ta muốn Phạn Thiên, hẳn là cho hắn các đồ đệ lưu lại một ít chúng ta không cách nào phát hiện đồ vật."

	"Tuân mệnh!"

	. . .

	Nương theo lấy chỗ mi tâm cái kia kim sắc gợn sóng hình ký hiệu, hiện lên một đạo ánh sáng nhạt phía sau, Diệp Đông đột nhiên mở mắt, mà đập vào mi mắt hết thảy, lại là để cho cả người hắn đều tùy theo ngây người, bốn phía không còn là cái kia vô biên Hắc Ám, mà là xuất hiện vô số cái lóe ra tỏa ra ánh sáng lung linh như là bọt biển một dạng tồn tại.

	Những này bọt biển diện tích lớn tiểu khác biệt, nhỏ nhất chỉ có anh đào đại tiểu, mà lớn nhất, là vô biên vô hạn, cứ như vậy không có kết cấu gì treo ở bốn phía, có xa, có gần, lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách cũng là không giống nhau, nếu như nhất định phải hình dung nói, ngược lại là khá giống sao lốm đốm đầy trời bầu trời đêm, mỗi một cái bọt biển liền đại biểu cho một vì sao.

	Mỗi một cái bọt biển bên trong đều có mơ hồ cảnh tượng, không giống nhau, nếu như nhìn kỹ nói, còn biết ở bên trong phát hiện sinh mệnh ba động, cảm nhận được năng lượng phun trào.

	"Đây là cái gì?" Diệp Đông giật mình, mở ra Âm Dương Nhãn, một mực tập trung vào cách mình gần nhất một cái bọt biển, dần dần, bọt biển bên trong cảnh tượng rõ ràng.

	Trời xanh mây trắng, nhật nguyệt tinh thần, cao sơn lưu thủy, rừng rậm trải rộng, cùng đủ loại sinh linh, có nhân loại, có Yêu tộc, ở trong đó rõ ràng là một cái hoàn chỉnh thế giới! 