 Chương 1279: Thánh Binh xuất thế

	Bên trong đều cổ thành trong trà lâu, có người nói ra ba ngày trước tại Bắc Vực xuất hiện mấy cái đến từ nhân gian thực lực mạnh mẽ Yêu tộc, tin tức này để cho Diệp Đông trái tim bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, vội vàng vểnh tai, cẩn thận lắng nghe đoạn dưới.

	"Nghe nói cái này mấy tên Yêu tộc mới vừa tới đến Hỏa Tiêu Thiên, liền đem phụ trách tiếp dẫn bọn hắn Thiên Yêu tất cả đều giết chết, mà lại hài cốt không còn, rất có thể là ăn, tin tức này chấn động Bắc Vực mấy Đại Cường hoành Yêu tộc, Kim Thiềm tộc, mị Hồ tộc các loại đã bắt đầu trắng trợn tìm kiếm tung tích của bọn hắn, mà lại muốn sống, không nên chết."

	"Vừa tới đến Hỏa Tiêu Thiên Yêu tộc, liền có thể giết chết tiếp dẫn Thiên Yêu? Cái này khả năng không lớn đi, thực lực chênh lệch hẳn là rất lớn a!"

	"Theo lý thuyết là khả năng không lớn, thế nhưng không có gì tuyệt đối, có lẽ cái này mấy tên Yêu tộc là Thánh Thú hoặc là hậu duệ đâu? Ngươi suy nghĩ một chút, cái kia Diệp Đông không phải cũng là thần bí xuất hiện, lúc này mới bao lâu thời gian, danh khí liền đã truyền khắp Hỏa Tiêu Thiên, cùng Hạ Minh Nguyệt, Phương Ngạo Nhiên cái này tuổi trẻ cường giả sánh vai."

	"Ân, nói cũng đúng, hiện tại cái kia mấy tên Yêu tộc hạ lạc biết sao?"

	"Không biết, tựa như là năm cái Yêu tộc, rời đi Nhật Nguyệt Trì về sau, liền biến mất không còn tăm tích, trước mắt dù sao không có ai biết bọn hắn đi nơi nào, bất quá ta nghĩ bọn hắn hẳn là tàng không được bao lâu, Yêu tộc số lượng thế nhưng là nhiều nhất!"

	Diệp Đông không tiếp tục tiếp tục hướng xuống nghe, giờ phút này hắn đã qua có thể khẳng định, cái kia mấy tên từ nhân gian đi vào Hỏa Tiêu Thiên Yêu tộc, chính là Hồng Lang bọn hắn!

	Gần ba năm, Diệp Đông thật rất muốn gặp đến những này ngày xưa các huynh đệ, không nghĩ tới bây giờ bọn hắn cũng tới đến Hỏa Tiêu Thiên, tin tức này thật sự là để cho Diệp Đông phấn chấn đến cực hạn.

	Chỉ tiếc không biết bọn hắn trước mắt người ở chỗ nào, bằng không, Diệp Đông hiện tại ngay lập tức sẽ tiến đến cùng bọn hắn hội hợp.

	Hưng phấn thì hưng phấn, Diệp Đông cũng không có váng đầu, Hồng Lang bọn hắn mới vừa tới đến Hỏa Tiêu Thiên vậy mà liền giết tiếp dẫn Thiên Yêu, chọc ra một cái cái sọt lớn, cơ hồ cũng giống như mình, trở thành một chút thế lực lớn tìm kiếm đối tượng.

	Chuyện này tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

	Diệp Đông đối Hồng Lang bọn hắn hiểu rất rõ, cho dù bọn hắn đều là cường hãn thú yêu, từng cái dũng mãnh hiếu chiến, bất quá bọn hắn tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ giết người, đương nhiên, cái này cũng cũng không đại biểu cho bọn hắn liền tốt khi dễ, khẳng định là mấy cái kia tiếp dẫn Thiên Yêu xem bọn hắn là mới yêu, muốn tìm bọn hắn gây chuyện, kết quả trái lại bị bọn hắn giết chết.

	Bất kể nói thế nào, Diệp Đông cảm thấy việc cấp bách chính là muốn tranh thủ thời gian tìm tới bọn hắn!

	Bây giờ còn chưa có người biết bọn hắn cùng mình quan hệ, nếu như một khi bị người biết hiểu, vậy coi như không chỉ là có Yêu tộc tìm kiếm bọn hắn, mà đối đây hết thảy, Hồng Lang bọn hắn hoàn toàn không biết rõ tình hình, bọn hắn cũng khẳng định sẽ tới chỗ nghe ngóng tung tích của mình, một lúc sau, tất nhiên sẽ có người đoán ra chút đoan nghê, có thể nói, tình cảnh của bọn hắn thậm chí so với mình còn nguy hiểm hơn!

	Thế nhưng là làm sao tìm được?

	Hỏa Tiêu Thiên diện tích mênh mông vô biên, chính mình từ Bát Quái thôn rời đi đều hơn nửa năm, trên đường đi không biết ghé qua bao nhiêu trăm vạn cây số con đường, lại vẫn không hề rời đi Đông Vực, chỉ biết là bọn hắn tại Bắc Vực xuất hiện, coi như mình hiện tại đuổi tới Bắc Vực, cũng đồng dạng tìm không thấy bọn hắn.

	"Xem ra chỉ có thể nghĩ biện pháp, để cho bọn họ tới tìm ta, liền như là ban đầu ở Thú Yêu giới dạng kia, làm ra hơi lớn động tĩnh, để bọn hắn biết được vị trí của ta!"

	Nếu quả như thật theo Diệp Đông suy nghĩ, bởi như vậy, chính Diệp Đông sẽ ở vào cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh, dù sao không biết có bao nhiêu người chờ lấy lấy mạng của hắn, bại lộ thân phận cùng vị trí , chẳng khác gì là đem chính mình đưa đến những người này trong tay.

	Bất quá, vì để tránh cho Hồng Lang bọn hắn tao ngộ nguy hiểm, Diệp Đông cũng không đoái hoài tới rất nhiều.

	Chỉ là nên như thế nào làm ra động tĩnh lớn đâu?

	Nơi này cũng không giống như nhân gian, Diệp Đông coi như tích đủ hết khí lực, cũng không có khả năng diệt đi một cái lớn thế lực, mà giết chết một chút tiểu lâu la, cũng không được oanh động hiệu quả.

	Suy nghĩ sau một hồi lâu, Diệp Đông đứng dậy rời đi trà lâu!

	Ba ngày sau đó, một đám tại bên trong đều cổ thành phụ cận du đãng giặc cỏ đột nhiên bị người tiêu diệt, chỉ để lại một người sống, mà người này cho dù không chết, thế nhưng cả người tính cả Mệnh Hồn đều bị sợ choáng váng, khi bị người tìm tới lúc, trong miệng chỉ là không ngừng lặp lại lấy một câu: "Thánh Binh, Quang Vũ Đỉnh!"

	Cái này năm chữ như là một trận bão táp, cấp tốc truyền khắp bên trong đều cổ thành xung quanh trăm vạn dặm, đồng thời như cũ tại không ngừng hướng về chỗ xa hơn truyền lại.

	Bởi vì cái này năm chữ bên trong ẩn chứa ý nghĩa thật sự là quá là kinh người!

	Mọi người đều biết, vũ khí bên trong người mạnh nhất là Thánh Binh, mà Thánh Binh bên trong người mạnh nhất nhưng là thuộc tính Thánh Binh, đủ loại giữa thiên địa thuộc tính đều có đối ứng Thánh Binh, nghe nói tổng cộng có có chín kiện!

	Chỉ bất quá không có ai biết những này Thánh Binh đến tột cùng ở vào nơi nào, đương nhiên, coi như thật sự có người có được, cũng sẽ không lan truyền ra ngoài, cho dù là Thiên Đế cũng không ngoại lệ, bởi vì vậy sẽ chỉ mang đến cho mình họa sát thân!

	Thuộc tính Thánh Binh giá trị cùng uy lực đều là không cách nào đánh giá, trân quý trình độ thậm chí không kém gì thượng cổ thứ nhất kỳ kinh « Dị Đạo Kinh », dù sao « Dị Đạo Kinh » chỉ có một bản, thế nhưng thuộc tính Thánh Binh lại có chín kiện nhiều!

	Bởi vậy, khi tên kia giặc cỏ nói tới năm chữ ăn khớp, lập tức liền có người đoán được, tập kích bọn này giặc cỏ nhân trong tay tất nhiên nắm giữ một kiện Thánh Binh, mà lại là một chiếc đỉnh, Huyền Vũ là Thánh Thú tứ linh một trong, đồng thời cũng là Thủy hệ Thánh Thú, kết hợp chung một chỗ, đáp án rất rõ ràng, chính là Thủy hệ Thánh Binh Quang Vũ Đỉnh!

	Quang Vũ Đỉnh xuất hiện mang theo cho Hỏa Tiêu Thiên oanh động, vượt xa Đại Thánh Chiến Cửu Thiên chỗ ở cũ xuất thế, hiển nhiên, lập tức liền có mỗi loại thế lực lớn phái ra cao thủ hướng về bên trong đều cổ thành chạy đến.

	Cho dù là thực lực khá thấp, thế lực nhỏ yếu môn phái gia tộc cũng không nguyện ý bỏ lỡ cái này cơ hội thật tốt, muốn nhìn một chút chính mình có hay không nghịch thiên vận khí, có thể tìm được Quang Vũ Đỉnh hạ lạc.

	Hiển nhiên, cũng có một chút người thông minh, cũng không có gia nhập đến hàng ngũ đó, bọn hắn chỉ là xem như người đứng xem, nhìn chăm chú lên đây hết thảy, phát ra chính mình cảm khái!

	"Đại Thánh Chiến Cửu Thiên chỗ ở cũ phong ba vừa mới hết thảy đều kết thúc, bây giờ liền lại có Thủy hệ Thánh Binh Quang Vũ Đỉnh xuất hiện, gần nhất đây là thế nào, Hỏa Tiêu Thiên thật là càng ngày càng loạn, chỉ là không biết cái này Thủy hệ Thánh Binh cuối cùng đến cùng sẽ tiêu rơi nhà ai, cũng không biết chuyện lần này, cùng cái kia Diệp Đông có quan hệ hay không."

	Quang Vũ Đỉnh xuất hiện tin tức há lại chỉ có từng đó là cùng Diệp Đông có quan hệ, căn bản chính là Diệp Đông cố ý gây nên, bởi vì Hỏa Tiêu Thiên bên trong, không có ai biết hắn có được Quang Vũ Đỉnh sự tình, dù là lúc trước đối mặt Ngọc Thiên Sương thời điểm, hắn cũng chỉ là lấy ra Hổ Hồn cùng Nghịch Lân Kính, cố ý bảo lưu lại Quang Vũ Đỉnh.

	Thế nhưng, Hồng Lang bọn hắn lại biết, Diệp Đông trên thân có Quang Vũ Đỉnh sự tình, cho nên chỉ cần nghe được Quang Vũ Đỉnh xuất thế tin tức, bọn hắn liền có thể đoán được đây cũng là Diệp Đông gây nên, từ đó chạy tới cùng Diệp Đông sẽ cùng.

Kiếm Nhận Phong lộ ra Quang Vũ Đỉnh, so với Diệp Đông bại lộ thân phận của mình rõ ràng muốn an toàn hơn nhiều.

	Bây giờ Diệp Đông ngay tại bên trong đều cổ thành bên trong kiên nhẫn ở lại , chờ đợi lấy từ bốn phương tám hướng không ngừng chạy tới những cái kia nóng lòng Quang Vũ Đỉnh Thiên Nhân bọn họ! 