 Chương 1425: Thu lấy Hồng Mông nguyên khí

	Đầu này đường nhỏ không hề dài, chỉ có khoảng trăm mét, nhưng mà Diệp Đông là đi ước chừng một ngày thời gian, mỗi phóng ra một bước, hắn đều muốn nghỉ ngơi một hồi, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm đi tới đường điểm cuối cùng, một khối phương viên bất quá mười mét bình đài.

	Khi Diệp Đông bước vào khối này bình đài thời điểm, cuối cùng nhịn không được đặt mông ngồi trên mặt đất, mà hướng trên đỉnh đầu Quang Vũ Đỉnh cũng là càng thêm khoảng cách run rẩy lên, bởi vì nơi này áp lực đã đạt đến một loại cực hạn, cho dù là Quang Vũ Đỉnh đều không thể chống cự.

	Phương viên mười mét trên bình đài, hiện đầy lít nha lít nhít Huyết Chi Thiên Văn, còn có đạo đạo long mạch chi khí thai nghén trong đó, Diệp Đông đối với cái này không có chút nào lạ lẫm, đây chính là toàn bộ Tịnh Đế phong Địa Linh Tỏa Long đại trận trận nhãn chỗ!

	Mà tại bình đài phía trên, nổi trôi một mảng lớn hỗn độn để cho Diệp Đông không cách nào nói ra màu sắc khí thể, hiển nhiên, đây chính là Hồng Mông nguyên khí.

	Toàn bộ Tịnh Đế phong địa long Tỏa Long đại trận, chính là vì khóa lại nó!

	Bất quá, khi thấy những này Hồng Mông nguyên khí thời điểm, Diệp Đông trong lòng cũng là giật nảy mình, bởi vì số lượng thực sự nhiều lắm!

	Nguyên bản Diệp Đông cho rằng chỉ có vài tia mấy đầu, nhưng mà không nghĩ tới lại có nhiều như vậy, khó trách nơi này áp lực sẽ như vậy to lớn, liền Thánh binh đều không thể tiếp nhận.

	Hồng Mông nguyên khí, diễn hóa vạn vật mẫu khí, kỳ thật coi như không cần tới luyện khí, mượn nhờ nó tới tu luyện, cũng sẽ để cho người ta thu hoạch không ít, mà trước mắt như thế số lượng Hồng Mông nguyên khí, nếu để cho cái khác Thiên Nhân nhìn thấy, tuyệt đối sẽ gây nên bọn hắn phong thưởng, dù sao bình thường tình huống dưới một tia đều khó mà trông thấy.

	Thế nhưng là đối diện với mấy cái này Hồng Mông nguyên khí, Diệp Đông lại là sầu muộn, bởi vì hắn không biết nên thế nào mang đi.

	Nếu như toàn bộ hút vào thể nội, chỉ sợ không đợi hấp thu xong, thân thể của mình liền sẽ bị ép thành hư vô; chứa vào khí cụ bên trong, liền Thánh binh Quang Vũ Đỉnh đều không chịu nổi áp lực của nó, còn có cái gì khí cụ có thể dung nạp Hồng Mông nguyên khí?

	Mắt thấy Quang Vũ Đỉnh chấn động càng ngày càng kịch liệt, hiển nhiên nó sắp đến cực hạn, cho nên nhất định phải mau chóng rời đi, không thì một khi Quang Vũ Đỉnh sụp đổ, Diệp Đông không hề nghi ngờ đồng dạng sẽ bị những này Hồng Mông nguyên khí đè thành hư vô.

	Ngay tại Diệp Đông nhức đầu không thôi thời điểm, trong đầu may mắn truyền đến Huyết Ngục thanh âm: "Dẫn vào Huyết Ngục một phần, còn lại chứa vào Thiên Chi Linh!"

	Thiên Chi Linh!

	Diệp Đông nhớ tới cái kia nhân hình đồ vật, nó lại còn có thể xem như vật chứa?

	Bất quá bây giờ Diệp Đông đã không có suy nghĩ thời gian, chỉ có thể dựa theo Huyết Ngục tới làm, đầu tiên là đem Huyết Ngục bức ra bên ngoài cơ thể, bắt đầu hấp thu Hồng Mông nguyên khí.

	Bởi vì có phù văn Diệp Đông trợ giúp, cho nên Diệp Đông cũng không cần đi quản hắn, mà là vội vàng lấy ra Thiên Chi Linh, ngay tại suy nghĩ nên như thế nào đem Hồng Mông nguyên khí dẫn vào trong đó thời điểm.

	Thiên Chi Linh trên thân thể đột nhiên tách ra thần quang bảy màu, đồng thời chủ động thoát ly Diệp Đông bàn tay, bay thẳng nhập Hồng Mông nguyên khí trung tâm.

	"Hô!"

	Tựa như đất bằng thổi lên một trận gió lớn, những cái kia phiêu đãng trên không trung Hồng Mông nguyên khí, đột nhiên điên cuồng, là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tràn vào Thiên Chi Linh thất khiếu bên trong.

	Chỉ một lát sau công phu, vừa rồi như vậy một mảng lớn Hồng Mông nguyên khí đã hoàn toàn biến mất, trong đó có chín thành là dung nhập Thiên Chi Linh, chỉ có một thành bị Huyết Ngục cho hấp thu.

	"Lạch cạch" một tiếng, Thiên Chi Linh từ không trung rơi xuống đến trên mặt đất, lẳng lặng nằm ở nơi đó, không có chút nào động tĩnh, mà Huyết Ngục cũng một lần nữa về tới Diệp Đông thể nội.

	"Ông!"

	Ngay sau đó, Quang Vũ Đỉnh cũng phát ra một tiếng chấn động, đồng dạng rơi vào Diệp Đông trong thân thể.

	Đây hết thảy biến cố bây giờ tới quá nhanh, đến mức Diệp Đông đều có chút phản ứng không kịp, nháy mắt hai cái về sau mới dần dần lấy lại tinh thần, nhìn chằm chằm trên đất Thiên Chi Linh, do dự chính mình có hay không muốn đi qua đem nó nhặt lên.

	Hồng Mông nguyên khí biến mất, không khí bốn phía lập tức vì đó chợt nhẹ, cho dù không có Quang Vũ Đỉnh bảo hộ, đối với Diệp Đông mà nói cũng không tạo được bất kỳ nguy hiểm.

	Đang do dự một lúc sau, Diệp Đông cuối cùng đưa tay cầm Thiên Chi Linh, vốn là hắn còn tại lo lắng cho mình có thể hay không lại đem Thiên Chi Linh mang đi, dù sao một tia Hồng Mông nguyên khí đều có thể đập vụn núi sơn lĩnh, nhiều như vậy Hồng Mông nguyên khí đều tiến nhập Thiên Chi Linh thể nội, cái kia trọng lượng chẳng phải là tương đương vô số tòa núi lớn chồng chất cùng một chỗ.

	Nhưng mà Diệp Đông căn bản không có phí mảy may khí lực, liền dễ dàng đem Thiên Chi Linh bắt lại, cảm giác trọng lượng so với trước kia đến, cơ hồ không có một chút khác biệt.

	"Răng rắc!"

	Bỗng nhiên một đạo tiếng vang lanh lảnh từ Diệp Đông dưới thân truyền đến, trên bình đài là xuất hiện một cái khe, mà ngay sau đó giòn vang âm thanh càng ngày càng dày đặc, để cho Diệp Đông ý thức được cái này bình đài chỉ sợ muốn sụp đổ.

	Diệp Đông cũng không đoái hoài tới lại nhìn Thiên Chi Linh, đem nó thu nhập không gian Trần khí bên trong, nhảy lên một cái, vội vàng hướng về lối vào chạy như bay.

	Không có Hồng Mông nguyên khí, không khí khôi phục như lúc ban đầu, Diệp Đông hiển nhiên cũng liền có năng lực phi hành, thân hình tránh gấp, hóa thành một vệt ánh sáng, trong nháy mắt xông qua đầu kia dài trăm thước đường nhỏ, một lần nữa xuyên qua kim sắc chữ "Tỏa", lúc này mới ngừng lại.

	Hồng Mông nguyên khí đã không có, toàn bộ Địa Linh Tỏa Long trận cũng liền đã mất đi hiệu quả, kim quang lóng lánh chữ "Tỏa" cũng bắt đầu dần dần ảm đạm xuống.

	Bị La Thiên Luyện lấy trận pháp phong tỏa hơn mấy vạn năm Tịnh Đế phong, cuối cùng muốn trở lại tự do.

	Diệp Đông nhìn về phía mình sau lưng, đầu kia đường nhỏ và bình đài quả nhiên đã hoàn toàn sụp đổ, chỉ còn lại một cái sâu không thấy đáy to lớn vực sâu.

	Thở ra một hơi thật dài, Diệp Đông nhìn chằm chằm đang từ từ biến mất chữ "Tỏa", trong lòng suy nghĩ, có thể cân nhắc đem Địa Linh Tỏa Long trận phong tỏa toàn bộ Tịnh Đế phong, như vậy, chính mình ở chỗ này khai tông lập phái , tương đương với liền có được một cái Tiên Thiên phòng ngự đại trận, hơn nữa còn có thể cam đoan long mạch chi khí không dẫn ra ngoài, nhất cử lưỡng tiện sự tình.

	Ngay tại Diệp Đông suy nghĩ thời điểm, bỗng nhiên bên tai truyền đến một trận tiếng đánh nhau, cái này khiến trong lòng của hắn đột nhiên khẽ động, thanh âm đến từ Tịnh Đế phong đính, hẳn là có người xâm nhập Tịnh Đế phong.

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông không còn dám dừng lại, vội vàng thả người chạy ra ngoài, trong nháy mắt đi tới Tịnh Đế phong bên trên, xem xét phía dưới, trong lòng lập tức dâng lên một cơn lửa giận.

	Thời khắc này Tịnh Đế phong đính trên bầu trời, là tụ tập có mấy trăm nhân chi nhiều, trong đó đại bộ phận đều là Thiên Đế cung nhân đồng thời có năm người đã đem rơi vào Tịnh Đế phong, đang cùng Lãnh Vô Nhai, Phan Triêu Dương kịch chiến.

	Cho dù Diệp Đông đã sớm nghĩ đến Thiên Đế cung người tuyệt đối sẽ không buông tha mình, thế nhưng không nghĩ tới đối phương sẽ đến nhanh như vậy, mà lại bởi vì chính mình lấy đi Hồng Mông nguyên khí, dẫn đến Địa Linh Tỏa Long trận mất đi hiệu lực , tương đương với chính là mở ra Tịnh Đế phong phong bế nhiều năm cửa lớn, cho bọn hắn thừa dịp cơ hội.

	Mấy trăm tên đến từ Thiên Đế cung cao thủ, đem Tịnh Đế phong vây chật như nêm cối, mà giờ khắc này đỉnh núi phía trên tính cả Diệp Đông ở bên trong cũng bất quá chỉ có bốn người mà thôi, trong đó Cung Nô còn thất hồn lạc phách, đơn thuần thực lực, căn bản không có biện pháp ứng đối tình hình trước mắt.

	Nhìn thấy Diệp Đông xuất hiện, trên bầu trời truyền tới một thanh âm lạnh lùng: "Diệp Đông, ngươi cái này rùa đen rút đầu cuối cùng xuất hiện, lần này ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng còn có ai có thể cứu ngươi!" 