 Chương 1939: Cửu Ma Đao

	Diệp Đông sắc mặt yên lặng để cho người ta có loại ngạt thở cảm giác, mà hắn mặc dù là tại đối Đường Kiêu nói chuyện, thế nhưng ánh mắt của hắn, hắn thần niệm, nhưng căn bản không có thả trên người Đường Kiêu, mà là ngưng rót lấy toàn bộ Tứ Tượng giới, cùng trong đó vẫn còn sống sinh mệnh.

	Không có hắc vụ thôn phệ, cho dù để cho một số người may mắn còn sống sót sống tiếp được, thế nhưng bọn hắn thân nhân, bọn hắn đồng môn, bọn hắn tay chân, lại là có rất rất nhiều chết tại trong sương mù.

	Đã từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần đông đảo sinh mệnh, gần như đồng thời phát ra cực kỳ bi ai kêu đau thanh âm.

	"Cha!"

	"Nhi tử!"

	"Sư huynh!"

	"Sư phụ!"

	Đường Kiêu là thật dự định triệt để diệt đi toàn bộ Tứ Tượng giới, cho nên hắn sương độc cũng là toàn lực mà ra, cho dù tiếp tục thời gian cũng không dài, thế nhưng đối với phàm nhân cùng các tu sĩ mà nói, lại là căn bản là không có cách chống cự, bị thôn phệ đại lượng sinh mệnh.

	Đại khái là Tứ Tượng giới bên trong, chín phần mười sinh mệnh!

	Chết, cũng không đơn thuần là nhân loại, là tu sĩ, mà là cái này có được linh trí linh tính vạn vật!

	Chín phần mười, nếu như chuyển đổi số tròn tự nói, đây tuyệt đối là một cái cực kì khổng lồ, thậm chí chỉ sợ có thể đạt tới ức vạn số lượng.

	Liền liền những trong năm này, Diệp Đông là Tứ Tượng giới cải biến cái kia tràn đầy linh khí, thích hợp sinh mệnh tu luyện hoàn cảnh, cũng là bị lần nữa triệt để thay đổi.

	Tử khí!

	Oán khí!

	Toàn bộ Tứ Tượng giới bên trong, hiện tại tràn ngập chính là hai loại khí thể, liền như là năm đó Tử Hồn sơn đồng dạng.

	Nếu như nói, trước kia Tứ Tượng giới, là một cái vui vẻ phồn vinh, tràn đầy sức sống người trẻ tuổi, như vậy thì tại này nháy mắt trong lúc đó, nó sinh mệnh lực cũng đã hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ, biến thành một cái xế chiều lão giả, đi tới sinh mệnh cuối cùng, thời khắc cũng có thể triệt để kết thúc.

	Diệp Đông hiện tại ánh mắt cùng thần niệm, nhìn lấy chính là những này!

	Diệp Đông cho dù tự nghĩ cũng không phải gì đó người lương thiện, diệt tộc, tàn sát sự tình, hắn cũng đã làm, thế nhưng, hắn sát đều là người đáng chết, đồ đều là đáng chết người, tuyệt đối không từng có qua lạm sát kẻ vô tội!

	Cái kia từng tiếng thê thảm bi thiết âm thanh, từng tiếng kích thích trái tim của hắn, cái kia từng mảnh từng mảnh mặt đất bao la, khô héo vạn vật, để cho hắn máu tươi đều đang sôi trào.

	Nhất là, Diệp gia!

	Ngoại trừ Diệp Thần bên ngoài tất cả mọi người, giờ phút này cái kia trong mắt cùng trên mặt để lộ ra loại kia vẻ tuyệt vọng, càng là như là cái thiên kiếp này, một đạo một đạo, liên tiếp đánh rớt tại tâm hắn ở giữa, đem hắn bổ thương tích đầy mình.

	Bởi vì, đây hết thảy, đều là bắt nguồn từ hắn!

	Thân tình, hữu nghị, hương tình, tất cả cảm xúc tại thời khắc này, cũng thật sâu đánh thẳng vào Diệp Đông linh hồn, đến mức cái kia bao phủ tại đạo tâm bên ngoài từng lớp sương mù, bắt đầu từng tầng từng tầng tiêu tán, cho đến còn lại cái kia hơi mỏng tầng cuối cùng.

	Đáng tiếc, tình lực lượng đắn đo, lại là cũng đã đạt tới cực hạn, không cách nào lại xông phá cuối cùng này một tầng gông cùm xiềng xích, bởi vậy, Diệp Đông như cũ chưa thể nhặt lại chính mình đạo tâm.

	Bất quá, không trọng yếu, thật không trọng yếu!

	Mặc kệ chính mình thiếu thốn cái gì, Diệp Đông tạm thời là căn bản lười đi để ý tới!

	Cho dù hắn có thông thiên triệt địa thần thông, thế nhưng hắn không cách nào làm được khởi tử hồi sinh, chết, thật sự là chết, rốt cuộc không thể phục sinh, cho nên, hắn hiện tại phải làm, chính là thay mình thân nhân, thay cái kia chết đi ức vạn sinh mệnh, thay toàn bộ Tứ Tượng giới, báo thù!

	Một đầu huyết hà đột nhiên như là ngân hà đổ ngược, trực tiếp cuốn về phía người Diệp gia, huyết quang ngập trời bên trong, lại là có một vòng lục sắc quang mang, đem tất cả người Diệp gia bao vây lại.

	Đây chính là Mộc hệ Thánh binh Ngộ Đạo Chi!

	Tại Ngộ Đạo Chi cái kia kinh người chữa trị lực phía dưới, tất cả người Diệp gia thụ thương thế, đều tại lấy cực nhanh tốc độ khép lại, chỉ là, trong lòng bọn họ vừa rồi sở trải qua cái kia đoạn kinh khủng, Diệp Đông lại là bất lực chữa trị.

	Tâm bệnh, chỉ có thể tâm dược y!

	Nếu như có thể từ loại kia cô độc kinh khủng bóng tối bên trong đi tới, như vậy, đây đối với bọn hắn mà nói cũng là một chuyện tốt, chí ít có thể để bọn hắn tu vi, để bọn hắn cảnh giới lần nữa tăng lên.

	Thế nhưng, nếu như đi không ra, vậy bọn hắn con đường tu hành, đến đây, chính là điểm cuối cùng!

	Chẳng những không có khả năng lại có tồn tiến, thậm chí còn khả năng hướng xuống rơi xuống, dù là biến thành phàm nhân cũng đều không phải là không được!

	Đối với cái này, Diệp Đông đồng dạng bất lực!

	Bất quá, duy nhất để cho Diệp Đông cảm thấy vui mừng, chính là Diệp Vũ.

	Cái này hắn quyết định muốn đưa thứ nhất trận tạo hóa Diệp gia hậu nhân, mấu chốt thời khắc, gặp nguy không loạn, lại có thể không bị ngoại lực làm cho mê hoặc, vẫn như cũ có thể bảo trì nội tâm thanh minh, có thể tưởng tượng, ngày sau tất thành đại khí.

	Nhìn lấy đã dần dần lấy lại tinh thần người Diệp gia, Diệp Đông trong óc kìm lòng không được nổi lên năm đó hắn lần thứ nhất rời đi Diệp gia thời gian chuyện phát sinh.

	Một lần kia, hai đại thế gia liên hợp Ấn Thú tộc người, cũng là đối Diệp gia triển khai một trận diệt sát.

	Mặc dù mình cùng Hồng Lang tại bước ngoặt nguy hiểm chạy về, thế nhưng sau đó chính mình lại là hối hận không thôi, cũng là đem tất cả sai lầm nắm vào trên người mình.

	May mắn mà có Diệp Nguyên Quân nhiều lần an ủi, mới khiến cho hắn dần dần giải khai khúc mắc.

	Nhưng là bây giờ, thời gian cách hơn năm mươi năm, một màn này dĩ nhiên là lần nữa tái diễn.

	Mà lại, lần này mình đã là cao cao tại thượng Thiên Nhân, người Diệp gia đụng phải thống khổ lại là so với một lần trước phải càng thêm thảm liệt.

	Nhìn lấy đang nhìn chăm chú gia gia mình Diệp Nguyên Quân, Diệp Đông chậm rãi mở miệng: "Xem như người tu hành, chúng ta không thể lấy mạnh hiếp yếu, thế nhưng cái này cũng không đại biểu cho chúng ta liền muốn thụ người khác khi dễ, người không phạm ta, ta không phạm người, thế nhưng người khác nếu như chủ động trêu chọc chúng ta, vậy chúng ta chẳng những phải đón lấy, còn muốn lấy càng lăng lệ tư thái phản kích trở về."

	"Gia gia, đây là năm đó ngươi nói chuyện với ta, Đông nhi từ đầu đến cuối ghi nhớ trong lòng, hôm nay, Đông nhi liền muốn để cho ngươi nhìn xem, để cho người Diệp gia nhìn xem, làm cho cả Tứ Tượng giới tất cả vẫn còn sống sinh mệnh nhìn xem, ta, Diệp Đông, là như thế nào lấy càng lăng lệ tư thái phản kích trở về!"

	"Trời, ngươi phải vong ta, ta tất nghịch thiên , đạo, ngươi phải diệt ta, ta tất phản đạo!"

	Diệp Đông ngửa mặt lên trời nhìn lấy đỉnh đầu cái kia một mảnh kết hợp lấy hư không cùng bầu trời đen trắng giao thoa tình hình, từ chính mình trong kẽ răng, gạt ra những lời này.

	"Diệp Đông!"

	Đường Kiêu lần nữa phát ra quát to một tiếng, hiển nhiên hắn đã nhận ra, Diệp Đông căn bản cũng không có nhìn thấy chính mình, căn bản là đem chính mình như không có gì, loại này bị không để ý tới cảm giác, để cho hắn mười phần khó chịu.

	Diệp Đông chậm rãi cúi đầu xuống, ánh mắt cuối cùng nhìn về phía Đường Kiêu, trên mặt hốt nhiên nhiên lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt: "Từ nay về sau, các ngươi xem như Ma Thần hậu duệ Đường gia, sẽ chậm rãi từ trên thế giới này biến mất , bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì thần, đều cứu không được các ngươi, hôm nay, liền từ ngươi bắt đầu!"

	"Ha ha ha!" Đường Kiêu trong mắt lóe ra quang mang, cất tiếng cười to, trong tiếng cười, thân thể bốn phía lần nữa dâng lên sương mù màu đen.

	Trong sương mù, dần dần nổi lên chín chuôi hắc sắc đao, quay chung quanh ở bên cạnh hắn, như là đứng im, không nhúc nhích.

	"Diệp Đông, trước đón lấy ta Cửu Ma Đao lại nói!"

	Nương theo lấy Đường Kiêu một tiếng nhe răng cười, hắn quanh người trôi nổi cái kia chín chuôi hắc đao, đột nhiên khẽ run lên, một cỗ phong mang tất lộ mãnh liệt đao khí, trong nháy mắt phá vỡ hắc vụ.

	"Thứ nhất ma đao, Trảm Thân!" 