 Chương 2161: Đơn thương độc mã

	Cực trận cuối cùng hoàn toàn thành hình, đem ngoại trừ Thần Tiêu Thiên bên ngoài tất cả Thiên Giới tất cả đều bao phủ, sở sinh ra lực lượng, đủ để đem toàn bộ Thần Tiêu Thiên, tính cả chư thần ở bên trong, hoàn toàn ngăn cản, vì tất cả Thiên Giới nghênh đón tạm thời an toàn.

	Chỉ là, không ai từng nghĩ tới, tại cực trận thành hình giờ khắc này, Diệp Đông dĩ nhiên là đơn thương độc mã, chạy tới cực trận bên ngoài, cứ như vậy, chẳng khác nào là hắn sẽ lấy chính mình lực lượng một người, đối kháng Thần Tiêu Thiên bên trong tất cả chưa từng xuyên qua cực trận thần, thậm chí bao gồm Đạo Thần!

	"Đông nhi!"

	Vong Lão trong mắt lần thứ nhất lộ ra vẻ lo lắng, cái này cảm ngộ Di Vong Chi Đạo mấy trăm vạn năm, từ đầu đến cuối không có tiếng tăm gì, điệu thấp làm việc Diệp gia lão tổ, tại thời khắc này, cùng dưới người hắn đầu kia Thanh Ngưu, bỗng nhiên liền lẻn đến cực trận phía dưới, khoảng cách Diệp Đông chỉ có không đến năm mét xa.

	"Đông nhi, bây giờ không phải là ngươi hành động theo cảm tính thời điểm, ta đem trận này đánh ra một cái khe hở, ngươi từ trong xuống tới, sau đó ta ngay tại trấn này thủ cực trận!"

	Vì Diệp Đông, Vong Lão hiển nhiên là chuẩn bị không thèm đếm xỉa, lấy tự thân lực lượng tạm thời đánh xuyên qua cực trận, để cho Diệp Đông có thể một lần nữa trở về cực trong trận, vì thế hắn thậm chí không tiếc chính mình đến trấn thủ cực trận.

	Nhưng mà Diệp Đông lại là mỉm cười, hướng về phía Vong Lão nói: "Lão tổ, không cần lo lắng, ta không phải hành động theo cảm tính, mà là có một số việc ta phải đi làm, có ít người ta phải đi cứu! Huống hồ, vừa rồi có triển vọng kể không ít thần xông vào cực trận, hiện tại chỉ sợ đã tại bát đại Thiên Giới tản ra, cho nên còn phải phiền phức lão nhân gia ngài dẫn đầu đám người, đi tìm tới bọn hắn."

	"Ngươi. . . !"

	Vong Lão không biết nên nói như thế nào xuống dưới, mà hắn kỳ thật cũng biết, chính mình cái này hậu nhân, cho dù tính cách trọng tình trọng nghĩa, thế nhưng một khi quyết định sự tình , bất kỳ người nào cũng vô pháp lại thay đổi hắn ý nghĩ.

	"Ta chính là ở đây chờ ngươi, trận này hủy diệt thời điểm, nếu như ngươi còn chưa xuất hiện, vậy ta liền đi Thần Tiêu Thiên tìm ngươi! Ngươi, hết thảy cẩn thận!"

	"Đông nhi biết rõ!"

	Diệp Đông hướng về phía Vong Lão lần nữa khẽ khom người sau đó, ngẩng đầu lên, yên lặng ánh mắt, nhìn về phía những cái kia vừa rồi chưa thể xông phá cực trận, giờ phút này lại là đem chính hắn vờn quanh đứng lên chư thần!

	Chư thần cũng tất cả đều đang nhìn chăm chú Diệp Đông, nói thật, trong bọn họ đại đa số người cùng Diệp Đông nguyên bản không có mảy may thù hận, thế nhưng Diệp Đông hiện tại vô cùng trận ngăn cản bọn hắn đi tới hạ giới thôn phệ sinh cơ, trong lúc vô hình xem như kết đại thù!

	Phải biết, chư thần sống sót thời gian đều đã tương đối xa xưa, bát đại Thiên Giới bên trong cái kia vô số sinh linh, chính là bọn hắn duy trì sinh mệnh căn bản, huống chi, bọn hắn còn muốn đạp vào Mịch Tiên Lộ, càng cần hơn để cho mình trạng thái đạt tới đỉnh phong, dạng này mới có càng lớn cơ hội trở thành tiên nhân.

	Mà bây giờ, Diệp Đông cách làm, lại chẳng khác gì là chặt đứt bọn hắn đường lui, để bọn hắn chỉ có thể lấy hiện tại trạng thái đi xông Mịch Tiên Lộ, bởi vậy, đối với Diệp Đông, mỗi vị thần trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có cừu hận,

	Bất quá, vừa rồi Diệp Đông lấy sức một mình dĩ nhiên là đem dạo thần hai tay đánh nát một màn, lại là rõ mồn một trước mắt, để cho mỗi vị thần tâm bên trong đều có một chút kiêng kị, cho nên cho dù Diệp Đông bây giờ đang ở bọn hắn trước mắt, thế nhưng trong lúc nhất thời, nhưng không có một vị thần dám lên trước tìm hắn để gây sự.

	Tại đối mắt nhìn nhau bên trong, Diệp Đông ánh mắt chợt nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc -- Ma Thần Hình Cực!

	Ma Thần Hình Cực vừa rồi cũng là đang ra sức xông cực trận, đáng tiếc cuối cùng lại chưa thể thành công, nhìn thấy Diệp Đông nhìn về phía mình ánh mắt, cái này khiến trong lòng của hắn đột nhiên chấn động, dâng lên một tia sợ hãi.

	Không nói hai lời, Hình Cực trực tiếp quay người, lấy cực nhanh tốc độ xông về Thần Tiêu Thiên, xông về nơi đó chính mình mở độc lập thế giới, hắn biết rõ Diệp Đông sẽ không bỏ qua chính mình, mà tại hắn trong động phủ, hắn đã bày ra đông đảo bố trí cùng chuẩn bị, cho nên hắn chỉ có trở lại trong động phủ, mới có cùng Diệp Đông chống lại vốn liếng.

	Diệp Đông cùng Ma Thần ở giữa thù hận, đã căn bản không thể hóa giải, thậm chí lúc trước ngoại trừ Tiêu Vô Tình bên ngoài, Diệp Đông địch nhân lớn nhất chính là Hình Cực.

	Bây giờ, nhìn thấy Hình Cực đào tẩu, Diệp Đông hiển nhiên không có khả năng buông tha hắn, cười lạnh, lúc này cất bước, theo sát phía sau.

	Hình Cực đào tẩu cùng Diệp Đông đuổi theo, chư thần đều nhìn ở trong mắt, hiển nhiên minh bạch Diệp Đông hiện tại muốn tìm Hình Cực phiền phức, vốn là có thần muốn xuất thủ đem nó ngăn lại, thế nhưng tại trầm ngâm sau đó lại đều từ bỏ.

	Đối với Diệp Đông thực lực chân chính, mỗi vị thần đều không hiểu nhiều, tất nhiên hắn muốn trước tìm Hình Cực phiền phức, như vậy vừa vặn có thể nhờ vào đó đến xem hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

	Nếu quả thật quá mạnh, như vậy chư thần đối với chuyện hôm nay hiển nhiên chỉ có thể coi như thôi, mà nếu như Diệp Đông chỉ là cái hổ giấy nói, cái kia đến lúc đó mọi người có cừu báo cừu, có oán báo oán, không cần lại có bất kỳ cố kỵ nào.

	Cho dù chư thần trong lòng tính toán cả đám đều đánh không tệ, thế nhưng bọn hắn lại vong Đạo Thần.

	Diệp Đông sở dĩ sẽ từ bỏ thân ở cực trong trận an toàn đợi, ngược lại đặt mình vào nguy hiểm, xông vào Thần Tiêu Thiên, kỳ thật chủ yếu mục đích thật đúng là không phải là vì Hình Cực, mà là vì Đạo Thần!

	Đạo Thần ngay trước Diệp Đông mặt, liên tiếp ba lần xuất thủ, phân biệt bắt đi Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, Kiếm Tôn Quân Bất Hối cùng Phan Triêu Dương, lại thêm Phong Thần Chiến bên trong Mộc Sinh, Phương Thành mấy người Tiên Thiên Chi Linh chỉ sợ cũng trong tay hắn, Diệp Đông vô luận như thế nào đều sẽ tìm hắn một trận chiến.

	Đây cũng là vừa rồi Diệp Đông nói cho Vong Lão câu nói kia hàm nghĩa chân chính, có ít người, hắn nhất định phải cứu!

	Mà một khi Diệp Đông cùng Đạo Thần khai chiến, như vậy Đạo Thần tuyệt đối sẽ ra lệnh, để cho chư thần đánh giết Diệp Đông, cho nên đến lúc đó, Thần Tiêu Thiên bên trong, không ai có thể chỉ lo thân mình, tất cả thần đều sẽ bị liên lụy vào trận này thế tất sẽ phát sinh đại chiến ở trong.

	Thiên thượng thiên hạ, vạn ức sinh linh, tất cả đều trơ mắt nhìn chăm chú lên Diệp Đông thân ảnh càng chạy càng cao, càng chạy càng xa, cho đến hoàn toàn biến mất, tiến nhập Thần Tiêu Thiên.

	"Chư vị, chúng ta chia ra đi tìm chư thần!"

	Lúc này, Vong Lão cũng cuối cùng hướng về quanh người đám người mở miệng.

	Vừa rồi có không ít thần tiến vào cực trong trận, nhất định phải đem bọn hắn toàn bộ đánh giết, không thì nói, hay là sẽ mang lại cho bát đại Thiên Giới một trận không thể vãn hồi hạo kiếp.

	Thế là, tính cả Vong Lão ở bên trong tám vị sáng tạo đạo giả, lại thêm tại tụ tập Đạo Cảnh bên trong bế quan, đã thành công vượt qua thiên kiếp trở thành thần Hiên Viên Thiên Kiêu cùng Trụ Đế Chúc Cửu Âm, cùng Hắc Ám Thần Dạ Phong cùng Quyền Thần Chiến Văn Bạc, mười hai người, bắt đầu ở bát đại Thiên Giới bên trong, triển khai một trận Tru Thần chi chiến!

	Chư Phật Hội vị kia lão hòa thượng nhưng là tại Diệp Đông thân hình biến mất sau đó, trầm ngâm một lát, cũng biến mất theo, cũng không tiếp tục trợ giúp Diệp Đông hoặc là trợ giúp Vong Lão bọn người.

	Hiển nhiên, cực trận bên ngoài chư thần, cũng chỉ có thể oán hận cuối cùng nhìn thoáng qua, chặn bọn hắn toà kia cực trận, sau đó mang theo nồng đậm không cam lòng, một lần nữa trở về Thần Tiêu Thiên.

	Giữa thiên địa chỉ có cái kia như là sương mù, phiêu tán tại bát đại Thiên Giới từng cái địa phương Cửu Thải ánh sáng.

	Nhìn như hết thảy khôi phục yên tĩnh, nhưng mà đại đa số người tâm bên trong đều là rõ ràng trong lòng, chân chính đại chiến, hiện tại mới vừa vặn mở màn! 