 Chương 1182: Cảnh tỉnh

	Tràn đầy đủ loại đại đạo lực lượng trong thông đạo, Diệp Đông tựa như là một bộ cái xác không hồn, tùy ý đại đạo lực lượng thôi động chính mình đang không ngừng tiến lên.

	Chính như Chúng Sinh đại sư nói như vậy, trên thân thể hắn sở quấn quanh Thiên Đạo thần liên, tựa như là một cái hộ thân phù, có thể làm cho hắn né tránh tất cả đại đạo lực lượng công kích cùng uy áp, tính mệnh không lo.

	Bất quá, đối với đây hết thảy, hắn đều đã không cần thiết, cho dù vừa rồi hắn đã từng đối Chúng Sinh đại sư lưu lại lời nói hùng hồn, thế nhưng đây chẳng qua là hắn an ủi Chúng Sinh đại sư.

	Rời đi quen thuộc thế giới, sắp tiến vào Cửu Tiêu Chư Thiên, sắp rơi vào từ đầu đến cuối đối với mình nhìn chằm chằm Thiên Nhân trong tay, hắn cũng không cảm thấy mình còn sẽ có mệnh sống sót.

	Thiên Nhân chân chính thực lực, hắn đã qua thấy được, Sơn Sở trong bọn họ bất kỳ người nào, tùy tiện động động đầu ngón tay, đều có thể như là nghiền chết một con kiến một dạng giết chết chính mình, chính mình căn bản bất lực cùng Thiên Nhân chống lại.

	Thậm chí, hắn đều đã nghĩ đến chính mình kết cục, Thiên Nhân lại cưỡng ép đem Huyết Ngục từ mệnh hồn của mình bên trong rút ra, sau đó căn bản không cần bọn hắn lại động thủ, chính mình liền sẽ bị Hỏa Tiêu Thiên áp lực cường đại kia cho ép thành phấn vụn.

	Đây là Yêu Đế Ảnh Tàng đã từng đã nói với hắn, nếu như tu sĩ thân thể không có trải qua thiên kiếp lôi điện tẩy lễ, như vậy thì tính tiến nhập Hỏa Tiêu Thiên, cũng sẽ bị trực tiếp ép thành bột phấn.

	Cứ như vậy, Diệp Đông từ bỏ hết thảy hi vọng, chuẩn bị an tâm tiếp nhận mạng của mình.

	Bất quá, lại có một cái tồn tại cũng không nguyện ý dạng này thúc thủ chịu trói.

	"Diệp Đông, ngươi tỉnh!"

	Phù văn Diệp Đông thanh âm tại Diệp Đông Mệnh Hồn bên trong vang lên, một lần, hai lần, ba lần, trọn vẹn mười lần về sau, Diệp Đông mới coi là có phản ứng.

	"Hiện tại nếu như ngươi còn có thể chiếm cứ thân thể của ta, như vậy cứ tới đi, ta đồng ý, thậm chí ngươi cũng có thể tại mệnh hồn của ta bên trên lưu lại Huyết Ngục lạc ấn, để cho ta cũng trở thành Huyết Ngục một phần tử!"

	Ngay cả mệnh đều không để ý, Diệp Đông tự nhiên cũng sẽ không lại quan tâm chính mình cỗ thân thể này.

	"Xoẹt!"

	Phù văn Diệp Đông trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh chân chính Huyết Tích, một kiếm đâm ra, tại Diệp Đông Mệnh Hồn bên trên lưu lại một cái thật sâu vết thương.

	To lớn đau đớn để cho Diệp Đông nhịn không được kêu thành tiếng.

	"Còn biết đau, cuối cùng không có thật chết mất!" Phù văn Diệp Đông trên mặt vẻ đùa cợt mà nói: "Diệp Đông, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?"

	"Ta có cái gì xấu hổ, ta vốn cũng không phải là Thiên Nhân đối thủ!"

	"Chẳng lẽ ngươi quên Ma Đế Phạn Thiên, quên Hiên Viên Thiên Kiêu, quên Nhân Vương Đại Nghệ, quên Đại Thánh Chiến Cửu Thiên sao?"

	"Ta đương nhiên chưa, bọn hắn cái nào không phải ngút trời kỳ tài, cái nào không phải nhất đại thiên kiêu, thế nhưng là cuối cùng đâu, ngay cả sư phụ hắn cũng không biết mình bị vây ở địa phương nào, chỉ có thể đem Huyết Ngục lần lượt đưa ra ngoài, hi vọng có người có thể đạt được truyền thừa của hắn, đi tìm tới hắn, đem hắn cứu ra ngoài, thế nhưng là, bọn hắn đều làm không được sự tình, chẳng lẽ ngươi cho là ta liền có thể làm được sao?"

	Diệp Đông đang lớn tiếng gào thét, từ đạt được Huyết Ngục đến nay, cho tới bây giờ, những lời này kỳ thật đã sớm tại đáy lòng của hắn cất giấu, chỉ bất quá hắn từ đầu đến cuối không để cho mình suy nghĩ, từ đầu đến cuối mang theo lạc quan suy nghĩ, đem sự tình hướng phương diện tốt suy nghĩ, vậy mà hôm nay, tại đã qua đã mất đi hi vọng tình huống dưới, hắn cuối cùng tất cả đều hô lên.

	Phù văn Diệp Đông lẳng lặng nhìn chăm chú lên Diệp Đông Mệnh Hồn, là khó được không có phát ra đùa cợt, mà là nghiêm túc nói: "Hoàn toàn chính xác, ngươi có lẽ làm không được, thế nhưng ngươi phải biết, mỗi người bọn họ đều đem bọn hắn trải qua, bọn hắn chiến kỹ, bọn hắn một đời sở cố gắng thành quả để lại cho ngươi, chính là hi vọng ngươi có thể thay thế bọn hắn thực hiện bọn hắn chưa từng hoàn thành nguyện vọng, đi cứu ra Ma Đế Phạn Thiên, đi lật đổ Cửu Tiêu Chư Thiên!"

	"Tại ngươi xuất sinh trước đó, tại ngươi trưởng thành bên trong, thậm chí tại ngươi tử vong về sau, bọn hắn đều sẽ từ đầu đến cuối đứng ở sau lưng ngươi, đem hết khả năng chịu đựng ngươi!"

	"Hiên Viên Thiên Kiêu, một mình kháng thiên, những nơi đi qua hài cốt khắp nơi, máu chảy thành sông, cuối cùng thành Ma Đế chi danh."

	"Đại Nghệ, Nhân tộc xưng hùng, chín mũi tên bắn thiên, chư thiên rung động túc, vạn tộc sùng bái, thành tựu một thế hệ vương."

	"Hướng lên trời đi, thấy rõ thiên cơ, nhìn trộm thiên mệnh, tính toán không bỏ sót, thân ở nhân gian, lại làm cho Cửu Tiêu Chư Thiên nhức đầu không thôi, thần toán chi danh, hoàn toàn xứng đáng."

	"Chiến Cửu Thiên, chiến kỹ vô song, một đường đánh tới thứ tám chư thiên, trải qua vạn chiến, chưa hề bại một lần, cố hữu Đại Thánh (thắng) chi danh!"

	Từ phù văn Diệp Đông trong miệng, là liên tiếp nói ra chín cái danh tự!

	Diệp Đông cho đến lúc này mới biết được, nguyên lai mình là thật sự có chín vị sư huynh sư tỷ, cách mỗi vạn năm xuất hiện một vị, mà bọn hắn cho dù đều cuối cùng thất bại, thế nhưng mỗi người đều là uy danh hiển hách, nhân gian có lẽ cũng không có bao nhiêu người biết đại danh của bọn hắn, thế nhưng tại Cửu Tiêu Chư Thiên, tên của bọn hắn lại là mỗi cái Thiên Nhân ác mộng!

	Huyết Ngục mười chủ!

	"Tính toán ra, đây đã là ta lần thứ mười một đi tới Cửu Tiêu Chư Thiên, ngươi còn nhớ rõ, ngươi từng theo ta nói qua, muốn hợp tác với ta, đến cộng đồng đối kháng Cửu Tiêu Chư Thiên, ta từ đầu đến cuối không có cho ngươi trả lời chắc chắn, hiện tại, ta liền chính thức đáp ứng ngươi! Hi vọng lần này, ngươi ta liên thủ, xâm nhập thần bí nhất thứ chín chư thiên, Thần Tiêu thiên, thậm chí đem nó một lần lật đổ, cái gì Thiên Đế Thiên Vương, đều trở thành ngươi bại tướng dưới tay ta!"

	Phù văn Diệp Đông trong hai mắt thần quang trầm tĩnh, nhìn chòng chọc vào Diệp Đông , chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

	Diệp Đông trầm mặc!

	Cũng không biết qua bao lâu về sau, Diệp Đông trong hai mắt chậm rãi sáng lên một đoàn khiêu động hỏa diễm, lộ ra một cỗ bất diệt sinh cơ.

	Tại phù văn Diệp Đông đích phủ đầu công án phía dưới, Diệp Đông cuối cùng một lần nữa dấy lên đấu chí.

	Sư huynh của mình các sư tỷ, đều đã từng dùng tính mạng của bọn hắn đi đã sáng tạo ra cái này đến cái khác kỳ tích, mà bây giờ, chính mình tiếp nhận ý chí của bọn hắn, truyền thừa của bọn hắn, bây giờ không có lý do ở chỗ này cam chịu!

	"Ngươi nói đúng! Ta không thể cứ như vậy hướng lên trời người khuất phục, không thể cứ như vậy bạch bạch chết mất, ta, dù sao cũng là người thứ mười một Huyết Ngục chi chủ!"

	Huyết Ngục chi chủ, đây là một cái vĩ đại thân phận, tuyệt đối không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

	Nhìn thấy Diệp Đông cuối cùng một lần nữa tỉnh lại, phù văn Diệp Đông trên mặt khó được lóe lên mỉm cười.

	"Không có ý tứ, để cho ngươi chế giễu." Diệp Đông mang theo chút lúng túng nói.

	"Không, kỳ thật ngươi là Huyết Ngục trẻ tuổi nhất chủ nhân, ngươi có dạng này tâm tính cũng là không thể tránh được, dù sao sư huynh của ngươi sư tỷ, bọn hắn trở thành Huyết Ngục chi chủ, nhỏ tuổi nhất cũng là tại năm mươi tuổi về sau."

	Đúng vậy, Diệp Đông năm nay tính toán đâu ra đấy, mới hai mươi bốn tuổi mà thôi, mười sáu tuổi đạt được Huyết Ngục, cho tới bây giờ tám năm thời gian, liền đã từ kẻ yếu trưởng thành là một cường giả, đến mức đáng giá Thiên Nhân tự mình đến nhân gian đến bắt hắn, cái này không phải là không một kỳ tích đâu!

	"Vì cái gì ngươi lần này chẳng những không có chế giễu ta, ngược lại đang trợ giúp ta?"

	Diệp Đông tỉnh táo lại về sau, lập tức hỏi trong lòng mình nghi hoặc.

	"Bởi vì, ta là Huyết Ngục, ngươi là Huyết Ngục chi chủ!"

	Diệp Đông trên mặt lộ ra nụ cười, gật đầu nói: "Tốt, Huyết Ngục, chúng ta bây giờ liền liên thủ, trước đem trên người ta Thiên Đạo thần liên phá vỡ, ta muốn nghịch thiên cải mệnh!" 