 Chương 802: Tử Hồn sơn chủ nhân

	Như thế hoang vắng như là phần mộ hư không bên trong lại còn có sinh linh tồn tại!

	Diệp Đông cảm giác chính mình toàn thân lông tơ đều dựng lên, cho dù biết rõ Man Cổ là không thể nào lừa gạt mình, thế nhưng vẫn nhịn không được hỏi: "Man Cổ tiền bối, ngươi, ngươi gặp qua sao?"

	"Ta chưa từng gặp qua, bất quá loại này không gian chiến kỹ tại chúng ta Thiên Ngoại Thiên giới là rất phổ thông chiến kỹ, đại đa số người đều có thể thi triển, có một lần sáu tên Linh Trần Ngũ Biến cảnh giới trở lên nhân tộc cao thủ, liên thủ đi tới cái khác không gian, nhưng mà cũng là bởi vì ở trong hư không gặp bên trong một loại sinh linh, cuối cùng năm người chết hết, một người cho dù may mắn trốn về đến, nhưng cũng là bị thương nặng bất trị, tại hắn trước khi chết đem chuyện này nói ra, chúng ta mới từ mà có thể biết được."

	Sáu cái Linh Trần Ngũ Biến cảnh giới trở lên cao thủ liên hợp cùng một chỗ thực lực, kia là kinh khủng bực nào, nhưng mà lại bị hư không bên trong sinh tồn một loại sinh linh cho toàn diệt!

	Loại sinh linh này thực lực cường đại, đích thật là trước mắt Diệp Đông không cách nào tưởng tượng!

	Diệp Đông rùng mình một cái, trong lúc nhất thời không nói nổi một lời nào.

	Nhìn thấy Diệp Đông dáng vẻ, Man Cổ không khỏi cười ha ha một tiếng nói: "Yên tâm đi, loại này trong hư không sinh linh tương đối hiếm thấy , dưới tình huống bình thường không có khả năng gặp phải, bằng không, sớm đã không còn người dám thi triển không gian kỹ năng, tốt, chúng ta rời đi đi!"

	Không đợi Diệp Đông đáp lại, Man Cổ đã qua lôi kéo Diệp Đông tay, một bước bước ra ngoài.

	Diệp Đông lập tức cảm thấy hai mắt tỏa sáng, toả ra ánh sáng chói lọi, ngắm nhìn bốn phía, thình lình đã qua đứng ở Từ Hàng tông chủ ngọn núi Phiên Hồng phong đỉnh núi phía trên.

	Thật chỉ là một bước phóng ra, liền vượt qua mấy chục vạn cây số khoảng cách, liền hướng về phía điểm này, Diệp Đông cũng quyết định, mình vô luận như thế nào cũng muốn học lại không gian kỹ năng.

	Phiên Hồng phong xem như Từ Hàng tông chủ phong, tự nhiên có đông đảo đệ tử trấn giữ, mà đối mặt đột nhiên xuất hiện Diệp Đông cùng Man Cổ, một đám phụ trách thủ vệ đệ tử không khỏi giật nảy mình, bất quá bọn hắn phản ứng ngược lại là cực nhanh, khẽ giật mình về sau, lập tức tất cả đều lách mình tiến lên, đem hai người đoàn đoàn bao vây.

	"A, ngươi, là,là tông chủ, là tông chủ!"

	Cũng may đệ tử bên trong có người lập tức nhận ra Diệp Đông, cuống quít quỳ rạp xuống đất, mà những người khác cũng là vừa mừng vừa sợ theo sát phía sau quỳ xuống.

	Kỳ thật Diệp Đông đã đem tông chủ cùng đại biểu cho tông chủ thân phận Liễu Mộc lệnh đều đưa cho Phan Triêu Dương, trên nguyên tắc nói đến hắn đã không phải là Từ Hàng tông tông chủ.

	Bất quá chuyện này, Phan Triêu Dương cùng đông đảo các Thái Thượng trưởng lão cũng không có nói cho đệ tử khác, cho nên giống những này phổ thông đệ tử căn bản không biết.

	Diệp Đông vung tay lên, lập tức một cỗ đại lực liền đem tất cả quỳ trên mặt đất Từ Hàng tông đệ tử cho toàn bộ nâng lên: "Đứng lên đi!"

	Đám người căn bản là không có cách kháng cự Diệp Đông lực lượng, thân bất do kỷ tất cả đều đứng lên, cái này tự nhiên để bọn hắn đối với Diệp Đông là càng thêm bội phục.

	"Chư vị các ngươi tiếp tục làm việc các ngươi đi, ta trực tiếp đi tìm Triêu Dương!"

	Vứt xuống câu nói này về sau, Diệp Đông liền mang theo Man Cổ từ trước mắt mọi người biến mất.

	Căn bản không cần bất luận kẻ nào thông báo, Diệp Đông hơi tản ra một chút khí tức của mình, lập tức liền bị Từ Hàng trong tông đông đảo những cao thủ cảm giác được, thế là cả đám đều từ chỗ ở chạy vội ra.

	Khi thấy rõ người tới là Diệp Đông về sau, đám người tự nhiên là vừa mừng vừa sợ, Phan Triêu Dương lập tức tiến lên liền muốn bái kiến, lại được Diệp Đông hai tay một thanh nâng nói: "Triêu Dương, ngươi ta ở giữa liền không cần như thế."

	"Tốt!" Phan Triêu Dương là biết rõ Diệp Đông tính cách, biết rõ hắn là đem chính mình làm thành huynh đệ đối đãi, tự nhiên cũng sẽ không đi xoắn xuýt những chuyện nhỏ nhặt này, vui mừng nói: "Tông chủ, ngươi có thể tính trở về."

	Cái khác Thái Thượng trưởng lão cũng nhao nhao tới chào, mà Diệp Đông cũng là mỉm cười đáp lại, cuối cùng ánh mắt mọi người đều tập trung vào Man Cổ trên thân.

	Ngày đó Man Cổ đã từng tới Từ Hàng tông, bất quá chân chính nhìn thấy chỉ có Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người đâu, những người khác đây đều là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Cho dù Man Cổ lúc này đã qua thu liễm tất cả hơi thở, thế nhưng hắn Ngưu Đầu Nhân tướng mạo cũng đủ để cho người cảm thấy chấn kinh, đồng thời thân là Linh Trần Cửu Biến chân chính đỉnh phong cấp cao thủ, trên người hắn tự nhiên mà vậy toát ra một loại khí chất đặc thù, để cho người ta căn bản là không có cách ngưỡng mộ.

	Diệp Đông cũng không biết nên như thế nào giới thiệu Man Cổ, chỉ có thể hàm hồ nói: "Vị này là Man Cổ tiền bối."

	Nhưng mà chính Man Cổ lại là khẽ mỉm cười nói: "Ta là Tử Hồn sơn chủ nhân!"

	Tử Hồn sơn chủ nhân!

	Cái này năm chữ tựa như là một tảng đá lớn đầu nhập vào mặt nước, tại mọi người trong lòng nhấc lên ngàn cơn sóng.

	Ở đây Thái Thượng trưởng lão, đều là tại một hai ngàn năm trước nhân vật, mà thời đại kia, Tử Hồn sơn đồng dạng là bị tất cả người tu hành coi là cấm địa.

	Vì thế, Tử Hồn sơn chủ nhân cái thân phận này, thậm chí so Man Cổ tự thân phát tán ra cái chủng loại kia khí chất còn trầm trọng hơn, ép tới đám người ngay cả thở mạnh cũng không dám.

	Nói câu yếu thế điểm, cho dù là Từ Hàng tông tông chủ cái thân phận này, hoặc là nói, toàn bộ Chu Tước đại lục, thậm chí bao gồm toàn bộ Tứ Tượng giới ở bên trong, chỉ sợ đều không có bất kỳ cái gì thân phận có thể so với được cái này năm chữ mang theo cho tất cả mọi người chấn kinh.

	Một trận trầm mặc về sau, những này Thái Thượng trưởng lão liền chủ động lấy vãn bối chi lễ bái kiến Man Cổ, mà Man Cổ hào phóng vung tay lên, cũng như lúc trước Diệp Đông như thế, đem thân thể tất cả mọi người trực tiếp đỡ dậy.

	Đối với Man Cổ vì chính mình lấy được cái này thân phận mới, cũng là đích thật là danh phù kỳ thực.

	Diệp Đông nhìn chung quanh một vòng chung quanh, trong đám người cũng không có trông thấy Mai Sơn Dân, thế là cười hỏi: "Mai trưởng lão đâu? Ta lần này thế nhưng là trở về chuyên tìm hắn."

	"Mai trưởng lão đoạn trước thời gian trở về về sau vẫn tại phía sau núi bế quan luyện dược, ta cái này đi mời hắn."

	Diệp Đông ngăn cản Phan Triêu Dương nói: "Không cần, chính ta đi tìm hắn, chư vị, các ngươi tất cả giải tán đi, Triêu Dương theo giúp ta là được rồi."

	Những người khác tự nhiên là nhao nhao khom người cáo lui , chờ đến tất cả mọi người rời đi về sau, Phan Triêu Dương bỗng nhiên mở miệng nói: "Tông chủ, Liễu lão gia tử không từ mà biệt."

	Liễu lão gia tử dĩ nhiên chính là Liễu Kế Tông!

	Nghe được tin tức này, Diệp Đông trong lòng đầu tiên là chấn động, tiếp theo đã tuôn ra hổ thẹn chi tình, hắn tự nhiên biết rõ Liễu Kế Tông không từ mà biệt mục đích, là đi tìm nghe ngóng Liễu gia gia cùng liễu Hương Nhi rơi xuống.

	Liễu Kế Tông vì trợ giúp chính mình, truyền lại từ mình khôi lỗi công pháp, thậm chí không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng, nương theo lấy chính mình xuống dưới đất thế giới, mặc Việt Bắc hàn chỗ.

	Cho dù hắn nói là chính là muốn Diệp Đông giúp hắn tìm kiếm Liễu gia gia cùng Hương Nhi, chỉ là một câu lời nói đùa, thế nhưng Diệp Đông lại là hết sức rõ ràng, cái này đích xác là chính mình cuối cùng cả đời đều muốn làm sự tình.

	Thế nhưng là không như mong muốn, theo nhau mà tới rất nhiều chuyện, để cho Diệp Đông căn bản không có thời gian đi thực hiện lời hứa của mình, hiện tại, lão nhân gia cũng không trách hắn, mà là chính mình rời đi đi một mình tìm kiếm, Diệp Đông trong lòng tự nhiên là mười phần không dễ chịu.

	"Biết rõ hắn đi đâu không?"

	"Biết rõ, ta phái một tên Thái Thượng trưởng lão theo đuôi tại lão gia tử bên người."

	Diệp Đông cảm kích nhìn Phan Triêu Dương một cái nói: "Làm phiền."

	"Tông chủ, quá khách khí đi!"

	"Đi, chúng ta đi trước gặp Mai trưởng lão, sau đó ta lại đi tìm Liễu lão gia tử!" 