 Chương 781: Biết người biết mặt không biết lòng

	Nhìn lấy Lạc Văn Binh cùng Lạc Hà mang theo Mạnh Đức mấy người tất cả Ngự Thú tộc người, tính cả bọn hắn cùng sinh thú ở bên trong, đồng loạt quỳ xuống trước mặt mình, Diệp Đông không khỏi vì đó ngạc nhiên, căn bản không biết bọn hắn đây là muốn làm cái gì.

	Lạc Văn Binh cung kính nói: "Chủ nhân, thuộc hạ hi vọng chủ nhân có thể thu lưu bọn hắn!"

	"Thu lưu. . . Bọn hắn?"

	Diệp Đông nghi hoặc nhìn Mạnh Đức bọn hắn, nghĩ thầm sẽ không phải là bởi vì chính mình thi triển Thiên Chiến Kỹ hủy đi nhà của bọn hắn, đến mức bọn hắn muốn đi theo chính mình đi? Bọn hắn kỳ thật hoàn toàn có thực lực một lần nữa tu kiến ra một gia viên a!

	Tựa hồ là nhìn ra Diệp Đông ý nghĩ, Lạc Văn Binh vội vàng nói: "Chủ nhân, cũng không phải là ngài nghĩ như vậy, bởi vì thuộc hạ hi vọng còn có thể thường xuyên nhìn thấy bọn hắn, chỉ điểm một chút bọn hắn tu hành, thậm chí nếu có một ngày thuộc hạ có thể trở lại vạn thú giới, cũng muốn mang theo bọn hắn cùng rời đi, cho nên thuộc hạ cả gan xin chủ nhân ân chuẩn, thu lưu bọn hắn."

	Trải qua Lạc Văn Binh kiểu nói này, Diệp Đông mới xem như minh bạch hắn ý tứ, chính mình ngày sau cơ hồ khả năng không lớn lại đến Nam Cương tới, tự nhiên cũng sẽ không nhìn thấy Mạnh Đức bọn hắn, nói như vậy, thân là bọn hắn tộc trưởng Lạc Văn Binh cũng tương tự không cách nào nhìn thấy hắn tộc nhân, cho nên bọn hắn mới có thể muốn đi theo chính mình cùng một chỗ.

	Chính mình cũng nên về nhà, chỉ cần mình về nhà, phóng xuất Lạc Văn Binh, bọn hắn liền có thể gặp mặt!

	Nếu như chỉ là là Lạc Văn Binh cân nhắc, Diệp Đông đương nhiên lại thống khoái đáp ứng, bất quá vì chính mình người nhà cân nhắc, Diệp Đông lại có chút không dám đáp ứng.

	Biết người biết mặt không biết lòng!

	Diệp Đông cùng Mạnh Đức bọn hắn chung đụng thời gian cũng không dài, cũng không hiểu rõ bọn hắn, vạn nhất trong lòng bọn họ có ý nghĩ khác, hay là vẫn ghen ghét chính mình giết chết Hoắc Phong cùng Hắc Báo, như vậy đem bọn hắn đưa đến Diệp gia, trên thực tế chẳng khác nào là dẫn sói vào nhà.

	Mạnh Đức, Ngưu tộc lão cùng đường tộc lão ba người thực lực, so với Tiêu Thừa Phong đến đều là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, nếu như bọn hắn thật thừa dịp chính mình không ở nhà thời điểm, đại khai sát giới, cái kia từ trên xuống dưới nhà họ Diệp lại có ai có thể là bọn hắn đối thủ.

	Ngay tại Diệp Đông thời điểm do dự, bên tai chợt nghe Lạc Văn Binh thanh âm: "Chủ nhân có thể yên tâm, bọn hắn tuyệt đối sẽ không đối chủ nhân cùng chủ nhân người nhà có bất kỳ ác niệm."

	"Ngươi thế nào cam đoan?"

	Không phải Diệp Đông không tin Lạc Văn Binh, mà là việc quan hệ người nhà mình an nguy, mình tuyệt đối không thể bốc lên một tia phong hiểm.

	"Bản tộc có loại khống thú bí pháp, có thể khống chế thú loại linh hồn, ta sẽ đối với bọn hắn tất cả cùng sinh thú đều thi triển cái này một bí pháp, để bọn chúng toàn tâm toàn ý bảo hộ chủ nhân người nhà, như vậy, cho dù là chủ nhân của bọn chúng muốn đối chủ nhân người nhà bất lợi, những này thú loại cũng sẽ lập tức toàn lực ngăn cản, thậm chí không tiếc cùng chủ nhân đồng quy vu tận!"

	Vậy đại khái chính là lúc trước Lạc Văn Binh khống chế Tứ Bất Tượng thời gian dùng đến bí pháp, hoàn toàn chính xác uy lực vô cùng lớn, thậm chí có thể làm cho Tứ Bất Tượng không chút do dự đi công kích Mạnh Đức.

	Diệp Đông bình tĩnh đối Lạc Văn Binh nhìn nửa ngày về sau nói: "Ngươi xác định phương pháp này khẳng định có thể cam đoan người nhà của ta an toàn?"

	"Thuộc hạ có thể chính mình cùng toàn bộ Ngự Thú tộc người tính mệnh đảm bảo!"

	Tất nhiên Lạc Văn Binh lời nói chắc chắn như thế, Diệp Đông cũng liền yên lòng, mà lại nếu như Mạnh Đức bọn hắn thật không dám đối Diệp gia người xuất thủ, như vậy có bọn họ Diệp gia chung quanh ở lại, đối với Diệp gia mà nói cũng chờ thế là bằng thêm mấy tên cao thủ bảo hộ, đây là vẹn toàn đôi bên sự tình.

	Kỳ thật Diệp Đông lo lắng hoàn toàn là dư thừa, tại chính mắt thấy hắn tuỳ tiện hủy đi một tòa sơn mạch cùng một mảnh rừng cây về sau, Mạnh Đức bọn hắn thật là không còn có nửa điểm muốn cùng hắn là địch ý nghĩ.

	Cuối cùng, Diệp Đông gật đầu nói: "Tốt, vậy ta liền hoan nghênh các ngươi gia nhập Diệp gia, Mạnh huynh, cứ như vậy, ta nhờ ngươi sự kiện kia, ngươi cũng có thể càng thêm thuận tiện."

	Mạnh Đức vội vàng khẽ khom người nói: "Xin chủ nhân yên tâm, thuộc hạ nhất định toàn lực ứng phó làm tốt chuyện này!"

	Hiện tại Mạnh Đức cũng không dám cùng Diệp Đông lấy gọi nhau huynh đệ, mà là giống như Lạc Văn Binh, xưng hô Diệp Đông vì chủ nhân.

	"Chỉ là ta không thể mang các ngươi cùng một chỗ trở về, bởi vì ta còn có sự tình khác muốn đi làm, không bằng ta đem nhà ta địa chỉ nói cho các ngươi biết, các ngươi đi đầu tiến đến. . ." Nói đến đây, Diệp Đông bỗng nhiên nhìn về phía Hổ trưởng lão nói: "Kỳ thật không cần ta nói, Hổ trưởng lão, liền làm phiền ngươi mang mọi người đi trước nhà ta, thế nào?"

	Hổ trưởng lão đỏ bừng cả khuôn mặt, não đại cơ hồ đều nhanh muốn rủ xuống tới mặt đất, hung hăng gật đầu, nhưng lại căn bản không dám mở miệng, năm đó hắn nhưng là kém chút diệt đi Diệp gia người!

	Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Nhà ta địa chỉ đã qua không tại ban đầu địa phương, bất quá chỉ cần đến Thu Diệp trấn, ngươi hơi hỏi thăm một chút liền có thể tìm tới, mặt khác, sự tình như là đã đi qua, vậy liền không cần suy nghĩ nữa, đến lúc đó ta sẽ đích thân đi hướng đại bá ta giải thích."

	Sắp xếp xong xuôi Ngự Thú tộc người, Lạc Văn Binh tự nhiên là lòng tràn đầy cảm kích, quay người phân phó Mạnh Đức lập tức mang theo tất cả mọi người đi đầu xuất phát, tại Thu Diệp trấn Diệp gia an tâm chờ đợi.

	Đưa tiễn Ngự Thú tộc nhân chi về sau, Diệp Đông nhìn về phía Tuyết Khinh Ca nói: "Khinh Ca, ta còn có chuyện phải làm, ngươi là đi trước nhà ta chờ ta, hay là theo ta?"

	Không đợi Tuyết Khinh Ca mở miệng, một bên Nhược Trần Phong đã qua vượt lên trước một bước nói: "Diệp đại ca, chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ đi, mà lại hiện tại Băng Cung kỳ thật ngay tại trên bầu trời, chúng ta có thể cưỡi Băng Cung đi tới."

	Đừng nhìn Nhược Trần Phong cùng Tuyết Khinh Ca đều là nhất đại yêu kiệt, thực lực siêu quần, thế nhưng bởi vì bọn hắn sở sinh sống địa vực quan hệ, căn bản không có cái gì trải qua, tính cách cũng là cực kỳ đơn thuần, tựa như là một tấm giấy trắng, hiện tại thật vất vả có thể có cơ hội đi theo Diệp Đông bên người mở mang kiến thức một chút, bọn hắn chỗ nào chịu bỏ lỡ đâu!

	Đối với Băng Cung vậy mà liền ở trên trời, Diệp Đông cảm thấy có chút kinh ngạc, nguyên bản hắn còn tưởng rằng liền như là chính mình thu phục hai tòa cung điện, Tuyết Khinh Ca bọn hắn sẽ đem Băng Cung cũng thu vào thể nội.

	"Tốt thì tốt, bất quá Băng Cung tốc độ nhanh sao? Bởi vì ta còn muốn đi mấy cái địa phương, nếu như thời gian hoa quá lâu mà nói vậy ta cũng chỉ có thể dựa vào phi hành."

	Tuyết Khinh Ca nở nụ cười xinh đẹp nói: "Diệp đại ca yên tâm, đừng quên chúng ta Tuyết Hồ nhất tộc tốc độ thế nhưng là số một, Hồ Hoàng đại nhân kiến tạo Băng Cung tự nhiên cũng sẽ không quá chậm."

	"Vậy liền quá tốt rồi!" Diệp Đông bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện nói: "Khinh Ca, còn có một việc làm phiền ngươi."

	"Chuyện gì?"

	Diệp Đông trong lòng bàn tay xuất hiện một vật, chính là ức năm băng tủy, mà trong đó có một cái màu lam ánh sáng sáng tỏ điểm, chính là Liêu Nhạc linh hồn.

	Cho dù Diệp Đông dựa theo Tuyết Khinh Ca, đem Liêu Nhạc linh hồn để vào ức năm băng tủy bên trong, thế nhưng thật sự là không hiểu rõ băng tủy tình huống, cái này đều hai năm thời gian trôi qua, cũng không biết đến cùng Liêu Nhạc linh hồn có hay không khôi phục.

	Hiện tại vừa vặn gặp Tuyết Khinh Ca bọn hắn chuyện này đối với Yêu Hoàng truyền nhân, tự nhiên muốn phiền phức Tuyết Khinh Ca xem một chút.

	Tuyết Khinh Ca đưa tay tiếp nhận ức năm băng tủy, trên hai tay là tản ra một đoàn mông lung lục quang, đem ức năm băng tủy bao vây lại.

	Sau một lát, Tuyết Khinh Ca tán đi lục quang, đem ức năm băng tủy một lần nữa đưa cho Diệp Đông cười nói: "Đã qua khôi phục, chỉ cần có thân thể, hắn lập tức liền có thể phục sinh!"

	Tin tức này thật sự là để cho Diệp Đông vốn là tốt đẹp tâm tình trở nên càng thêm thư sướng, thế là đem Lạc Văn Binh cùng Lạc Hà một lần nữa đưa về Huyết Ngục về sau, liền dẫn Hồng Lang, đi theo Tuyết Khinh Ca vợ chồng bên người, bay về phía trên trời Băng Cung! 