 Chương 1112: Kém một chữ

	Bàn Nhược tại lâm rảo bước tiến lên cánh cửa không gian trước sở nhìn về phía hai cái phương hướng, chính là Diệp Đông cùng Đông Phương Thương vị trí.

	Hai người bọn họ cơ hồ cùng Bàn Nhược đồng thời đuổi tới, bất quá vì phân tán địch nhân, cũng không có đứng ra, mà bọn hắn cũng đều minh bạch Bàn Nhược cái nhìn kia hàm nghĩa.

	Cái nhìn này, có thể chính là vĩnh biệt!

	Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi này không quay lại!

	Cường đại như Bàn Nhược, Diệp Đông cùng Đông Phương Thương, đối mặt nhiều như vậy địch nhân, ai cũng không có tự tin có thể đại bại địch nhân đồng thời, chính mình còn có thể sống sót.

	Trong lòng bi tráng, tất cả đều bị chuyển hóa làm cường đại chiến ý, Diệp Đông vừa mới chuẩn bị đứng ra, nhưng mà Đông Phương Thương lại là trước hắn một bước xông lên chân trời.

	Cho dù Bàn Nhược đã qua dẫn đi hơn một trăm người, thế nhưng nơi này như cũ có hơn ba trăm cao thủ, trong đó rất lớn một phần thì là nhân loại.

	Đừng nhìn tam đại thế lực là hợp thành liên quân, thế nhưng trên thực tế nhân thú hai cái này hoàn toàn khác biệt chủng tộc, riêng phần mình tại thực chất bên trong đều là xem thường đối phương, bởi vậy, Bàn Nhược giết chết đại yêu, cố nhiên làm cho nhân loại những cao thủ chấn kinh, cũng không có quá nhiều phẫn nộ, cho nên bọn hắn cơ hồ đều không có đuổi theo ra ngoài, chỉ có mấy cái nghe được cánh cửa không gian sau có thể có dị bảo tin tức thời gian mới đi theo.

	Đông Phương Thương xuất hiện, khiến cái này người trong mắt lần nữa lộ ra nghi hoặc, bởi vì cái này người cũng không mạnh, chỉ có Linh Trần biến đổi mà thôi, vậy hắn vì sao dám hiện thân ra?

	Thân là Huyết tộc tộc trưởng, mà lại lại có hai tháng không đến thời gian liền có khả năng bước vào Cửu Tiêu Chư Thiên, luận đơn đả độc đấu, trước mắt hơn ba trăm người bên trong, ngoại trừ không biết có hay không theo tới Tần gia Thiên Nhân bên ngoài, tuyệt đối không ai sẽ là đối thủ của hắn.

	Hắn tự nhiên là cố ý che giấu thực lực.

	"Đây cũng là ai? Gia hỏa này rõ ràng không bằng vừa rồi cái kia hòa thượng!"

	"Ta ở trên người hắn ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi, hẳn là giết qua không ít người a?"

	Đám người lần nữa phát ra nghị luận, càng thêm là không có đem Đông Phương Thương để vào mắt, mà Đông Phương Thương mỉm cười, hướng phía đám người chắp tay nói: "Chư vị, đừng hiểu lầm, ta là tới hiến vật quý."

	"Hiến vật quý?"

	"Phải!" Đông Phương Thương gật đầu nói: "Chư vị tới này mục đích, chúng ta đã qua biết được, cho dù bản giới hoàn toàn chính xác cũng có mấy vị cao thủ, thế nhưng số lượng quá mức thưa thớt, căn bản không thể nào là các vị đạo hữu bọn họ đối thủ, cùng kỳ phản kháng bị các ngươi giết chết, chẳng bằng ta chủ động hiến vật quý, đổi lấy một đầu sinh lộ."

	Đông Phương Thương lời nói này nói đến có lý có cứ, mà lại trong lúc vô hình cũng coi là nho nhỏ vỗ một cái những người này mông ngựa, để bọn hắn nghe phi thường dễ chịu, lập tức liền có mấy tên đến từ hỗn loạn giới cao thủ nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tính ngươi thức thời, nói một chút, đến cùng là bảo vật gì?"

	"Cụ thể bảo vật gì ta cũng không rõ ràng, bởi vì bằng thực lực của ta căn bản là không có cách tiến nhập nơi đó."

	"Đến cùng là địa phương nào? Ta nói lão gia hỏa, ngươi không phải là đang gạt chúng ta chớ, gạt chúng ta hậu quả ngươi hẳn là rõ ràng đi!"

	Đông Phương Thương không nhanh không chậm nói: "Chư vị an tâm chớ vội, hãy nghe ta nói hết, cái chỗ kia tại bản giới mười phần nổi danh, gọi là Băng Thần Nguyên, bên trong nghe nói có giấu một tòa Yêu Đế lưu lại cung điện!"

	Băng Thần Nguyên!

	Yêu Đế cung điện!

	Đám người lập tức nhớ tới, bọn hắn tại đến Tứ Tượng giới trước đó, đích thật là nghe nói Băng Thần Nguyên bên trên có cái gì cung điện, kết hợp với Đông Phương Thương, xem ra thật cũng không giả.

	Kỳ thật Đông Phương Thương lời nói hoàn toàn chính xác xem như nói thật, chỉ bất quá sơ sơ sửa lại một chữ, đem Yêu Hoàng đổi thành Yêu Đế!

	Kém một chữ, ý nghĩa coi như ngày đêm khác biệt.

	Yêu Hoàng, chính là tương đương trong nhân loại Bán Thiên Nhân tu sĩ, mà Yêu Đế, liền như là Ảnh Tàng dạng kia, thậm chí không ngớt người đều muốn kiêng kị tồn tại.

	Những người này đều là chúa tể một phương, nếu như vẻn vẹn Yêu Hoàng vật lưu lại, bọn hắn còn chưa nhất định có thể để ý, thế nhưng Yêu Đế lưu lại cung điện, cái kia ý nghĩa coi như hoàn toàn khác biệt.

	Đột nhiên, một cái đại hán mặt đen vẫy tay, nương theo lấy một tiếng kêu sợ hãi truyền đến, phía dưới một vị Tứ Tượng giới tu sĩ lại bị hắn trực tiếp Lăng Không cho hút tới ở trong tay.

	Vị này tu sĩ bất quá Xuất Trần cảnh, căn bản không có kháng cự lực lượng, giờ phút này dọa đến sắc mặt trắng bệch, nhịp tim đều nhanh muốn đình chỉ, không rõ đối phương tại sao muốn bắt ở chính mình.

	Đại hán mặt đen căn bản đều chẳng muốn nhìn hắn, một chưởng xuống dưới, trực tiếp đem hắn não đại cho đập thành thịt nát, một đoàn uyển chuyển lam quang bay ra, đại hán ngay sau đó miệng há ra, liền đem đạo này lam quang hút vào trong miệng.

	Một màn này xem tất cả Tứ Tượng giới tu sĩ đều là ngậm như ve mùa đông, mà Diệp Đông thì là mặt nạ sương lạnh, hắn biết rõ đây là đại hán tại lấy thăm dò linh hồn phương pháp đến xem xét tên tu sĩ này ký ức, từ đó nghiệm chứng Đông Phương Thương nói thật giả.

	Mạch Tích Phượng cũng đã biết, bất quá còn lâu mới có được hắn tàn nhẫn như vậy, là cầm muốn nuốt vào linh hồn.

	Sau một lát, đại hán mặt đen một tay lấy trong tay thi thể ném ra ngoài, hướng về phía đám người gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, thế giới này có không ít cấm địa, thế nhưng nổi danh nhất hai nơi chính là Băng Thần Nguyên cùng Tử Hồn sơn, trong đó Băng Thần Nguyên vạn dặm băng phong, nhập giả hẳn phải chết, rất có thể là một vị nào đó Yêu Đế lưu lại."

	So với Diệp Đông cùng Tứ Tượng giới các tu sĩ phẫn nộ lo lắng e ngại, Đông Phương Thương tại toàn bộ trong quá trình đều là yên lặng vô cùng, lấy thân phận của hắn cùng thực lực, cái gì chưa từng gặp qua.

	Bây giờ nghe được đại hán về sau, thậm chí khẽ mỉm cười nói: "Xem ra, ta cái mạng này có thể bảo vệ đi, chư vị, ta nguyện vì chư vị dẫn đường, đi tới Băng Thần Nguyên."

	Đại hán mặt đen cái thứ nhất tỏ thái độ: "Tốt, tìm tới Băng Thần Nguyên, thật tiến nhập Yêu Đế cung điện, đến lúc đó cũng không thiếu được chỗ tốt của ngươi."

	"Chỗ tốt không dám muốn, ta chỉ cầu mạng sống liền là đủ."

	"Được rồi, thật không có tiền đồ, đáp ứng không giết ngươi chính là!"

	Sau khi nói xong, đại hán mặt đen vung cánh tay hô lên nói: "Muốn đoạt Yêu Đế cung điện theo ta đi!"

	"Soạt" một chút, lại là hơn một trăm người đứng dậy, Yêu Đế lưu lại cung điện, ai có thể không Tâm Động?

	Đại hán không chút khách khí đẩy Đông Phương Thương nói: "Lão gia hỏa, tranh thủ thời gian dẫn đường!"

	Đông Phương Thương dưới chân đánh cái lảo đảo, nhưng lại quay người nhìn về phía vẫn đứng tại chỗ không động gần hai trăm có người nói: "Các vị đạo hữu không cùng lúc đi sao?"

	Diệp Đông trong lòng đột nhiên khẽ động, hắn hiểu được ông ngoại đây là muốn đem tất cả mọi người dẫn vào Băng Thần Nguyên chiến trường, từ đó tận khả năng vì chính mình giảm bớt đối thủ, bảo vệ mình.

	Chẳng qua nếu như những người này tất cả đều tiến nhập Băng Thần Nguyên, căn bản không có khả năng bị vây ở nơi đó, ngược lại sẽ để cho Tuyết Khinh Ca cùng Đông Phương Thương bọn hắn lâm vào càng lớn nguy hiểm.

	Đông Phương Thương làm sao không biết, thế nhưng hắn mặc kệ nhiều như vậy, hắn thân là Huyết tộc tộc trưởng, hắn tới đây chỉ có một cái mục đích, chính là bảo vệ mình ngoại tôn, dù là Tứ Tượng giới những người khác tất cả đều tử quang cũng ở đây không tiếc, cho nên hắn mới chuẩn bị đem tất cả địch nhân tất cả đều đưa vào Băng Thần Nguyên, thậm chí chính mình chiến tử cũng không sao.

	Thế nhưng là, cái kia còn dư lại hơn hai trăm người lại là nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, căn bản cũng không có để ý tới, mà Đông Phương Thương còn muốn nói chuyện, đại hán mặt đen đã qua không nhịn được hựu đẩy một chút hắn nói: "Bọn hắn không đến liền không đi, nhanh lên mang bọn ta đi!"

	Nếu như Đông Phương Thương lại tiếp tục dây dưa tiếp, như vậy rất có thể sẽ được không bù mất, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể gật đầu nói: "Tốt!"

	Cánh cửa không gian mở ra, Đông Phương Thương dẫn đầu, hơn một trăm tên cao thủ theo sát phía sau, nối đuôi nhau tiến nhập cánh cửa không gian bên trong.

	Theo cửa lớn đóng lại, Băng Thần Nguyên toà này chiến trường cũng sắp triển khai một trận kịch liệt sinh tử đại chiến. 