 Chương 1693: Đạt được mục đích

	Giờ này khắc này, tại cả tòa Lê Thành phía trên, lơ lửng lít nha lít nhít, vô số chiếc chiến thuyền, trong đó còn có sáu chiếc hình thể cực kỳ to lớn siêu cấp chiến thuyền.

	Những này chiến thuyền có màu bạc, có màu vàng, có màu trắng, mà một loại màu sắc liền đại biểu một cái thế lực, tổng cộng sáu màu, nói cách khác, có sáu cái thế lực là trắng trợn không nhìn biển Hỗn Loạn vực nội tam đại thế lực quyết định hiệp nghị, khí thế hung hăng chuẩn bị đối phó Lê gia.

	Trong đó ngân sắc cùng chiến thuyền màu trắng đại biểu thế lực, Diệp Đông ngược lại là rõ ràng, là tới từ bị chính mình giết chết Đường Kim Sát Đường gia cùng được xưng là thần toán truyền nhân Vương gia.

	Còn như cái khác bốn cái thế lực, cho dù Diệp Đông không biết, thế nhưng hẳn là cũng có bị hắn hung hăng giáo huấn Tống gia.

	Gặp được loại chuyện này, Diệp Đông đương nhiên sẽ không cưỡng ép ra mặt, mà là quay người về tới trong phòng, cái này vừa vặn cũng là một cái để cho hắn có thể xâm nhập hiểu rõ Lê gia đến tột cùng sẽ như thế nào đối đãi cơ hội của mình.

	Kết quả cuối cùng để cho Diệp Đông có chút kỳ quái, bởi vì đồng thời không có phát sinh đại chiến, mà những này chiến thuyền cũng vẻn vẹn trên bầu trời Lê gia chờ đợi một ngày thời gian sau liền rời đi, đương nhiên, chính mình cũng không có bị Lê gia giao ra, không biết Lê gia dùng biện pháp gì, lại có thể thuyết phục cái này sáu cái thế lực.

	Bất quá khi lúc trời tối, Lê Mộ Tuyết đã tìm được Diệp Đông, lần nữa mang theo hắn đi Lê Húc.

	Lần này, ngoại trừ Lê Húc bên ngoài, trên đại sảnh còn ngồi ngay thẳng ba vị cổ hi lão giả, trên mặt đều mang một tia ngạo nhiên, mà từ chóp mũi truyền đến quen thuộc cỏ cây mùi thơm, Diệp Đông rất dễ dàng liền đã đoán được thân phận của bọn hắn, Luyện Đan Sư.

	Hiển nhiên, Diệp Đông cũng minh bạch, Lê Mộ Tuyết hẳn là đem chính mình nói cho Lê Húc, kết hợp với viên kia Vương Đan, Lê Húc chỉ sợ đã có chút động tâm, thậm chí cũng chính bởi vì vậy, hắn mới không có đem chính mình giao cho Tống gia hoặc là Đường gia.

	Quả nhiên, Lê Húc đi thẳng vào vấn đề, muốn để Diệp Đông cùng ba vị này Luyện Đan Sư tỷ thí một chút luyện đan, tất cả vật liệu đã chuẩn bị xong xuôi, lập tức bắt đầu.

	Diệp Đông không có yêu cầu khác, chính là đưa ra chính mình luyện đan thời điểm không cho phép có người ngoài ở đây, hiển nhiên đạt được thỏa mãn, bởi vì bên trong đan phòng đều có phong ấn, không cần lo lắng hắn lại đào tẩu.

	Nhìn lấy những tài liệu kia, Diệp Đông chợt phát hiện chính mình phạm vào một cái sai lầm cực lớn, đó chính là hắn cho dù luyện đan tạo nghệ không thấp, thế nhưng nơi này chính là Tử Tiêu Thiên, mà trong thế giới này tồn tại vật liệu, hắn căn bản một loại cũng không nhận ra.

	Cũng may hắn nghĩ tới Hạ Như Yên vị này đối với Mộc thuộc tính cực kỳ thấu hiểu Tinh Linh tộc nhân, còn có Tuyết Khinh Ca, thậm chí cuối cùng hắn đều đem Càn Lý cũng mang ra ngoài.

	Tất nhiên muốn đem Càn Lý bồi dưỡng thành Giám Phẩm Sư, hiển nhiên đối với đan dược và khí luyện chế tốt nhất cũng phải có hiểu biết cùng nắm giữ, lần này luyện đan đúng lúc là một cái cơ hội.

	Lấy Diệp Đông thực lực trước mắt, đủ để phóng xuất ra đủ lượng linh khí đến cam đoan bọn hắn không nhận đại đạo chi áp.

	Trong quá trình này xuất hiện một cái nho nhỏ nhạc đệm, chính là khi Càn Lý trông thấy Hạ Như Yên thời điểm, cả người như bị sét đánh, sững sờ tại nơi đó.

	Diệp Đông cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra, còn tưởng rằng hắn không thoải mái, quan tâm hỏi nửa ngày, mà vốn là kiệm lời ít nói, thậm chí mang theo chút chất phác Càn Lý càng là một chữ đều nói không nên lời, chỉ là đỏ lên khuôn mặt, không ngừng lắc đầu.

	Hay là Tuyết Khinh Ca đã nhìn ra, lặng lẽ truyền âm cho Diệp Đông nói: "Diệp đại ca, ta xem Càn Lý là thích Hạ Như Yên."

	Thế là tại kết thúc lần này luyện đan sau đó, Diệp Đông liền để Hạ Như Yên cũng tiến vào thế giới trong tranh, cho dù chính hắn đối cảm tình sự tình là ngớ ngẩn, thế nhưng tốt xấu biết rõ thế nào xúc tiến người khác cảm tình. . .

	Hạ Như Yên cùng Tuyết Khinh Ca không phụ Diệp Đông kỳ vọng, bằng vào các nàng đối với Mộc chi lực hiểu rõ, thành công trợ giúp Diệp Đông phân biệt ra được những tài liệu này cụ thể thuộc tính, để cho Diệp Đông thuận lợi hoàn thành luyện đan.

	Gia nhập Huyết Hải chi thủy cũng là để cho viên đan dược kia ra lò sau đó, trực tiếp bước vào Vương Đan hàng ngũ.

	Bởi vậy, khi Diệp Đông lấy so mặt khác ba tên hợp tác luyện đan Luyện Đan Sư mau ra gần một ngày thời gian, đem viên này Vương Đan giao cho Lê Húc trong tay thời điểm, Lê Húc mắt bên trong đều toát ra ánh sáng tới.

	Diệp Đông chân trước trở lại chỗ ở của mình, Lê Húc chân sau liền tự mình chạy tới, để cho Diệp Đông chuẩn bị một chút, ba ngày sau đó, sẽ có người dẫn hắn đi tới một chỗ, bắt đầu luyện chế Phá Cấm Đan.

	Mục đích của mình cuối cùng đạt tới, để cho Diệp Đông thở phào một cái, có Tuyết Khinh Ca cùng Hạ Như Yên trợ giúp, hắn đối với phân tích ra Phá Cấm Đan phối phương càng thêm có lòng tin, mà chỉ cần có thể nắm giữ đến phối phương, ngày sau chính mình liền có thể luyện chế ra đủ nhiều Phá Cấm Đan!

	Chuyện đột nhiên chuyển cơ, để cho Diệp Đông những ngày này một mực có chút đè nén tâm tình cuối cùng đạt được buông lỏng, hắn đã hạ quyết tâm, luyện chế xong đan dược sau đó, chính mình liền sẽ rời đi Lê gia, đi tới Vương gia, biết rõ ràng bọn hắn đến tột cùng có phải là hay không sư huynh hướng lên trời làm được truyền nhân.

	Làm xong những chuyện này, tự nhiên là muốn rời khỏi biển Hỗn Loạn vực, đi tìm Long Mộ cùng nhị ca tung tích của bọn hắn.

	Từ lúc Phan Triêu Dương phân tích ra Diệp Đông sắp gặp phải địch nhân không còn chỉ là Thiên Nhân, mà là thần thời điểm, nói thật, Diệp Đông trong lòng thật có chút khẩn trương.

	Bởi vì hắn biết rõ thần đáng sợ, vậy tuyệt đối không phải hắn, thậm chí cho dù là bọn hắn Huyết Ngục một cửa đều tới, cũng không có khả năng chống lại đối tượng.

	Duy nhất có thể cùng thần đối kháng, có lẽ chỉ có sư phụ Ma Đế Phạn Thiên, cho nên hắn hiện tại cũng ngóng trông Mịch Tiên Lộ tranh thủ thời gian mở ra, thật sớm chút tìm tới sư phụ!

	Gió đêm phơ phất, Diệp Đông đứng tại ngoài phòng, nhìn chăm chú đỉnh đầu cái kia che kín đổi mới bầu trời đêm, đây cũng không phải là là chân chính bầu trời đêm, mà là Lê gia lấy pháp lực bắt chước mà ra, dù sao cho dù thân ở đáy biển, thế nhưng bọn hắn vẫn không cách nào quên cái kia mỹ lệ tinh không.

	Bỗng nhiên, Diệp Đông nhướng mày, bỗng nhiên quay người nhìn về phía một cái phương hướng, mà tại Diệp Đông nhìn chăm chú phía dưới, một tên dáng người to lớn cao ngạo người trẻ tuổi chậm rãi đi ra.

	Người trẻ tuổi này tướng mạo cương nghị, ăn nói có ý tứ, trên thân là phát ra một cỗ nức mũi mùi vị huyết tinh, như là Huyết Ngục bên trong Huyết Hải, không khó tưởng tượng, hai tay của đối phương nhất định là dính đầy huyết tinh.

	Cái này khiến Diệp Đông nhịn không được mở ra Âm Dương Nhãn, xem xét phía dưới, con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ, bởi vì tại người trẻ tuổi này sau lưng, hắn là thấy được vô số linh hồn!

	Những linh hồn này tựa như là sinh trưởng ở người tuổi trẻ trên thân, mà lại mỗi một cái đều là dữ tợn kinh khủng thần sắc, bất quá khi ánh mắt của bọn hắn nhìn chăm chú đến người trẻ tuổi lúc, trong mắt lại đều lại toát ra một cỗ phẫn nộ cùng vẻ sợ hãi.

	Có thể đem nhiều như vậy linh hồn trói buộc tại thân thể của mình bốn phía, chuyện như vậy, Diệp Đông từ trước tới nay chưa từng gặp qua, càng là không cách nào tưởng tượng.

	Bất quá, Diệp Đông đối với thân phận của đối phương lại là có một cái suy đoán, hắn hẳn là bị xưng là tàn nhẫn nhất giết ma huyết mạch thức tỉnh người, người của Đường gia!

	Theo lý thuyết, người của Đường gia tuyệt đối không phải xuất hiện ở đây, bất quá khi Diệp Đông nghĩ đến hôm qua không hiểu rời đi sáu cái thế lực chiến thuyền, nhưng trong lòng thì bừng tỉnh đại ngộ.

	Xem ra, Lê Húc cuối cùng vẫn bán chính mình, hắn khẳng định là đem chính mình nộp ra, chỉ bất quá vì muốn để chính mình giúp hắn luyện đan, cho nên ổn định người của Đường gia, mà ngoại trừ Phá Cấm Đan bên ngoài, cho phép người của Đường gia, tạm thời ở tại Lê gia, cũng hẳn là điều kiện một trong!

	Thậm chí chỉ sợ người của Tống gia, giờ này khắc này, cách mình hẳn là cũng sẽ không quá xa!

	Diệp Đông khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, lầu bầu nói: "Lê Húc a Lê Húc, ngươi đã bất nhân, vậy cũng đừng trách ta bất nghĩa!" 