 Chương 998: Đánh chó cũng phải xem chủ nhân

	Cái này đột nhiên vang lên thanh âm tuyệt đối không thuộc về Tần Uy, mà lại âm thanh này bên trong mang theo một cỗ uy nghiêm vô thượng, để cho Diệp Đông trong lòng run lên, chợt minh bạch đây cũng là đến từ vị kia Thiên Nhân chi hồn.

	Nhất là câu nói này là một ngụm nói toạc ra chính mình Ảnh Chiến Kỹ là tới từ Yêu Đế Ảnh Tàng, tự nhiên càng thêm có thể chứng minh.

	Diệp Đông vốn là thận trọng dùng cái bóng hóa thành ảnh đao, mắt thấy liền muốn đâm vào Tần Uy thân thể, nhưng lại bị cái này vạn trượng thần quang cho trong nháy mắt tách ra.

	Ảnh Chi Giới tuỳ tiện bị phá!

	Diệp Đông thân hình tránh gấp, kéo ra cùng Tần Uy ở giữa khoảng cách, trong lòng "Phanh phanh" nhảy loạn, trong hai mắt tràn ngập cảnh giác nhìn chăm chú lên vị này Thiên Nhân chi hồn.

	Thiên Nhân mắt sáng như đuốc, một mực nhìn chằm chằm Diệp Đông, thuộc về Tần Uy trên mặt lộ ra một tia lạnh nhạt mỉm cười: "Cho dù ngươi hẳn là chiếm được yêu đế Ảnh Tàng chân truyền, thế nhưng ta nghĩ ngươi nhất định không biết, Yêu Đế Ảnh Tàng là như thế nào bị phong ấn tiến nhập phỏng chế Cửu Tiêu Mẫu Thạch bên trong a?"

	Phỏng chế Cửu Tiêu Mẫu Thạch!

	Diệp Đông trên mặt là bất động thanh sắc, không nói một lời, thế nhưng nhưng trong lòng thì nhấc lên sóng to gió lớn, đối phương biết đến sự tình thật đúng là không ít, Thiên Nhân thân phận tự nhiên cũng không thể nghi ngờ, mà lại nghe hắn ngữ khí, tựa hồ chuẩn bị đem bên trong nguyên do nói với mình.

	Yêu Đế Ảnh Tàng đối Diệp Đông có truyền nghề chi ân, cho dù Diệp Đông có Ma Đế Phạn Thiên vi sư, thế nhưng đối với Yêu Đế Ảnh Tàng cũng tương tự có một loại tôn kính phát ra từ nội tâm cùng cảm kích, tự nhiên cũng rất muốn hiểu rõ có quan hệ hắn hết thảy.

	Thiên Nhân căn bản không cần Diệp Đông trả lời, tự mình hướng xuống nói tiếp: "Yêu Đế Ảnh Tàng, hoàn toàn chính xác tính được là là có chút ít thực lực, đưa đến hắn cậy tài khinh người, coi trời bằng vung, chẳng những không chịu quy thuận chúng ta, ngược lại vọng tưởng nương tựa theo sức một mình cùng chúng ta chống lại, chỉ tiếc, kia là châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình, nói thật cho ngươi biết đi, Yêu Đế Ảnh Tàng chính là thua ở ta người Tần gia chi thủ, bị ta người Tần gia tự tay phong ấn tiến phỏng chế Cửu Tiêu Mẫu Thạch!"

	Lời nói này tuyệt đối xem như Cửu Tiêu Chư Thiên một cái bí mật, lệnh Diệp Đông khiếp sợ không thôi.

	"Cho dù Yêu Đế Ảnh Tàng bị chúng ta phong ấn, thế nhưng không thể không nói, hắn Ảnh Chiến Kỹ ngược lại là mười phần đặc biệt, thế là chúng ta dùng phương pháp đặc thù, từ bản thể của hắn phía trên tách ra một tia cái bóng về sau, đạt được bộ phận Ảnh Chiến Kỹ."

	Nghe Thiên Nhân nói đến đây, Diệp Đông trong đầu đột nhiên hiểu rõ ra, không đợi Thiên Nhân tiếp tục nói đi xuống, mà là ngắt lời hắn, thay hắn nói ra: "Sau đó, các ngươi liền hựu lấy phương pháp đặc thù đem cái này tia cái bóng đưa đến Ngũ Hành giới Tần gia, từ đó sáng tạo ra Tần Ảnh!"

	Thiên Nhân trên mặt lộ ra vẻ tán thành nói: "Thông minh, ngươi đoán đúng vô cùng!"

	Hiện tại Diệp Đông đã qua tất cả đều minh bạch, khó trách khi Tần Ảnh đối với mình thi triển ra ảnh thân tịch diệt một chiêu này lúc, ngũ sắc quái thạch lại đột nhiên xuất hiện, đồng thời đem Tần Ảnh hoàn toàn hút vào, bởi vì đây là Yêu Đế Ảnh Tàng cảm ứng được thân thể của mình không trọn vẹn bộ phận!

	Mà hắn cũng là thông qua đem thuộc về hắn thân thể cái kia bộ phận không trọn vẹn, đưa vào trong cơ thể của mình, từ đó để cho mình nắm giữ Ảnh Chiến Kỹ!

	Diệp Đông bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú lên thiên nhân đạo: "Ngươi làm sao lại nói cho ta những này, chẳng lẽ ngươi không chuẩn bị đi cứu ngươi những cái kia đời sau sao?"

	"Ha ha ha!" Thiên Nhân đột nhiên cất tiếng cười to vừa cười còn bên cạnh lắc đầu nói: "Vừa rồi ta còn khen ngươi thông minh, không nghĩ tới bây giờ ngươi liền thay đổi đần! Cái gì ta đời sau, Tần gia, cùng Tần Ảnh ở bên trong, đều chỉ là chúng ta vật thí nghiệm, dùng để đột phá Ngũ Hành đại trận vật thí nghiệm, bọn hắn căn bản không tính là chúng ta trực hệ đời sau, chỉ cần chúng ta nguyện ý, tùy thời tùy chỗ có thể tại bất luận cái gì thế giới lần nữa sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới Tần gia!"

	Diệp Đông không tự chủ được rùng mình một cái, từ hắn hiểu chuyện đến nay, cho dù là đối mặt tử vong, hắn đều không có cảm thấy sợ hãi qua, mà bây giờ, vị này Thiên Nhân, lại làm cho trong lòng của hắn bốc lên một hơi khí lạnh.

	Tần gia, rõ ràng chính là Hỏa Tiêu Thiên Thiên Đế thủ hạ lục đại gia thần một trong hậu nhân, đối với điểm này, Ngũ Hành giới từ trên xuống dưới nhà họ Tần cũng là vì này mà tự hào không thôi, nhưng mà trên thực tế, nguyên lai bọn hắn chẳng qua là Thiên Nhân bọn họ dùng để đột phá Ngũ Hành đại trận vật thí nghiệm!

	Coi như không phải trực hệ hậu nhân, thế nhưng chí ít trong cơ thể của bọn hắn khẳng định có lấy máu mủ tình thâm huyết mạch tương liên, mà ở Thiên Nhân trong lòng, căn bản cũng không có đem bọn hắn sinh mệnh để vào mắt, là tùy thời có thể lấy vứt bỏ, tùy thời có thể lấy hủy đi một khỏa không có ý nghĩa quân cờ!

	Đây chính là Thiên Nhân!

	Vì mình mục đích, thậm chí ngay cả mình đồng tộc đều có thể tuyệt tình từ bỏ Thiên Nhân!

	Nói thật, Diệp Đông thật là Ngũ Hành giới Tần gia cảm nhận được một tia bi ai!

	"Bất quá. . ." Thiên Nhân cố ý kéo dài ngữ điệu nói: "Nhân gian bên trong có câu nói gọi đánh chó cũng phải xem chủ nhân, ngươi giết bọn hắn, chúng ta tự nhiên cũng phải vì bọn hắn ra mặt, không thì bị gia tộc khác biết rõ, là muốn cười nói chúng ta Tần gia, cho nên, hôm nay ngươi cũng là nhất định phải chết!"

	Bây giờ Diệp Đông đối mặt cho dù cũng không phải thật sự là Thiên Nhân, nhưng là có được hàng thật giá thật Thiên Nhân chi hồn thân thể , theo lý thuyết hắn tuyệt đối không cách nào đào thoát, bất quá hắn bỗng nhiên chú ý tới, ngay tại Thiên Nhân nói xong lời nói này về sau, cái kia trương thuộc về Tần Uy khuôn mặt phía trên lại là đột nhiên nổi lên một tia biểu tình dữ tợn.

	Đây tuyệt đối không phải Thiên Nhân lộ ra ngoài, mà là đến từ cỗ thân thể này chủ nhân chân chính, Tần Uy!

	Hiển nhiên, khi Tần Uy nghe được bị chính mình toàn cả gia tộc cũng vì đó cung phụng, tôn thờ lão tổ tông trong miệng, là nói lời như vậy, thật sự là phẫn nộ đến cực hạn.

	Loại tình hình này, không khỏi làm Diệp Đông nhớ tới lúc trước Thiên Mệnh Thánh Đồng Lục Hạo, hắn cùng trước mắt Tần Uy tình hình không có sai biệt, chỉ bất quá có lẽ Thiên Mệnh Thánh Đồng cũng không phải là Thiên Nhân linh hồn, mà là Thiên Nhân lấy một loại trước mắt Diệp Đông không biết phương thức, đem Lục Hạo biến đổi thành Thiên Mệnh Thánh Đồng.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Tần Uy cùng Lục Hạo ở giữa hay là có cực kỳ chỗ tương tự, mà bây giờ Tần Uy trên mặt lộ ra cái kia tia dữ tợn, để cho Diệp Đông thấy được hi vọng.

	Tần Uy cũng đối Thiên Nhân sinh ra mãnh liệt hận ý, một cái thân thể bên trong hai cái linh hồn, một cái cao cao tại thượng, đem một cái khác linh hồn căn bản không xem ra gì, mà đổi thành một cái lại là tràn đầy oán hận, loại tình huống này đối với Diệp Đông mà nói, tự nhiên là một chuyện tốt.

	"Tốt, cùng như ngươi nói nhiều như vậy, ngươi cũng hẳn là không có cái gì tiếc nuối, chịu chết đi!"

	Theo tiếng nói rơi xuống, Tần Uy trên thân thể cái kia phát ra kim quang đột nhiên ở giữa hóa thành một đoàn ngọn lửa màu vàng, hội tụ thành một bãi kim hỏa dòng lũ, hướng về Diệp Đông cuốn tới, nhiệt độ chi cao, để cho Diệp Đông toàn thân lập tức nổi lên một cỗ khô nóng.

	Ngọn lửa này chi uy tuyệt đối so Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ hỏa diễm còn phải mạnh hơn mấy điểm, hẳn là thuộc về Thiên Nhân hỏa diễm!

	"Xoạt!"

	Hỗn Nguyên Thủy Đấu bị Diệp Đông ném đi ra, tranh cãi hướng phía dưới, phun ra ngập trời hồng thủy, liên tục không ngừng hướng về kim sắc hỏa diễm tưới đi.

	Đồng thời, hai tay của hắn hư ôm thành đoàn, màu vàng Hổ Hồn trên không trung hiển hiện, hổ khẩu đại trương, kim quang vạn trượng, uy phong lẫm lẫm hướng lên trời người gào thét mà đi. 