 Chương 2121: Thôn phệ Huyết Ngục

	Thời Gian Pháp Tắc, là tất cả pháp tắc bên trong thần kỳ nhất huyền diệu, đừng nói nắm giữ, có thể cảm ngộ đến cái này nhất pháp lại người, đều là phượng mao lân giác.

	Vô số năm qua, cũng chỉ có một người thân là sáng tạo đạo giả đạo lúc, miễn cưỡng xem như nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc, thế nhưng hắn cũng rõ ràng đã nói với Diệp Đông, Thời Gian Pháp Tắc cũng không thể chân chính để cho người ta vượt qua thời gian, tự do hành tẩu tại quá khứ hoặc tương lai ở giữa.

	Thời Gian Pháp Tắc lực lượng, chỉ là có thể làm cho nào đó một đặc biệt vật thể, hay là không gian bên trong, thời gian trôi qua tốc độ tăng tốc hoặc là trở nên chậm.

	Cho dù Diệp Đông quan tâm nhất chính là Thời Gian Pháp Tắc, cũng thật sự là bỏ ra đại lượng thời gian chuyên tu cái này nhất pháp lại, thế nhưng cũng chỉ là có thể làm cho thời gian trôi qua tốc độ hơi trở nên chậm, đây là hắn có thể làm đến cực hạn!

	Tại Kiếp Thú sáu con cự trảo sắp đụng chạm lấy Diệp Đông thời điểm, Diệp Đông liền thi triển ra Thời Gian Pháp Tắc, để cho cự trảo cùng hắn ở giữa thời gian trôi qua tốc độ chậm mấy điểm.

	Thời gian trở nên chậm, thế nhưng Diệp Đông lại là có thể siêu thoát tại thời gian bên ngoài, cho nên, tốc độ của hắn có thể vượt qua thời gian trôi qua tốc độ, cái này làm cho tất cả mọi người đều sinh ra ảo giác, đó chính là Diệp Đông đột nhiên biến mất.

	Loại này biến mất cùng không gian thuấn di, cùng Đấu Chuyển Tinh Di hoàn toàn là hai loại khái niệm.

	Trên thực tế, Diệp Đông bất quá là lấy càng nhanh chóng hơn độ, tại thời gian giảm bớt, dẫn đến cự trảo đụng chạm lấy hắn thời gian cũng theo đó đẩy về sau một nháy mắt đồng thời, ngược lại vọt tới một cái cự trảo phía sau, để cho hắn trốn khỏi sáu con cự trảo công kích.

	Tóm lại, một cái chớp mắt sau đó, tất cả mọi người lần nữa thấy được Diệp Đông, mà hắn đã sắc mặt tỉnh táo, tay cầm Hồng Mông Kiếm Tháp, lấy sắc bén ngọn tháp, hung hăng đâm vào con kia cự trảo bên trong.

	"Ngao!"

	Phẫn nộ tiếng thú gào bên trong, bốn cái kéo dài vạn dặm màu đỏ cánh cũng từ kiếp vân bên trong thoáng hiện, nhẹ nhàng một cái, lập tức hỏa diễm dâng lên mười vạn dặm, toàn bộ bầu trời, sát na trở thành một cái biển lửa!

	Diệp Đông thân ở biển lửa chính trung tâm, này hỏa đẳng cấp, vượt xa lúc trước hắn tiếp xúc qua bất luận một loại nào hỏa diễm, loại kia cực nóng nhiệt độ, để cho hắn cảm thấy mình cái kia thân thể cường hãn phảng phất đều đã bị ngọn lửa nhen nhóm, đau đớn trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

	"Đây rốt cuộc là yêu thú nào, vì sao cường đại như thế!"

	Diệp Đông trong lòng đồng dạng bạo phát ra tiếng gào thét, hắn đối với Kiếp Thú căn bản là hoàn toàn không biết gì cả, rõ ràng hẳn là chính mình thiên kiếp, quen thuộc Thiên Lôi thiểm điện chưa từng xuất hiện, ngược lại không biết từ chỗ nào toát ra một con yêu thú, càng là cường đại đáng sợ!

	"Đây là Kiếp Thú, nghe nói tất cả thiên kiếp chính là do nó biến thành, Kiếp Thú vừa ra , bất kỳ cái gì thiên kiếp đều vì hẳn phải chết chi kiếp, từ xưa đến nay, ngươi chỉ sợ là cái thứ nhất lúc độ kiếp gặp được Kiếp Thú xuất hiện người!"

	Đúng lúc này, một cái lạ lẫm thanh âm truyền vào Diệp Đông trong tai, đơn giản đem Kiếp Thú lai lịch nói một lần.

	"Bởi vì Kiếp Thú lai lịch thành mê, cũng chưa từng xuất hiện qua, cho nên bất luận kẻ nào cũng không biết nó nhược điểm ở đâu, hôm nay ngươi cái này thần kiếp có thể thành công hay không vượt qua, chỉ có thể tìm vận may."

	Thanh âm tiếp tục vang lên, mang theo một tia bất đắc dĩ cùng cười khổ, thiên kiếp vốn là đối với tu sĩ một loại khảo nghiệm, có thể hay không thuận lợi độ kiếp, hoàn toàn dựa vào là thực lực, mà bây giờ, đối mặt Kiếp Thú, lại chỉ có thể bằng vào vận khí, thật là để cho bất luận kẻ nào đều sẽ cảm thấy bất đắc dĩ.

	"Vận khí!" Diệp Đông trong mắt có hàn quang lấp lóe: "Vận khí ta từ trước đến nay không tệ, mà lại, thiên địa này ở giữa tuyệt đối không tồn tại chân chính vô địch tồn tại, đã có Kiếp Thú, như vậy tất nhiên liền có khắc chế nó phương pháp, ta cũng không tin, ta đấu không lại nó!"

	Sau đó, Diệp Đông thân ở trong biển lửa, cố nén hỏa diễm thiêu đốt, bắt đầu theo thứ tự nếm thử chính mình tất cả chiến lực, không ngừng đối Kiếp Thú cái kia bốn cái che khuất bầu trời màu đỏ cánh phát động công kích.

	Ngắn ngủi trong nháy mắt, ngoại trừ Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên ngoài, Diệp Đông đã vận dụng chính mình tất cả chiến lực, mặc kệ là pháp khí, hay là chiến kỹ, thậm chí liền Thánh Thú Huyền Vũ cùng Kỳ Lân, đối với Kiếp Thú đều là không được mảy may hiệu quả.

	Mà ngắn như vậy thời gian trôi qua, Diệp Đông trên thân thể đã bắt đầu cháy rừng rực, cái kia Kiếp Thú hỏa diễm cuối cùng đốt sạch hắn tất cả phòng ngự, đốt lên thân thể của hắn.

	Tất cả mọi người đã choáng váng, nhìn chăm chú lên cái kia thân ở trong biển lửa Diệp Đông, cho dù bọn hắn đồng thời không có tự thể nghiệm đến Kiếp Thú đáng sợ, thế nhưng mỗi người đều có tự mình hiểu lấy, biết rõ nếu như đổi thành đối mặt mình Kiếp Thú, chỉ sợ tại cái thứ nhất cự trảo xuất hiện thời điểm liền đã hình thần câu diệt.

	Cho dù Diệp Đông có thể chống đến hiện tại, nhưng lại không có người cho là hắn có thể cuối cùng ngăn cản được Kiếp Thú công kích, hình thần câu diệt chỉ là thời gian sớm tối sự tình.

	Giờ khắc này, cho dù là Hình Cực cái kia treo cao trái tim đều rơi xuống một nửa, thậm chí có chút hối hận chính mình thật sự là có chút chuyện bé xé ra to, vì đối phó Diệp Đông, dĩ nhiên là liên tiếp hạ ra bảy đạo mệnh lệnh, cơ hồ bồi lên chính mình toàn bộ thân gia.

	Tiêu Vô Tình lúc này lại là đứng ở nguyên địa, nhìn chăm chú lên đã mặt lộ vẻ vẻ thống khổ Diệp Đông, cứ việc trong mắt có lo lắng, thế nhưng thần sắc lại là khôi phục yên tĩnh, trấn định suy tư.

	"Cho dù ta xuất thủ, cũng không có khả năng ngăn cản được Kiếp Thú, mà lại Diệp Đông thân là độ kiếp người, nhất định phải dựa vào chính hắn thực lực, đem Kiếp Thú đánh bại, mới xem như thành công độ kiếp, như vậy, hiện tại biện pháp duy nhất, chính là để cho hắn Vô Tình Đạo đại thành, lấy sáng tạo đạo giả thân phận đến đối kháng Kiếp Thú, dạng này, có lẽ còn có khả năng thành công."

	Muốn để Diệp Đông Vô Tình Đạo đại thành, nói trắng ra là chính là muốn để cho Diệp Đông tự tay giết chết Tiêu Vô Tình.

	Tiêu Vô Tình hơi trầm ngâm sau đó, con mắt màu vàng kim lập tức liền bị hắc sắc thay thế, toàn thân tử khí lượn lờ, lần nữa khôi phục thành Tử Thần thân phận.

	Hắn đã ôm lòng quyết muốn chết, chuẩn bị để cho Diệp Đông tự tay giết chết chính mình, mà lại vì thành toàn Diệp Đông Vô Tình Đạo, hắn thậm chí cũng không thể để cho Diệp Đông biết rõ, hắn đã từng lấy Thần Quân thân phận, từ Đạo Thần trong tay đem cứu.

	"Tiểu sư đệ, ta đến rồi!"

	Ngay tại Tiêu Vô Tình lần thứ hai chuẩn bị xuất thủ thời điểm, mà lúc này giờ phút này Diệp Đông lại là tại lấy nhục thân thừa nhận Kiếp Thú chi hỏa thiêu đốt đồng thời, tiến vào chính mình trong linh hồn, đối mặt với phù văn Diệp Đông.

	"Huyết Ngục, này Kiếp Thú kinh khủng, ngươi cũng nhìn thấy, bằng vào ta thực lực, căn bản không phải nó đối thủ, lại càng không cần phải nói vượt qua cái này một thần kiếp, mà độ kiếp thất bại , chờ đợi ta chỉ có tử vong một đường, đồng dạng, ngươi cũng sẽ theo ta cùng một chỗ tiêu tán, cho nên hiện tại, ta cần ngươi trợ giúp."

	Phù văn Diệp Đông ánh mắt phù văn lấp lóe: "Ngươi muốn ta giúp thế nào trợ?"

	"Ngươi ta hợp lại làm một!"

	"Ngươi muốn để ta đoạt xá?"

	Phù văn Diệp Đông trên mặt rõ ràng hiển lộ ra vẻ khác lạ.

	"Không, là ta muốn đem ngươi thôn phệ!"

	Diệp Đông thoại âm rơi xuống đồng thời, đột nhiên bảy trăm hai mươi đầu Huyệt Long bay thẳng mà ra, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đem phù văn Diệp Đông quấn quanh lên, mà phù văn Diệp Đông cứ việc cũng là gần như đồng thời xuất thủ, từ Huyết Ngục bên trong phóng xuất ra vô số phạm nhân, thế nhưng so với Diệp Đông tốc độ đến, lại là chậm nửa phần.

	Chính là cái này nửa phần chi chênh lệch, cái kia bảy trăm hai mươi đầu Huyệt Long thình lình hóa thành một mảnh hải dương, đem toàn bộ Huyết Ngục ngạnh sinh sinh bao vây lại.

	Hiển nhiên, những cái kia từ Huyết Ngục bên trong lao ra phạm nhân, cũng là đồng dạng bị vùng biển này bao vây lên, không nhúc nhích, như là hóa thành pho tượng, ở trong nước biển chìm chìm nổi nổi.

	"Huyết Ngục, chỉ sợ ngươi đánh chết cũng không nghĩ tới, « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp chân chính mục đích, chính là vì khắc chế ngươi! Nó không hề chỉ là vì để chúng ta thu hoạch được huyệt vị lực lượng, mà là vì cái kia tất cả Huyệt Khí ngưng tụ mà thành Huyệt Hải!" 