 Chương 964: Thứ hai trận cơ

	Tại ý thức đến chính mình đi tới Ngũ Hành giới trận cơ chỗ về sau, Diệp Đông cũng minh bạch hết thảy sự tình.

	Tần gia nếu là Hỏa Tiêu Thiên người đời sau, tất nhiên biết rõ đại trận này tồn tại, rất có thể bọn hắn đi vào Ngũ Hành giới cắm rễ căn bản mục đích, chính là vì bài trừ đại trận này, bởi vậy, bọn hắn mới có thể kiến tạo ra một cái thông hướng đại trận này phụ cận trận pháp, chẳng qua là ban đầu Đại sư huynh Hiên Viên Thiên Kiêu cân nhắc đến có thể sẽ có người tới đây phá hư, tại hơn mười vạn năm trước đó liền bày ra cấm chế, đem Bất Độ Chi Hải bên trong dị thú tụ tập ở chỗ này thủ hộ.

	Cho nên, Tần gia người cứ việc thực lực mạnh hơn, cho dù là Linh Trần Cửu Biến đỉnh phong cấp cường giả, cũng không thể nào là nhiều như vậy dị thú đối thủ.

	Dần dà, Tần gia đại trận này cũng trên cơ bản liền ở vào một loại hoang phế trạng thái, mà người Tần gia tự nhiên đều biết đại trận thông hướng nơi này, không có người sẽ muốn đến tìm chết, cho nên trông coi mới có thể như vậy thư giãn, dẫn đến chính mình cơ hồ không cần tốn nhiều sức liền xông vào.

	Về phần đuổi theo Diệp Đông những dị thú kia, đột nhiên biến mất nguyên nhân, nhất định là bởi vì chính mình vừa rồi tại ra sức chạy trốn trong quá trình, trong lúc vô tình xâm nhập đại trận phạm vi bên trong, dị thú ở chỗ này sinh sống hàng ngàn hàng vạn năm, tự nhiên biết rõ nơi này đối với bọn chúng mà nói đồng dạng là cấm địa, cho nên căn bản không dám xông vào nhập.

	Diệp Đông được chứng kiến Tử U người dựa theo Tử Tiêu Thiên Thiên Nhân truyền thụ bố trí ra có thể thông hướng Tử Tiêu Thiên giới đại trận, trận pháp kéo dài mấy trăm cây số xa.

	Mà đại trận này nếu là lấy toàn bộ Ngũ Hành giới đến xem như trận cơ, bao trùm khu vực rộng khẳng định viễn siêu đại trận kia, đến mức đều không thể tưởng tượng khoảng cách kéo dài, chỉ sợ ít nhất cũng có mấy ngàn cây số, cho nên chính mình liên tục đi nhanh hơn nửa canh giờ về sau, mới rốt cục đạt tới chuôi này huyết sắc bảo kiếm sở đứng lặng chỗ.

	Tất cả nghi hoặc đều chiếm được giải thích hợp lý về sau, Diệp Đông cuối cùng là thở phào một cái, bởi vì hắn biết mình cuối cùng an toàn.

	Thân ở chính mình sư phụ cùng Đại sư huynh liên thủ bày ra đại trận bên trong, lại thêm trong cơ thể mình có Huyết Ngục tồn tại, dù là nơi này có thiên đại sát cơ, cũng không có khả năng tổn thương đến chính mình.

	Mà lại hắn nguyên bản là dự định muốn tới nơi này đến xem thử, chỉ bất quá cũng là bởi vì cố kỵ nơi này Yêu Thú, cho nên chuẩn bị đợi đến có cơ hội lại nói, nhưng mà không nghĩ tới, xâm nhập Tần gia, đánh bậy đánh bạ phía dưới, lại làm cho chính mình sớm thực hiện mục đích này.

	Tất nhiên tới, Diệp Đông tự nhiên muốn suy nghĩ thật kỹ một chút sư phụ cùng Đại sư huynh rộng lớn số lượng.

	Thế là hắn bắt đầu vòng quanh chuôi này huyết sắc cự kiếm chuyển vài vòng, sau đó cúi đầu, phát hiện trên mặt đất quả nhiên khắc lấy màu đỏ như huyết thiên văn, như là Thiên Nhất dạng, phủ kín mặt đất, một đường kéo dài, tựa như là vô cùng vô tận, kéo dài đến nơi xa.

	Cho dù Diệp Đông trước mắt đối với trận pháp chi đạo cũng coi là nhập môn, thế nhưng bất đắc dĩ trận pháp này diện tích thực sự quá lớn, hắn cũng không biết mình rốt cuộc đưa thân vào trận pháp cái gì bộ vị, căn bản là không có cách suy tính ra trận pháp này đến tột cùng là như thế nào diễn biến bố trí.

	Bất quá trên đất như huyết thiên văn, thì tương đương với bản đồ, chỉ cần dọc theo như huyết thiên văn đi xuống, hẳn là có thể đi khắp toàn bộ trận pháp.

	Diệp Đông cúi đầu xuống, lần theo như huyết thiên văn, bắt đầu chậm rãi hành tẩu.

	Tại ban đầu, hắn còn muốn cẩn thận nghiên cứu một chút những này như huyết thiên văn, nhìn xem mình liệu có thể có chỗ được, nhưng mà nhìn không quá nửa khắc mà thôi, hắn liền từ bỏ ý nghĩ này, bởi vì những này như huyết thiên văn thực sự quá nhiều quá rườm rà, e là cho dù là để cho Tiểu Đào ra, toàn bộ nuốt vào, cũng phải cần cái một hai ngày thời gian.

	Bất quá càng là như thế, Diệp Đông đối với sư phụ cùng Đại sư huynh cũng liền càng là khâm phục, có thể tại Bất Độ Chi Hải nơi sâu xa khắc xuống kinh người như thế số lượng như huyết thiên văn, thực lực thế này, đã qua cao đến không cách nào tưởng tượng.

	Cứ thế mà đi gần sau nửa canh giờ, Diệp Đông đột nhiên dừng bước, lông mày hơi nhíu lên, lầu bầu nói: "Không đúng, như huyết thiên văn phạm vi bao trùm cực lớn, ít nhất cũng có hàng trăm hàng ngàn cây số, kéo dài không nhìn thấy đầu, ta nếu là từ đầu đến cuối theo những ngày này văn đi xuống, chỉ sợ mấy tháng cũng chưa chắc có thể đi đến, nhất định có biện pháp khác có thể thông hướng đại trận chỗ mấu chốt."

	Một tòa đại trận, mặc kệ bao trùm khoảng cách có bao xa, thế nhưng mấu chốt nhất khẳng định chỉ có hai điểm, một cái là trận cơ, một cái là trận nhãn!

	Dựa theo Hiên Viên Thiên Kiêu, chính Diệp Đông làm ra phỏng đoán, đó chính là sư phụ năm đó cho dù bày ra trận cơ, thế nhưng cũng không để cho trận pháp cuối cùng thành hình, cuối cùng vẫn là Hiên Viên Thiên Kiêu khắc lên như huyết thiên văn, mới khiến cho trận pháp chân chính bắt đầu vận hành.

	Vừa rồi đi ngang qua chuôi này huyết sắc cự kiếm, dĩ nhiên chính là trận cơ, bất quá như thế lớn trận pháp, không có khả năng chỉ có một cái trận cơ, Diệp Đông mục đích, chính là muốn nhìn một chút cấu thành toàn bộ trận pháp trận cơ, cuối cùng tiến vào trận nhãn.

	Nói cách khác, hiện tại Diệp Đông nhìn thấy những này như huyết thiên văn, là sư phụ khắc xuống, mà Hiên Viên Thiên Kiêu khắc xuống như huyết thiên văn, khẳng định là tại trận nhãn chỗ.

	Như huyết thiên văn bao trùm phạm vi cực lớn, không có khả năng hoàn toàn lần theo đi đến, mà lại bởi vì đây là trận pháp, nhưng phàm là trận pháp, trong đó tất nhiên sẽ có mê hoặc lực lượng, không có khả năng để cho người ta tùy tiện tìm tới đường ra, thế nhưng cũng khẳng định có một đầu tuyến, là trực tiếp thông hướng cái khác trận cơ cùng trận nhãn, mà Diệp Đông chỉ có tìm tới đường dây này, mới sẽ không đi chặng đường oan uổng.

	Trầm ngâm sau một lát, Diệp Đông lấy tự thân như huyết linh khí từ hai chân dưới huyệt Dũng Tuyền tuôn ra, tràn vào như huyết thiên văn bên trong.

	Một đạo huyết sắc quang mang tại cái này hắc ám đáy biển thế giới ung dung sáng lên, đồng thời quang mang lấp lóe, không ngừng hướng về một cái phương hướng một đường lan tràn mà đi, như là một chiếc ngọn đèn chỉ đường, là Diệp Đông chỉ rõ phương hướng.

	Diệp Đông trong lòng hiểu rõ, cái này tất nhiên chính là sư phụ lưu cho chính mình cùng tất cả Huyết Ngục một môn môn nhân bọn họ chính xác lộ tuyến, đổi thành bất kỳ người nào khác đến, không có như huyết linh khí, căn bản không có khả năng tìm tới con đường này.

	Lần theo đầu này huyết quang lấp lóe lộ tuyến, Diệp Đông nhanh chân tiến lên, một bên lưu ý lấy bốn phía, một bên chú ý đến trên mặt đất phát sáng như huyết thiên văn.

	"Sư phụ thật sự là quá lợi hại, những này như huyết thiên văn, ít nhất đã qua tồn tại hơn mười vạn năm thời gian, nhưng mà lại không có chút nào yếu bớt."

	Diệp Đông thật sự là mười phần kiêu ngạo tự hào, mình có thể có được dạng này một vị cường đại sư phụ.

	Đi gần mấy trăm dặm địa chi về sau, Diệp Đông phía trước thình lình lại xuất hiện một mảnh chói mắt huyết sắc, hắn biết rõ, đây là thứ hai chỗ trận cơ đến.

	Một gốc huyết sắc đại thụ che trời sừng sững đứng vững, liền như là lúc trước thanh cự kiếm kia, đồng dạng cao tới trăm mét, thần kỳ nhất chính là, cái này gốc đại thụ là cành lá rậm rạp, vui vẻ phồn vinh.

	Diệp Đông nghẹn họng nhìn trân trối: "Đây là cái gì cây, lại có thể tại cái này không thấy ánh mặt trời Bất Độ Chi Hải đáy biển, chẳng những không có bị Thực Thủy ăn mòn, ngược lại sống sót cho tới bây giờ!"

	Đi tới gần, Diệp Đông đưa tay nhẹ nhàng sờ một cái, không khỏi thản nhiên cười, đây cũng không phải là là sống cây, mà chỉ là một cây to lớn gỗ, bị người lấy xảo đoạt thiên công thủ pháp, điêu khắc thành một cây đại thụ dáng vẻ.

	Bất quá, căn này cự mộc thể tích, cũng là cực kì khả quan, đoán chừng ít nhất có hơn mười mét thô.

	Sờ lấy cái này gốc giả cây, Diệp Đông rõ ràng cảm ứng được trong đó tuôn ra Mộc hệ lực lượng, mà điều này cũng làm cho trong đầu của hắn đột nhiên hiện lên một đạo linh quang, hắn bỗng nhiên minh bạch đây là trận pháp gì. 