 Chương 1676: Hư không phiêu lưu

	Tử Tiêu Thiên!

	Diệp Đông đến Tử Tiêu Thiên sao?

	Không có!

	Căn bản liền không có!

	Không có người sẽ nghĩ tới, hắn bây giờ lại lại đưa thân vào một mảnh bóng tối vô tận hư không bên trong!

	Cái kia phiến mở ra kim sắc Thiên Môn, căn bản cũng không phải là thông hướng Tử Tiêu Thiên, mà là đem hắn dẫn tới vùng hư không này.

	Tại mảnh này nguy cơ tứ phía, cương phong không ngừng, Cương Lôi trận trận hư không bên trong, hắn đã thận trọng phiêu lưu ba ngày thời gian.

	Diệp Đông biết rõ, đây hết thảy, khẳng định là những cái kia cao cao tại thượng thần sở thao túng.

	Có lẽ tại người khác nghe tới, đó căn bản là không thể nào sự tình, tại sao có thể có người có thể thao túng Thiên Môn, thế nhưng Diệp Đông lại biết, những cái kia thần tất nhiên ngay cả Thiên kiếp đều có thể điều khiển, thậm chí có thể thay mình sớm kết thúc thiên kiếp, nghĩ như vậy phải cải biến Thiên Môn thông hướng địa phương, thật sự là kiện đơn giản hơn sự tình!

	Chỉ là, hắn không biết những cái kia thần tại sao muốn làm như thế?

	Lấy bọn hắn thực lực, tại chuôi này kim sắc quyền trượng rơi xuống thời điểm, hoàn toàn có thể tính cả chính mình cùng một chỗ dễ như trở bàn tay hủy diệt, thế nhưng là bọn hắn đồng thời không có làm như thế.

	Ngược lại là trợ giúp chính mình xua tán đi kiếp vân, kết thúc thiên kiếp, lại mở ra Thiên Môn, chỉ là, để cho mình đi tới cái này bóng tối vô tận hư không bên trong!

	Nghĩ đến những cái kia cao cao tại thượng thần, nhất là chuôi này mang theo vô thượng uy nghiêm kim sắc quyền trượng hạ xuống xong, kia là hắn kế tiếp Tây Vực đất phật sau đó, lần thứ hai trong lòng xuất hiện cảm giác sợ hãi!

	Bất quá bây giờ, Diệp Đông lại là không có loại này sợ hãi, chỉ có phẫn nộ!

	Có phải hay không bởi vì bọn hắn sống tuế nguyệt quá mức lâu đời, đến mức để bọn hắn cảm thấy sinh hoạt phi thường nhàm chán, cần tìm một chút có ý tứ sự tình đến đuổi thời gian, mà vừa vặn phát hiện chính mình tồn tại, cho nên liền đem chính mình cho rằng là một cái đồ chơi, cố ý cho mình an bài một cái bẫy, như là mèo bắt con chuột, đem chính mình đùa bỡn trong lòng bàn tay?

	Đợi đến chơi chán sau đó, lại giết chết chính mình!

	"Muốn chơi đúng không, ta phụng bồi tới cùng!" Diệp Đông cắn răng mở miệng nói một mình lấy: "Bất quá, hiện tại ta trước phải nghĩ biện pháp rời đi vùng hư không này!"

	Ba ngày này thời gian bên trong, Diệp Đông cũng không có làm gì, cứ như vậy tùy ý chính mình tại cái này trong vùng hư không này nước chảy bèo trôi.

	Không phải hắn lười hoặc là đồi phế, thật sự là hắn toàn thân căn bản không có một chút khí lực, cần khôi phục một phen.

	Mà lại, hắn vừa vặn có thể thừa dịp cái này ngắn thời gian còn muốn hảo hảo sửa sang một chút suy nghĩ của mình, hoạch định một chút chính mình tiếp xuống hành động, quan hệ này đến tương lai của hắn, thậm chí sinh tử tồn vong!

	Nói thật, từ Hỏa Tiêu Thiên rời đi bắt đầu bởi vì quá mức vội vàng, để cho Diệp Đông có rất nhiều sự tình còn chưa kịp đi làm, thậm chí liền dặn dò thời gian đều không có.

	Bất quá hắn cũng tin tưởng, coi như không có chính mình, có Chúng Sinh đại sư, có Yêu Đế bọn hắn tọa trấn, chí ít Hỏa Tiêu Thiên nội ứng sẽ không phải lại xuất hiện đại sự gì.

	Diệp Đông thậm chí liền Hồng Mông Kiếm Tháp đều bị thu vào thể nội, hiện tại trong tháp có mười mấy người, mà lại đều là hắn chí thân huynh đệ cùng bằng hữu, hắn cũng không dám để cho Hồng Mông Kiếm Tháp bốc lên một tia phong hiểm.

	Hiển nhiên, hắn cũng không có đem hiện tại tình huống nói cho thân ở Hồng Mông Kiếm Tháp bên trong đám người, bởi vì nói cũng là nói vô ích, nếu như nơi này là Tử Tiêu Thiên, như vậy Nhạc Bất Không cùng Linh Ca có lẽ còn có thể cung cấp chút trợ giúp, thế nhưng là đây là tại hư không bên trong, cho dù là Phan Triêu Dương cũng không nghĩ ra biện pháp.

	"Vù!"

	Lại là một đạo như là lưỡi dao đồng dạng cương phong từ Diệp Đông gương mặt sát qua, mang đến một trận nóng rực đau đớn, mà hắn lại là liền hừ đều không có hừ một tiếng, chỉ là đưa thay sờ sờ gương mặt của mình, lầu bầu nói: "Xem ra nhục thể của ta lại mạnh lên, vừa tiến vào nơi này thời điểm, cương phong kém chút liền đem ta chém thành muôn mảnh, hiện tại đồng dạng cương phong, đều không thể cắt vỡ thân thể của ta, đây cũng là một chuyện tốt đi!"

	Hoàn toàn chính xác, ba ngày thời gian, tại mảnh này tràn đầy nguy hiểm, bất cứ lúc nào đều có thể mất mạng hư không bên trong trôi nổi, huống chi vừa tiến vào nơi này thời điểm, Diệp Đông hay là hoàn toàn vô lực trạng thái, có thể nghĩ, trong ba ngày này, hắn không biết bao nhiêu lần cùng Tử thần gặp thoáng qua.

	Bất quá có được tất có mất, cho dù không biết người ở chỗ nào, mê thất tại nơi này, thế nhưng liền như là hắn nói như vậy, thân ở loại hoàn cảnh này phía dưới, để cho nhục thể của hắn cùng thực lực đều tại bằng tốc độ kinh người cải biến, hiện tại đã có thể thích ứng cương phong thổi cắt.

	"Hô!"

	Diệp Đông từ trong miệng thật dài thở ra một hơi, hoạt động một chút thân thể của mình, thể nội linh khí cuối cùng khôi phục được dồi dào trạng thái, mà tại hắn một đường trải qua sau lưng, chí ít có hơn trăm vạn đã phế bỏ Thiên Linh Thạch phiêu đãng.

	"Hiện tại liền để ta ngẫm lại, nên như thế nào rời đi vùng hư không này đi!"

	Diệp Đông đột nhiên xuất thủ, quyền ra như rồng, trực tiếp một chưởng vỗ hướng về phía quanh người một vùng tăm tối.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đã dùng hết toàn lực một chưởng, cho dù cũng không đem hư không đánh xuyên qua, nhưng lại để trong này hơi chấn động một chút.

	"Ân, cường ngạnh như vậy, có thể khẳng định, hẳn không phải là thuộc về Hỏa Tiêu Thiên hư không, chẳng lẽ nói, nơi này chính là Tử Tiêu Thiên hư không, chỉ cần có thể đánh vỡ vùng hư không này, ta liền có thể chân chính tiến vào Tử Tiêu Thiên rồi?"

	Hư không ở khắp mọi nơi, thế nhưng hư không cũng tương tự có phân chia mạnh yếu, khác biệt Thiên Giới đối ứng khác biệt hư không.

	Nếu như nơi này vẫn là Hỏa Tiêu Thiên hư không, như vậy lấy Diệp Đông thực lực trước mắt, dễ như trở bàn tay liền có thể đem nó đánh xuyên, kỳ thật sớm tại Diệp Đông mới vừa tiến vào nơi này thời điểm, mặc dù không có khí lực, thế nhưng như cũ thử một cái, kết quả là căn bản là không có cách rung chuyển mảy may, cho nên hắn liền từ bỏ, kiên nhẫn chờ tới bây giờ.

	Hiện tại thực tiễn chứng minh, nơi này cũng không phải là Hỏa Tiêu Thiên hư không, đương nhiên cũng có thể là là cao hơn chư thiên hư không, thế nhưng Diệp Đông cảm thấy, thần nếu quả thật muốn chơi mình, tuyệt đối sẽ không để cho mình chết nhanh như vậy.

	Nếu như đánh xuyên qua vùng hư không này, tiến nhập chính là Thanh Tiêu Thiên, cái kia Diệp Đông trực tiếp liền sẽ bị đại đạo chi ép một chút chết, dù là nhục thể của hắn lại cường hãn.

	Lần nữa thật sâu hít hai cái khí, Diệp Đông lấy ra Thiên Đế Kiếm, chuôi kiếm này hiện tại đã thuộc sở hữu của hắn, vốn là dùng Hổ Hồn Phủ hẳn là lựa chọn tốt nhất, bất quá tiến đánh Thiên Đế cung thời điểm, Hổ Hồn Phủ hắn kín đáo đưa cho Giao Ngạc, cho nên hiện tại chỉ có thể dùng chuôi kiếm này.

	Ngay tại Diệp Đông giơ cao Thiên Đế Kiếm, chứa đầy khí lực toàn thân, từng đầu kim sắc Đạo Văn tại trên thân kiếm uốn lượn xoay quanh, chuẩn bị hung hăng một kiếm bổ xuyên chỗ này hắc ám hư không thời điểm, chính bản thân hắn bỗng nhiên như là pho tượng một dạng sững sờ tại nơi đó, hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm phía trước.

	Ở hư không nơi sâu xa, phảng phất nơi rất xa, hắn là thấy được một mảnh kim quang!

	Cho dù cách hẳn là khoảng cách rất xa, thế nhưng cái kia phiến kim quang nhìn lại là dị dạng chói mắt xán lạn!

	Hư không bên trong, có vô hình cương phong, có màu đen Cương Lôi, cũng có một chút màu trắng Hàn Băng cùng màu đỏ cương hỏa, thế nhưng Diệp Đông chưa từng có nhìn thấy qua kim sắc, huống chi còn là như thế một mảng lớn kim quang!

	Huống chi, từ mảnh này kim quang bên trong, tựa hồ mơ hồ đối Diệp Đông phát ra một loại triệu hoán, đến mức Diệp Đông lấy lại tinh thần sau đó, lập tức liền buông xuống trong tay kiếm, hướng về kia phiến kim quang truyền đến địa phương vọt tới, hắn muốn nhìn, kim quang kia đến cùng là cái gì! 