 Chương 822: Tiến nhập Huyết Ngục

	Ngay tại tất cả người Diệp gia đều vì Diệp Đông hôn sự mà bận rộn thời điểm, xem như người trong cuộc Diệp Đông, lại là đem chính mình nhốt ở trong phòng, nói là muốn bế quan một đoạn thời gian.

	Cái này khiến Diệp Nguyên Quân bọn người thật là dở khóc dở cười, mắt thấy cũng nhanh muốn kết hôn, là chọn ở thời điểm này bế quan, cho dù nói khắc khổ tu luyện là chuyện tốt, thế nhưng cũng bây giờ không có tất yếu khắc khổ đến loại trình độ này đi!

	Bất quá, tất nhiên Diệp Đông nói muốn bế quan, như vậy ai cũng không dám đi quấy rầy hắn, cho nên chỉ có thể dứt khoát coi như hắn không ở nhà, những người khác vẫn là ai cũng bận rộn.

	Vốn là Diệp Đông cũng vậy xác thực chuẩn bị trước khi kết hôn, hảo hảo bồi bồi người nhà, tạm thời buông xuống tu luyện sự tình, thế nhưng theo Man Cổ nói ra Thiên Đố hiện ra xuất hiện, cùng rất có thể thiên kiếp tiến đến sẽ ở chính mình thành hôn ngày đó, như vậy chính mình tự nhiên muốn làm tốt nhất chuẩn bị đầy đủ.

	Cùng Thiên Chiến, cũng không phải là ngoài miệng nói một chút liền có thể làm được!

	Đương nhiên, ngắn như vậy thời gian bên trong, Diệp Đông cũng không có khả năng thật để cho mình thực lực hoặc là cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, lập tức bước vào đến Linh Trần cảnh, cho nên hắn dứt khoát đem lực chú ý tập trung đến Huyết Ngục phía trên.

	Cho dù chính Diệp Đông thực lực trước mắt hoàn toàn chính xác không tính là gì, thế nhưng tại trong thân thể hắn lại là cất giấu rất nhiều có được cực lớn uy lực đồ vật.

	Ném đi Huyết Ngục không tính, nhất làm cho Diệp Đông mong đợi chính là ngũ sắc quái thạch, cái này quái dị tảng đá chẳng những có thể phóng xuất ra tựa hồ vô cùng vô tận linh khí, hơn nữa còn có trợ ở tăng cường linh hồn lực lượng, thậm chí tại thời khắc nguy hiểm, cũng sẽ cùng Huyết Ngục, phóng xuất ra lực lượng của mình đến bảo hộ Diệp Đông.

	Tại Diệp Đông đã cùng Huyết Ngục náo sập tình huống dưới, chí ít chính Diệp Đông thì cho là như vậy, dù sao hắn cưỡng ép đuổi đi chiếm cứ thân thể của mình phù văn Diệp Đông, từ trong tay của hắn cứu Chu Long Thành, cho nên hắn không còn dám khẳng định chính mình lại có nguy hiểm, Huyết Ngục sẽ xuất hiện hỗ trợ, như vậy chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào ngũ sắc quái thạch phía trên.

	Chỉ là liên quan tới ngũ sắc quái thạch, Diệp Đông thật là hoàn toàn không biết gì cả, bất quá bây giờ, hắn ngược lại là có thể có biện pháp có thể xâm nhập hiểu rõ một chút.

	Đó chính là tiến nhập Huyết Ngục!

	Cửu U mười tám ngục, mỗi một tầng Huyết Ngục bên trong đều tồn tại một khối Trấn Ngục thạch, mà theo tất cả Huyết Ngục bên trong người nói, ngũ sắc quái thạch cùng Trấn Ngục thạch tựa như là một loại tảng đá, cho nên chỉ cần có thể nhìn xem Trấn Ngục thạch, không chừng liền có thể càng hiểu hơn ngũ sắc quái thạch.

	Theo mà chính mình Mệnh Hồn hiển hiện, mình đã có được có thể tiến nhập Huyết Ngục tư cách cùng năng lực!

	Tiến nhập Huyết Ngục, tìm tới Trấn Ngục thạch cùng bên cạnh Ma Đế Phạn Thiên lưu lại một bộ hồn kỹ, nếu như vận khí cho dù tốt điểm, lại từ Trấn Ngục thạch bên trên cắt đi một chút tảng đá, luyện chế huyết tích, đây chính là Diệp Đông bế quan mục đích.

	Diệp Đông để cho mình tâm thần hoàn toàn trầm tĩnh lại, trên đỉnh đầu, Huyết Ngục Trần Thân chậm rãi hiện lên ra, không đáng chú ý một viên giọt máu, chìm chìm nổi nổi.

	Cho dù Diệp Đông cũng không biết rõ thế nào để cho Mệnh Hồn tiến nhập Huyết Ngục, thế nhưng hắn suy đoán hẳn là để cho Mệnh Hồn ly thể, liền như là ngày nào cùng Man Cổ kết bái thời gian như thế, sau đó lại để cho Mệnh Hồn tiến vào Huyết Ngục bên trong.

	Có lần thứ nhất Mệnh Hồn ly thể trải qua, lần này Mệnh Hồn xuất hiện tốc độ rõ ràng phải nhanh rất nhiều, tại xem như kết nối Mệnh Hồn cùng thân thể ở giữa cầu nối Hồn Thức khống chế phía dưới, bắt đầu chậm rãi thúc giục Mệnh Hồn hướng về Huyết Ngục nhẹ nhàng đi qua.

	Khống chế Mệnh Hồn, nhìn vô cùng đơn giản, thế nhưng chỉ có chân chính khống chế người mới biết quá trình này là gian nan dường nào.

	Đừng nhìn Mệnh Hồn nhẹ nhàng, tựa hồ không có một chút trọng lượng, dù là gió lớn một chút cũng có thể thổi đi, thế nhưng trên thực tế, Mệnh Hồn mỗi tiến lên một chút khoảng cách, cơ hồ cũng có thể làm cho Diệp Đông có mệt lả cảm giác.

	Bất quá vì tiến nhập Huyết Ngục, Diệp Đông chỉ có thể cắn răng kiên trì, trơ mắt nhìn Mệnh Hồn cùng Huyết Ngục ở giữa khoảng cách đang không ngừng rút ngắn rút ngắn.

	Cuối cùng, Mệnh Hồn tới gần Huyết Ngục, đúng lúc này, Huyết Ngục bên trong đột nhiên phát ra một cỗ mạnh mẽ hấp lực, mà căn bản không dung Diệp Đông có kháng cự thời gian, Mệnh Hồn lập tức liền bị cỗ lực hút này cho hút vào Huyết Ngục.

	Trong một chớp mắt, Diệp Đông chỉ cảm thấy chính mình giống như là ngâm nước người, ngực phảng phất đè ép một tảng đá lớn, để cho mình đều không thở nổi, mí mắt cũng là nặng nề căn bản đều không mở ra được.

	Cũng may loại này cảm giác không khoẻ vẻn vẹn kéo dài trong nháy mắt, theo Diệp Đông đột nhiên vừa mở mắt, lập tức liền biến mất không còn tăm tích.

	Mà lúc này, Diệp Đông trước mắt hiện ra một cái huyết hồng sắc thế giới!

	Thế giới này, Diệp Đông cũng không lạ lẫm, bởi vì hắn đã thấy qua rất nhiều lần, chính là Huyết Ngục bên trong thế giới.

	Ngẩng đầu là huyết sắc bầu trời, chung quanh tràn ngập chính là huyết sắc không khí, phóng nhãn nhìn lại, phía trước là một mảnh đại dương màu đỏ ngòm, đập vào mặt mùi máu tươi, để cho Diệp Đông đều có chút ẩn ẩn buồn nôn.

	"Nơi này chính là Huyết Ngục sao? Thế nhưng là, ta tại sao không thấy được một người?"

	Huyết Ngục mười tám trong ngục, thứ nhất ngục nhân số là nhiều nhất, mà nếu như y theo trước đó Diệp Đông nhìn thấy qua Huyết Ngục cảnh tượng, cùng Huyết Ngục triển hiện ra dị tướng, hẳn là tại mảnh máu này sắc đại dương mênh mông bên trong, liền sẽ có lấy vô số bóng người đang phát ra kêu gào thê lương.

	Thế nhưng là đại dương mênh mông phía trên yên lặng vô cùng, nếu như không phải màu sắc quá mức chói mắt, mùi quá mức huyết tinh, như vậy nhìn qua cũng không có bất kỳ cái gì không ổn.

	Bất quá chính như tất cả Huyết Ngục bên trong người nói như vậy, nơi này cũng thực sự là hiện đầy linh khí, mà lại loại này linh khí cũng cùng ngũ sắc quái thạch thả ra linh khí rất tương tự.

	Đứng tại huyết hải bên cạnh, Diệp Đông phóng nhãn tứ phương, một mảnh trống trải thế giới bên trong, cái gì đều không nhìn thấy, cuối cùng hắn chỉ có thể đem ánh mắt một lần nữa như ngừng lại huyết hải phía trên: "Có phải hay không là tại trong biển máu đâu?"

	Do dự một lát sau, Diệp Đông mở ra chân, hướng về trong biển máu đi đến.

	Chuyện kỳ quái phát sinh, khi hắn chân vừa mới đụng phải nước biển, nước biển lập tức tự động hướng về hai bên điểm ra, chuyện này hình để cho hắn không khỏi nghĩ tới Long Tử Tị Thủy.

	Chính mình thế nào cũng sẽ có được Tị Thủy năng lực?

	Lại đi đi về trước hai bước, nước biển quả nhiên tiếp tục hướng về hai bên phân khai, bất quá ở phía sau hắn, những cái kia phân khai nước biển lại là rất nhanh khép lại.

	Thế là Diệp Đông cũng không còn kiêng kị, bước nhanh chân, hướng về trong biển đi đến.

	Diệp Đông phía trước huyết sắc nước biển không ngừng phân khai, mà phía sau hắn huyết sắc nước biển lại là không ngừng khép lại, tràng diện úy vi tráng quan.

	Cứ như vậy, Diệp Đông một đường thông suốt đi tới huyết hải chính giữa, dưới chân đột nhiên không còn, cả người lập tức hướng về dưới biển rơi xuống.

	Đối với mình rơi xuống, Diệp Đông căn bản không có biện pháp gì có thể nghĩ, bởi vì hắn hiện tại chỉ là Mệnh Hồn, không có linh khí, không có thân thể, cái gì đều không thể thi triển.

	Nhìn lấy nước biển chung quanh như cũ tại lấy cực nhanh tốc độ phân khai khép lại, Diệp Đông trong đầu toát ra một cái cổ quái suy nghĩ, chính mình sẽ không phải vĩnh viễn dạng này rơi xuống a

	Bất quá không đợi hắn ý nghĩ này chuyển xong, hai chân của hắn cũng đã dẫm lên thực chỗ, chung quanh ngoại trừ huyết sắc nước biển bên ngoài, cũng nhiều một cái đồng dạng cửa lớn màu đỏ ngòm, trên cửa điêu khắc một chút kiểu dáng hoa văn kỳ dị, mà đối với những này hoa văn, Diệp Đông cũng không lạ lẫm, bởi vì đây là Thiên Đạo văn lộ!

	Cửa lớn cũng không biết là dùng tài liệu gì chế thành, nhìn qua liền nặng nề vô cùng, Diệp Đông tay giơ lên, nhẹ nhàng đặt ở cửa lớn phía trên, muốn ước lượng xem mình liệu có thể đem nó đẩy ra.

	Nhưng mà theo bàn tay của hắn vừa mới tiếp xúc đến cửa lớn, hắn toàn bộ thân thể phía trên liền lập tức nổi lên một tầng màu đỏ như là nhện văn lộ, hồng quang đại tác, cùng lúc đó, cái này phiến đại môn cũng là hồng quang đại tác, hai đoàn khác biệt hồng quang dung hợp ở cùng nhau về sau, cửa lớn là chậm rãi hướng về hai bên tự động mở ra! 