 Những lời này nhất thời để cho Diệp Đông tâm lại mừng rở, hiện tại Hương Nhi độc là mỗi tháng phát tác một lần, nếu như có thể trì hoãn, dù cho khôi phục lại trước đây một năm phát tác một lần, vậy cũng được a!

	"Diêu tiền bối, vậy ngài có thể hay không giúp ta luyện chế ra loại đan dược này?"

	Diêu Sơn hai tay một quán, mặt lộ vẻ cười khổ nói: "Ta ngược lại muốn, bất quá ta vô pháp luyện chế ra tới, bởi vì đó là tứ phẩm đan phương, nhất định phải tứ phẩm Luyện Dược Sư mới có thể luyện chế."

	"Tứ phẩm Luyện Dược Sư, ta đi đâu mà tìm?"

	"Tìm? Trừ phi là ta hoặc là ngươi tới luyện chế, nếu không mà nói, ta là không có khả năng đưa cái này đan phương nói cho người khác biết."

	Diệp Đông hơi sửng sờ, bất quá rất nhanh liền hiểu Diêu Sơn lời nói này ý tứ, mỗi loại đan dược đều có đặc biệt phối phương, được xưng là đan phương.

	Đối với Luyện Dược Sư mà nói, đan phương tựu như cùng người tu hành công pháp, chiến kỹ một dạng, quý giá cực kỳ, làm sao có thể tùy tiện nói cho người khác biết đâu?

	Trầm ngâm sau một lát, Diệp Đông thành khẩn nói: "Kia Diêu tiền bối, ngươi có thể hay không dưới sự chỉ điểm ta, thế nào mới có thể trở thành là Luyện Dược Sư đâu?"

	"Không thành vấn đề!"

	Diêu Sơn đáp ứng cực kỳ dứt khoát, ngược lại không phải là hắn tại qua loa Diệp Đông, mà là có thể chỉ điểm một vị có Linh cấp hỏa diễm người trở thành Luyện Dược Sư, đối với hắn mà nói, cũng là một kiện tương đương có thành tựu sự tình.

	Diêu Sơn tựa hồ đã có thể thấy, vị này Huyết Ngục tân chủ nhân, mặc kệ hắn sau này có thể không trở thành tân nhậm Ma Đế đại nhân, thế nhưng chí ít hắn nhất định sẽ trở thành một vị xuất sắc Luyện Dược Sư!

	Hưng phấn chà xát tay, Diêu Sơn mở miệng nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu a!"

	"Hiện tại?"

	Diệp Đông không khỏi nhìn một chút đứng bên cạnh Man Giác đám ba người nói: "Hiện tại có thể không làm được, chờ sau ngày mai a, đến lúc đó ta sẽ gọi ngươi đi ra, bất quá bây giờ ngươi cũng là có thể nói cho ta biết, muốn trở thành một tên Luyện Dược Sư, ta cần chuẩn bị những thứ gì!"

	"Ân, ngươi nói cũng đúng, chế thuốc nhưng là một môn cao thâm học vấn, nhất định phải thận trọng chuẩn bị, đầu tiên, ngươi cần phải có một cái dùng để chế thuốc đỉnh lô, thứ nhì, ngươi cần phải có tài liệu, như vậy đi, ngươi đã là lần đầu tiên chế thuốc, ta trước hết cho ngươi liệt ra mấy cái giản đơn thảo dược, ngươi ngày mai đi hái chút trở về!"

	Đem Diêu Sơn nói ra ba dạng thảo dược tên gọi ghi xuống sau đó, Diệp Đông như nhìn về phía mọi người nói: "Chư vị, các ngươi là tiếp tục ở bên ngoài đợi, hay là trước về Huyết Ngục bên trong?"

	Man Giác vò vò đầu nói: "Ta mới ra tới, muốn ở bên ngoài tiếp tục đợi, đợi thời gian đến  lại trở về."

	Theo Huyết Ngục bên trong phóng xuất người, ở bên ngoài dừng lại thời gian không thể quá dài, bằng không liền sẽ phải chịu linh hồn ở chỗ sâu trong dấu vết phản phệ, đó là loại vô cùng thống khổ.

	Diệp Đông lần trước cũng cùng Man Giác kế tính qua, bọn họ có thể tại ngoại giới dừng lại thời gian, nhiều nhất chỉ có thể đạt được sáu canh giờ, đồng dạng, tại Huyết Ngục bên trong, bọn họ phải chịu đựng đạt được mười hai canh giờ thống khổ sau đó, mới có thể bị lần nữa triệu hồi ra tới.

	Diệp Đông ngẩng đầu nhìn phía ngoài, bây giờ là buổi tối, Diệp gia người cũng đã tất cả đều đi vào giấc ngủ.

	"Tốt, vậy các ngươi liền ở phụ cận đây đi dạo, không phải ly khai cái nhà này, ta còn muốn tiếp tục tu luyện một hồi, chờ đến giờ, ta lại đưa các ngươi trở về!"

	Dặn dò sau khi xong, bốn người bọn họ cũng coi như ngoan ngoãn, tuy rằng đẩy cửa ra đứng ở sân bên trong, thế nhưng người nào cũng không có lớn tiếng tiếng động lớn ào, chỉ là mỗi cái chiếm một vị trí, ngẩng đầu ngước nhìn sao lốm đốm đầy trời bầu trời đêm.

	Hiển nhiên, mảnh này tinh không bọn họ không biết có bao lâu thời gian không nhìn thấy qua, hiện tại lần thứ hai nhìn thấy, thực sự là dường như đã có mấy đời như vậy cảm giác, trong lúc nhất thời, tất cả đều rơi vào đến rồi đối với chuyện cũ hồi ức trong đó.

	Thấy bốn người bọn họ hình dạng, Diệp Đông ở trong lòng cũng không cấm chế thở dài, những này bị giam tại Huyết Ngục bên trong người cũng thực sự là thật đáng thương.

	Kỳ thực nguyên bản Diệp Đông còn chuẩn bị tuân hỏi một chút Lương Ngạo Tuyết cùng Lạc Hà hai người tình hình, bất quá ngẫm lại hay là trước cố tu luyện a, ngược lại bọn họ tại Huyết Ngục bên trong cũng chạy không được, ngày sau hữu dụng thời gian chậm rãi lý giải.

	Vì vậy Diệp Đông cũng không để ý tới nữa bọn họ, lần nữa nhắm mắt lại, nội thị nổi lên thân thể mình.

	Ngắn ngủi chín ngày, vậy mà liên tiếp đả thông ba cái huyệt vị, cộng thêm trước đó đả thông ba cái huyệt vị, trước mắt bên phải đầu ngón tay chỗ sáu cái huyệt vị đã toàn bộ đả thông.

	Sáu cái huyệt vị cộng thêm một cái đan điền, tuy rằng hấp thu là ngoại giới linh khí, chỉ có thể bảo lưu phân nửa, thế nhưng tốc độ cũng là cực kỳ kinh người!

	Bất quá Diệp Đông mục đích cũng không ở chỗ này, hắn vì mình định ra mục tiêu là muốn ngưng tụ ra cửu trọng Linh Ấn, mà bây giờ cách hừng đông còn có một hồi, cho nên hắn muốn nếm thử nữa lấy ngưng tụ cửu trọng Linh Ấn.

	Trong đan điền, Tử Viêm Long Hỏa hỏa chủng so với trước đó tới đã thoáng có chút trưởng thành, hiển nhiên cái này chín ngày tới, Huyết Hải linh khí không ngừng tư nhuận, để cho nó cũng nhận được không ít chỗ tốt, dựa theo Diêu Sơn mà nói, chắc là đã theo nhất phẩm tấn thăng làm nhị phẩm.

	Hỏa chủng bên cạnh, chính là tám đạo thật sâu khắc tại trên đan điền dấu vết, Diệp Đông hít một hơi thật sâu, phía trước xuất hiện lần nữa một cái Huyết Hải.

	Quan sát cái kia sừng sững ở tại giữa thiên địa huyết sắc nhân ảnh, vô biên linh khí, ngưng tụ thành từng cổ một gió xoáy, gào thét vọt vào Diệp Đông trong cơ thể.

	Sở hữu linh khí đều bị Diệp Đông mạnh mẽ khu chạy tới trong đan điền, cho đến tất cả bên trong đan điền bộ đã hoàn toàn bị linh khí nơi đầy rẫy tràn đầy sau đó, Diệp Đông mới tạm thời cắt đứt linh khí tiến nhập, bắt đầu áp súc những linh khí này.

	Tất cả quá trình phi thường thuận lợi, thế cho nên để cho Diệp Đông có loại dự cảm, chính mình lần mới có thể thành công ngưng tụ ra cửu trọng Linh Ấn!

	Linh khí ôm ở cùng một chỗ, biến thành một cái vòng tròn cầu, bởi vì độ dày quá lớn, bày biện ra màu đỏ nhàn nhạt.

	Tại đại lực áp súc phía dưới, linh khí đoàn một chút thu nhỏ lại, thu nhỏ lại, cho đến biến thành quả cam lớn nhỏ, mà lúc này, Diệp Đông rõ ràng có một loại lực bất tòng tâm cảm giác.

	Bất quá hắn cũng không hoảng hốt, bởi vì khi hắn tại có Huyết Ngục sau đó, lần đầu tiên ngưng tụ Linh Ấn thời điểm, cũng xuất hiện qua dạng này cảm giác.

	Mà lúc này, hắn lực lượng đã không đủ để ở đan điền bên trong in dưới Linh Ấn, nhất định phải mượn 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 tâm pháp!

	《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 tâm pháp đáp lại niệm mà sinh, nhất thời, một cổ mang theo hồng hoang viễn cổ khí tức cuồng bạo lực lượng đột nhiên xuất hiện ở Diệp Đông trong đan điền.

	Mới vừa rồi còn kiệt ngạo bất tuân linh khí đoàn, tại cổ lực lượng này trùng kích phía dưới, lập tức mất đi sở hữu sức phản kháng!

	"Oanh" một tiếng, linh khí đoàn ầm ầm tạc khai, bên trong đan điền trở thành trống rỗng, bất quá đan điền nội bích bên trên, là lại nhiều hơn một đạo thật sâu Linh Ấn!

	Cửu trọng Linh Ấn cuối cùng thành công ngưng tụ ra tới!

	Diệp Đông thật muốn ngửa mặt lên trời cười to, bất quá hắn cực lực khắc chế chính mình nội tâm hưng phấn kích động tâm tình, mà là thừa dịp Linh Ấn vừa vặn ngưng tụ còn nóng, nhanh chóng nhớ lại vừa mới ngưng tụ cửu trọng Linh Ấn tất cả quá trình.

	Dù sao ngày sau còn có thập trọng Linh Ấn cái này nhất cửa ải lớn cùng đợi chính mình, nếu như không thể phát hiện ngưng tụ Linh Ấn then chốt mà nói, trước sau sẽ là cái chuyện phiền toái!

	Kỳ thực vừa mới thành công quá trình, cùng trước đó hắn nơi thử mấy trăm lần thất bại qua trình cũng không có gì bất đồng, phải nói khác nhau, chính là linh khí nhiều!

	"Chẳng lẽ nói, bởi vì ta tu luyện 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 công pháp, để cho trong cơ thể ta có những người khác vài lần linh khí số lượng, cho nên ta ngưng tụ Linh Ấn cần linh khí, cũng so người khác phải nhiều lên vài lần?"

	Lại nghiêm túc nhớ lại phía trước bát trọng Linh Ấn ngưng tụ quá trình, Diệp Đông càng ngày càng cảm thấy ý nghĩ này của mình là đúng!

	"Kia nhìn dáng dấp ta nếu muốn ngưng tụ thập trọng Linh Ấn mà nói, còn phải đả thông càng nhiều huyệt vị!"

	Nghĩ thông suốt điểm ấy, Diệp Đông cũng vì mình hoạch định xong ngày sau đường tu hành, chính là lấy 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 làm chủ, huyệt vị đả thông càng nhiều, hấp thu tích góp từng tí một linh khí càng nhiều, mới có thể ngưng tụ ra thập trọng Linh Ấn!

	Mở mắt, Diệp Đông phát hiện phía ngoài sắc trời đã dần dần sáng lên, mà hôm nay cũng là tân nhậm thành chủ Địch Thanh kế nhiệm ngày, cho nên dứt khoát không tu luyện nữa, đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

	"Không có ý tứ, chư vị, là thời điểm cho các ngươi về Huyết Ngục."

	Man Giác bốn người tự nhiên là không muốn trở về, bất quá một đêm trôi qua, thời gian cũng không còn nhiều lắm, chỉ có thể bất đắc dĩ mỗi cái gật đầu, bị Diệp Đông thu hồi Huyết Ngục bên trong.

	Mà ở bốn người thân ảnh vừa vừa biến mất sát na, Diệp Đông chợt nghe đến một trận rất nhỏ tiếng bước chân hướng về chính mình sân đã đi tới. 