 Tuy rằng Diệp Đông cũng không rõ cái này ba khối kim tinh đại biểu cho có ý tứ, thế nhưng lực chú ý là bất tri bất giác được nó hấp dẫn.

	Diệp Nguyên Quân lặng lẽ lôi Diệp Đông một chút nói: "Đông nhi, mau tới gặp qua hai vị này, vị này chính là Phương Dịch Phương tiền bối, vị này chính là Phương Y Dao, Dao tiểu thư!"

	Diệp Đông mang theo đầy mình nghi hoặc tiến lên hành lễ, bất quá đối phương thái độ là thập phần cao ngạo, Phương Dịch hoàn hảo chút, khẽ gật đầu, mà vị kia Phương Y Dao còn lại là nhìn Diệp Đông liếc mắt sau là đưa mắt dời đi ánh mắt.

	Đợi đến Diệp Đông thi hết lễ sau đó, Phương Dịch khoát tay áo, hướng về phía Diệp Nguyên Quân nói: "Ngươi hướng chúng ta phát sinh cầu viện, đến cùng vì chuyện gì?"

	Diệp Đông trong lòng khẽ động, bỗng nhiên minh bạch hai người này thân phận, phải là đến từ chính Diệp gia phía sau kia cái núi dựa lớn.

	Diệp Nguyên Quân thần thái cung kính đem Diệp gia gần nhất tao ngộ sự việc nói một lần, cuối cùng nói: "Ta chỉ muốn mời tiền bối xuất thủ, có thể nghĩ biện pháp chữa khỏi cháu của ta đan điền."

	Phương Dịch chân mày cau lại, hai đạo sắc bén ánh mắt bắn về phía Diệp Đông.

	Diệp Đông nhất thời là cảm nhận được một cổ khổng lồ vô hình áp lực đập vào mặt, trọng áp phía dưới, mặc dù mình trước mắt thực lực tuyệt đối có thể chống lại, nhưng là vì không để cho mình tình huống thật bại lộ, Diệp Đông cố ý thân thể thoáng một cái, bàn chân hạ một cái lảo đảo, đạp đạp đạp lui về phía sau ra vài bước xa.

	Bất quá thông qua điểm này, Diệp Đông liền hiểu thực lực đối phương tuyệt đối vượt ra khỏi tự mình nghĩ tượng, vị này Phương Dịch thực lực thậm chí vượt qua gia gia, lẽ nào đạt tới Trần Thân cảnh?

	Tuy rằng Diệp Đông sớm tại các trưởng bối trong miệng biết Linh Ấn cảnh sau đó, còn có cường đại hơn Trần Thân cảnh, thế nhưng chỉ giới hạn ở nghe nói, cho tới bây giờ cũng không có chân chính gặp qua, lại thêm là không cách nào tưởng tượng Trần Thân cảnh cao thủ thực lực.

	Đồng thời, Diệp Đông trong lòng cũng tại nặng nề đánh trống, hắn sợ mình trong cơ thể viên kia cự đại giọt máu được đối phương cho phát hiện.

	Diệp Đông khốn cùng hình dạng để cho Phương Y Dao trên mặt lộ ra một chút khinh thường.

	Sau một lát, Phương Dịch thu hồi bản thân ánh mắt, mà Diệp Đông còn lại là như mới từ trong nước vớt đi lên một dạng, cả người đều ướt đẫm mồ hôi, một bộ tình trạng kiệt sức bộ dáng chật vật.

	Cũng may Phương Dịch hiển nhiên không có có thể phát hiện Diệp Đông trong cơ thể giọt máu, thản nhiên nói: "Nếu quả thật là mười sáu tuổi là ngưng tụ ra lục trọng Linh Ấn, thiên phú coi như không tệ, bất quá phóng nhãn tất cả Chu Tước đại lục, cũng không coi vào đâu ngút trời kỳ tài, có thể cứu cũng không cứu!"

	Những lời này thuyết phục Diệp Đông trong lòng rồi đột nhiên dâng lên một cổ lửa giận, tuy rằng hắn chưa bao giờ cho là mình là thiên tài gì, nhưng là đối phương miệt thị như vậy thái độ mình là để cho hắn vô pháp tiếp thu.

	Đan điền đối với người tu hành mà nói, tựu như cùng sinh mệnh một loại quý giá, nếu như có thể cứu, lấy làm viện thủ, coi như là công đức vô lượng, nhưng mà đối phương vậy mà nói có thể cứu cũng không cứu, loại này cao cao tại thượng lạnh lùng cùng khinh thị, để cho Diệp Đông đối với cái này cái núi dựa lớn mất đi sở hữu hảo cảm.

	Phương Dịch tiếp theo lắc đầu nói: "Diệp Nguyên Quân a, liền vì ngươi Diệp gia như thế một cái có thể cứu cũng không cứu tử tôn, ngươi vậy mà phát sinh cầu viện, để cho chúng ta không xa ngàn dặm bôn ba mà đến, ngươi có đúng hay không thật không có đem chúng ta để ở trong mắt?"

	Diệp Nguyên Quân sắc mặt nhất thời biến đổi, vừa muốn nói chuyện, mà một bên Diệp Đông đã hướng về phía hắn nói: "Gia gia, ngài đối Đông nhi ưu ái, Đông nhi minh bạch, bất quá Đông nhi bản thân gây ra họa, để Đông nhi chính mình giải quyết a, thân là Diệp gia tử tôn, còn không đến mức muốn dựa vào người khác cứu trợ để sinh tồn!"

	Buổi nói chuyện để cho ở đây ba người sắc mặt đều nổi lên biến hóa, Diệp Nguyên Quân là mặt dày thanh hồng một mảnh, mà Phương Dịch trên mặt còn lại là mơ hồ hiện ra một cái dữ tợn đầu sói, lóe lên rồi biến mất.

	Thấy Phương Dịch trên mặt hiện lên đầu sói, Diệp Đông trong lòng khẽ động, đây cũng là Trần Thân cảnh thần thông a?

	Phương Y Dao càng là trực tiếp lấy khinh thường khẩu khí nói: "Thế nào, lẽ nào ngươi còn không phục? Mười sáu tuổi lục trọng Linh Ấn cũng không phải cái gì không thể thành tựu!"

	Diệp Đông thông suốt xoay người, đối mặt với Phương Y Dao khẽ mỉm cười nói: "Ta không có không phục, cũng chưa từng có cho là ta có cái gì khó lường thành tựu. . ."

	"Đông nhi, câm miệng!" Diệp Nguyên Quân thông vội vàng cắt đứt Diệp Đông mà nói, hướng về phía Phương Y Dao nói: "Dao tiểu thư, Đông nhi gần nhất chịu khổ kịch biến, tâm tình có điểm không tốt, nói chuyện vô trạng, mạo phạm Dao tiểu thư, lão phu tại đây thay hắn hướng ngài bồi tội!"

	Quan sát gia gia chuẩn bị cúi xuống đi sống lưng, Diệp Đông bỗng nhiên kéo lại gia gia, trên mặt mỉm cười đã được băng lãnh thay thế: "Dao tiểu thư, Phương tiền bối, hết thảy đều là Diệp Đông sai, cùng gia gia ta không có bất cứ quan hệ gì, hôm nay nhị vị vì Diệp Đông ngàn dặm bôn ba chi ân, ngày khác Diệp Đông nhất định sẽ gấp bội báo đáp!"

	"Được rồi!" Diệp Nguyên Quân bỗng nhiên quát to một tiếng: "Đông nhi, trở về phòng đi!"

	Đúng lúc này, Phương Dịch đã phụng phịu đứng lên: "Diệp Nguyên Quân, lần này ngươi cầu viện việc, chúng ta cũng không truy cứu, thế nhưng lần sau nếu như lại làm cho này loại lông gà vỏ tỏi việc nhỏ phát tín hiệu cầu viện mà nói, hừ, ta muốn hậu quả ngươi hẳn là rõ ràng, mặt khác, một năm sau đó chọn lựa, nếu như các ngươi Diệp gia đều là giống như vậy có thể cứu cũng không cứu người, cũng sẽ không dùng tới tham gia, dao nhi, chúng ta đi!"

	Sau khi nói xong, Phương Dịch cùng Phương Y Dao hai người đứng dậy, căn bản không để ý tới đau khổ giữ lại Diệp Nguyên Quân, đi nhanh ly khai Diệp gia.

	Diệp Đông mặt vô biểu tình nhìn chăm chú vào hai người ly khai, Diệp Nguyên Quân mặt mũi cụt hứng đi trở về, yên lặng nhìn Diệp Đông một lát, thở dài một tiếng, ngồi xuống ghế: "Đông nhi, gia gia vô dụng a!"

	"Không, gia gia, ta biết, ngài một nhất định có bản thân nỗi khổ tâm!"

	Tại Diệp Đông trong trí nhớ, gia gia vẫn luôn là đỉnh thiên lập địa hình tượng, chưa bao giờ sẽ vì cái gì mà cùng người khác đi thỏa hiệp, lại không phải khúm núm nịnh bợ đi cầu xin, mà lần này, vì mình, gia gia hoàn toàn từ bỏ ngày xưa tự tôn, cho nên, hắn bất mãn trong lòng đã tan thành mây khói.

	"Đúng vậy!" Diệp Nguyên Quân cười khổ gật đầu một cái: "Đông nhi, vừa rồi vị kia Dao tiểu thư, tuy rằng mười lăm tuổi thế nhưng đã có bát trọng Linh Ấn, còn có Phương tiền bối, hắn tu vi càng là ngươi bây giờ nơi không cách nào tưởng tượng, ngươi con phải nhớ kỹ, bọn họ đều là Chu Tước đại lục một cái tu hành môn phái Thiên Tâm tông người, là chúng ta vô luận như thế nào cũng trêu chọc không nổi nhân vật!"

	Mười lăm tuổi, bát trọng Linh Ấn!

	Tin tức này xác định để cho Diệp Đông cảm nhận được khiếp sợ, bất quá cái này khiếp sợ chỉ là sát na, lại hóa thành ngạo nghễ dáng tươi cười.

	Bát trọng Linh Ấn tính cái gì, bản thân nếu như muốn mà nói, một đêm liền có thể có thể có thập trọng Linh Ấn, không cách nào tưởng tượng thì như thế nào, chỉ cần mình đem 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 tu luyện đến cực hạn, đừng nói Phương Dịch, tất cả Thiên Tâm tông chỉ sợ cũng không phải là mình đối thủ!

	Diệp Đông thật sự là quá mức khinh thị bộ này thần bí công pháp, bất quá điều này cũng không có thể trách hắn, trước mắt hắn tiếp xúc đến mạnh nhất cao thủ, cũng chỉ có đêm nay cái này vừa vặn đã gặp mặt Phương Dịch, cho nên sâu hơn trình tự cảnh giới, hắn đúng là không cách nào tưởng tượng.

	"Gia gia, ngài yên tâm, từ hôm nay trở đi, Đông nhi nhất định sẽ cố gắng gấp bội, sớm ngày chấn hưng quang đại ta Diệp gia!"

	Diệp Đông mà nói, tại Diệp Nguyên Quân nghe tới, bất quá là an ủi mình trẻ con nói như vậy mà thôi, liền đan điền đều không thể chữa khỏi, lại cố gắng như thế nào cũng chỉ có thể là một phế nhân, thế nào đi chấn hưng quang đại, bất quá hắn hay là miễn cưỡng nặn ra dáng tươi cười, khen ngợi sờ sờ Diệp Đông não đại.

	Quan sát trong nháy mắt phảng phất già nua mười tuổi gia gia, Diệp Đông càng là kiên định bản thân phải sớm ngày cường đại lên quyết tâm.

	Bất luận cái gì chỗ dựa vững chắc đều dựa vào không được, nếu muốn chân chính tại thế giới này đứng vững gót chân, chỉ có thể dựa vào bản thân!

	Diệp Đông cố sức bắt tay bản thân hai tay, Mệnh Hải ở chỗ sâu trong viên kia hồng sắc giọt máu, để cho hắn lòng tin gấp trăm lần! 