 Chương 1464: Cái thứ nhất

	Diệp Đông chẳng những thành công vượt qua thiên kiếp của mình, bước vào chân chính Thiên Nhân cảnh, mà lại tiến thêm một bước từ đại đạo truy sát bên trong chạy trốn ra ngoài.

	Càng kinh khủng chính là, hắn vậy mà tại sáng tạo đạo, nếu như một khi sáng tạo đạo thành công, hôm đó sau cái này Hỏa Tiêu Thiên, bất, ngày hôm đó sau cái này vô tận rộng lớn thiên địa, đều đem tuân theo Diệp Đông đạo!

	Đương nhiên, sáng tạo đạo thành công khả năng mười phần thấp, chỉ sợ liền một phần ức xác suất đều không có, mà lại theo Diệp Đông thực lực lần nữa tăng lên, ngày sau đại đạo y nguyên sẽ đối với hắn triển khai tru sát.

	Bất quá, chí ít từ hiện tại xem, Diệp Đông tiền đồ sẽ một mảnh ánh sáng, hiển nhiên, hắn cũng bị coi là ở đây phần lớn người tương lai kình địch, bất luận lớn tuổi tuổi nhỏ, nhìn về phía Diệp Đông ánh mắt chi Trung Đô tràn đầy sát ý, chỉ có giết Diệp Đông, giết hắn đạo, đám người tương lai con đường đi tới mới có thể bằng phẳng rất nhiều.

	Bởi vậy, những người này không che giấu chút nào đem chính mình sát ý phóng thích ra ngoài, hội tụ thành hải, đem Diệp Đông bao vây lại!

	Nhưng mà Diệp Đông lại là không có chút nào ý sợ hãi, mười lăm vòng cơ hồ có thể hủy thiên diệt địa thiên kiếp, thậm chí liền đại đạo đều không thể giết hắn, hắn há lại sẽ e ngại những người này.

	Diệp Đông sợi tóc tung bay, mắt sáng như đuốc, đứng tại Nhân Vương trước người, ánh mắt yên tĩnh liếc nhìn tứ phương!

	Cho dù trước mắt Diệp Đông đồng thời không Nhân Vương thực lực, nhưng lại đã qua ẩn ẩn có Nhân Vương loại kia bễ nghễ thiên hạ phong thái!

	Đảo mắt đám người một vòng về sau, Diệp Đông ánh mắt một lần nữa về tới Nhân Vương trên thân, nhìn lấy sợi tóc như tuyết, thần thái già nua Nhân Vương, Diệp Đông trong lòng nóng lên, "Phù phù" một tiếng, quỳ xuống trước Nhân Vương trước mặt.

	Lúc trước dù là liền chính Diệp Đông đều đã từ bỏ giãy dụa cùng chống cự, thế nhưng Nhân Vương nhưng như cũ không hề từ bỏ, thậm chí không tiếc lấy thiêu đốt sinh mệnh của mình xem như đại giới, đến đổi về Diệp Đông bình an.

	Đối với Diệp Đông, Nhân Vương đã là sư huynh, cũng là trưởng bối, loại kia phát ra từ phế phủ quan tâm, để cho hắn căn bản không thể báo đáp.

	"Sư huynh. . ."

	Nhân Vương đánh gãy Diệp Đông câu nói kế tiếp, vẻ mệt mỏi hiển thị rõ trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, duỗi ra hai tay, đem Diệp Đông dìu dắt nói: "Sư đệ, ngươi ta trong lúc đó không cần như thế, hiện tại ngươi cuối cùng đại công cáo thành, thật đáng mừng!"

	Nhân Vương thật là không được, vẻn vẹn nói như thế hai câu nói về sau vậy mà liền bắt đầu bắt đầu thở hồng hộc, mà Diệp Đông vội vàng trái lại đỡ lấy Nhân Vương nói ". Sư huynh, đừng nói nữa, chúng ta trở về, ta chỗ này có Thánh đan, có tiên dược, trước đem thương thế của ngươi chữa khỏi lại nói!"

	"Yên tâm, ta không chết được!" Nhân Vương cho dù trạng thái hoàn toàn chính xác không được, thế nhưng Diệp Đông cuối cùng thành công bước ra nghịch thiên một bước dài, lại là để cho tâm tình của hắn mười phần thoải mái, cũng không có cự tuyệt Diệp Đông đề nghị, tại hắn nâng phía dưới, chuẩn bị trở về chuyển Tịnh Đế phong.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, cười lạnh một tiếng đột nhiên từ đám người chung quanh bên trong truyền đến: "Diệp Đông, bây giờ ngươi như là đã là Thiên Nhân, không biết có dám cùng ta một trận!"

	Đột nhiên vang lên thanh âm, rung động thật sâu đám người, bây giờ Diệp Đông đã qua bước vào Thiên Nhân cảnh, thực lực lớn thành, ngày sau không dám nói thế gian đều là địch, cũng tuyệt đối sẽ nghênh đón vô số khiêu chiến, nhưng mà không nghĩ tới lại có người lựa chọn ở thời điểm này cái thứ nhất đối với hắn phát ra khiêu chiến, bất kể nói thế nào, chỉ bằng vào phần này dũng khí, cũng đủ để cho người khâm phục.

	Tất cả mọi người vội vàng lần theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ gặp nói chuyện không phải người khác, chính là đến từ Kim Ô tộc cái kia cùng Ô Chiến dáng dấp giống nhau đến mấy phần người trẻ tuổi.

	Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, người trẻ tuổi cũng không tị hiềm, cất bước đi ra, Lăng Không mà đứng, thần sắc kiêu căng, nhìn về phía Diệp Đông trong ánh mắt tràn đầy khiêu khích, có coi trời bằng vung cuồng vọng!

	Mọi người thấy rõ là hắn về sau, giữa lẫn nhau đều rõ ràng trong lòng, năm đó Diệp Đông trọng thương Kim Ô tộc thiên tài Ô Chiến, nếu như không phải Kim Ô tộc lão tổ tông xuất hiện, Ô Chiến đều kém chút chết tại Diệp Đông chi thủ, bây giờ người trẻ tuổi này tự nhiên là đến làm Ô Chiến báo thù.

	Bất quá đối với người trẻ tuổi này lai lịch, tất cả mọi người là không rõ ràng, bởi vì Kim Ô tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong nổi danh nhất chính là Ô Chiến, những người khác cho dù cũng rất mạnh, thế nhưng bởi vì Ô Chiến quang mang quá mức loá mắt, đến mức bọn hắn đều bị che lại.

	Hiện tại, người trẻ tuổi này tất nhiên dám đối đã trở thành Thiên Nhân Diệp Đông phát ra khiêu chiến, như vậy tự thân tất nhiên cũng không phải là kẻ yếu, chỉ là đám người như cũ không thể tin được, hắn chẳng lẽ so Ô Chiến còn mạnh hơn?

	Lúc này, đã qua có người đối Thần Điêu tộc Vọng Tứ Hải phát ra hỏi dò: "Nhìn huynh, vị này là Kim Ô tộc người sao?"

	Thần Điêu tộc cùng Kim Ô tộc từ trước đến nay quan hệ giao hảo, cho nên hỏi hắn xem như hỏi đúng người, mà Vọng Tứ Hải cũng chưa có trở về tránh, thoải mái mà nói: "Hắn gọi ô qua, là Ô Chiến đệ đệ!"

	"Ô Chiến đệ đệ? Thế nào chưa từng có nghe nói qua?"

	"Ha ha!" Vọng Tứ Hải khẽ mỉm cười nói: "Bởi vì ô qua mặc kệ là thực lực hay là tính cách, đều so Ô Chiến còn mạnh hơn, tuổi nhỏ thời điểm đã từng chuồn ra qua Kim Ô tộc, kết quả không cẩn thận tiêu diệt kiêu Vũ tộc, lập tức liền bị Kim Ô tộc nhân mang theo trở về, chặt chẽ trông giữ, căn bản không cho phép hắn lại rời đi trong tộc nửa bước, cho nên hiển nhiên thanh danh không hiện."

	Nghe được Vọng Tứ Hải, tra hỏi người kém chút đem quai hàm đều rơi đến trên mặt đất: "Năm đó kiêu Vũ tộc huyết án chính là ô qua làm? Thế nhưng là lời đồn không phải nói kiêu Vũ tộc là đắc tội cái nào đó thế lực lớn, sau đó bị âm thầm diệt môn sao?"

	"Đó bất quá là Kim Ô tộc vì bảo hộ ô qua mà thả ra lời đồn."

	"Thế nhưng là, thế nhưng là hắn, hắn là thế nào làm được? Kiêu Vũ tộc cho dù không mạnh, thế nhưng trong tộc tầng ba cao thủ hay là có mấy cái, năm đó ô Qua Đính nhiều liền mười mấy tuổi a?"

	"Một hồi ngươi sẽ biết!"

	Vọng Tứ Hải cố ý thừa nước đục thả câu không tiếp tục tiếp tục nói đi xuống.

	Bất quá dù vậy, cũng đủ làm cho đám người đối ô qua thay đổi cách nhìn, vị này người trẻ tuổi hiển nhiên là bởi vì thực lực quá mức cường đại, lại thêm tính cách quá mức bạo ngược, cho nên mới sẽ bị Kim Ô tộc tuyết tàng lên, mà bây giờ vì cho mình huynh trưởng báo thù, ô qua cuối cùng cách tộc mà ra, tìm được Diệp Đông.

	Đối mặt ô qua khiêu chiến, Diệp Đông hiển nhiên không sợ, bất quá bây giờ hắn không có tâm tình, dù sao Nhân Vương bị thương rất nặng, nhất định phải mau chóng đem hắn cho đưa trở về, sau đó dựa vào đan dược trị liệu, cho nên hắn khoát tay áo nói: "Không có ý tứ, hôm nay ta không rảnh!"

	"Hừ, là không rảnh, vẫn là không dám?"

	Ô qua là từng bước ép sát, hùng hổ dọa người.

	Diệp Đông trong mắt lóe lên một đạo lệ mang, bất quá vẫn không có muốn xuất thủ ý tứ, nhưng mà Nhân Vương bỗng nhiên mỉm cười, hướng về phía Diệp Đông nói: "Đi thôi, ta cũng muốn nhìn xem, hiện tại ngươi mạnh bao nhiêu!"

	Cái này chẳng những là Nhân Vương ý nghĩ, càng là ở đây tất cả mọi người đều muốn biết sự tình, Diệp Đông hiện tại đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

	Hơi hơi do dự một chút, Diệp Đông nhẹ gật đầu, mà Cung Nô đoạt bước lên trước, thay hắn đỡ Nhân Vương.

	Diệp Đông cũng không cần phải nhiều lời nữa, thật đơn giản một bước phóng ra, lại chính là khoảng cách mấy trăm mét, đây là một loại Súc Địa Thành Thốn thân pháp, khi thực lực đạt tới cảnh giới nhất định về sau có thể tự hành lĩnh ngộ được, bất quá, ở đây nhiều người như vậy, có thể làm được tuyệt đối không cao hơn mười người!

	Đi vào ô qua trước mặt, Diệp Đông ánh mắt yên tĩnh mà nói: "Ra tay đi!" 