 Chương 2081: Giết Đế Tử

	"Tru ta cửu tộc!"

	Diệp Đông trong hai mắt đột nhiên bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, tập trung ở trung niên nam tử kia trên thân, thanh âm dị thường bình tĩnh nói: "Xem ra ngươi thật coi chính mình là Hoàng đế, rất tốt, ta cả đời này chỉ giết một vị Thiên Đế, một mực để cho ta cố ý còn chưa hết cảm giác, ngươi xuất hiện, cuối cùng để cho ta có thể viên mãn cái này hi vọng, hôm nay, liền từ con của ngươi cùng ngươi thần niệm phân thân bắt đầu!"

	"Oanh!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông đột nhiên một quyền đánh tới hướng trung niên nam tử kia, mà trung niên nam tử kia sắc mặt lập tức như che đậy sương lạnh, lạnh lùng vừa quát nói: "Lớn mật!"

	Nam tử thân thể bỗng nhiên nổ tung, vô số kim quang trên không trung trong nháy mắt hợp thành một thanh kim sắc cự kiếm, trực tiếp hướng về Diệp Đông hung hăng đâm tới.

	Ngay tại kim kiếm xuất hiện đồng thời, Diệp Đông một cái tay khác lại là một thanh cầm cái kia Đế Tử não đại, dùng sức bóp, Đế Tử não đại lập tức ầm vang nổ tung, thậm chí liền linh hồn đều không có trốn qua, trực tiếp bị bóp thành hư vô.

	Nam tử trung niên, dĩ nhiên chính là Đế Thần một luồng thần niệm phân thân, lưu tại con trai mình trong linh hồn, bảo hộ nhi tử, mà tại mấu chốt thời khắc, cái này sợi phân thân có thể phát ra tương đương hắn tự thân một nửa thực lực một kích.

	Mà lại, làm đã quen bát đại Thiên Giới Thiên Đế, hắn chưa hề đều là cao cao tại thượng, nắm giữ ức vạn sinh mệnh quyền sinh sát, hiển nhiên đối với dám xâm phạm Đế Tử người, căn bản không hỏi ai là ai không phải, hết thảy đánh giết!

	Chỉ là, hắn nói, xúc phạm đến Diệp Đông vảy ngược!

	Diệp Đông quan tâm nhất thân nhân bằng hữu đều đã chết đi, mà đối phương lại còn phải tru kỳ cửu tộc, dưới cơn thịnh nộ, dù là đối phương là Đạo Thần, hắn cũng sẽ không có bất cứ chút do dự nào, thậm chí đều từ bỏ từ Đế Tử trong linh hồn lục soát ký ức dự định, trực tiếp ngay trước Đế Thần phân thân trước mặt, đem Đế Tử oanh sát.

	Một màn này, Đế Thần phân thân tự nhiên là thấy rõ rõ ràng sở, lấy hắn thân phận hôm nay địa vị, cùng thực lực, chính mình con ruột, dĩ nhiên là ngay trước hắn mặt bị người chém giết, mà lại là hình thần câu diệt, cái này khiến hắn làm sao có thể chịu được, trong lòng phẫn nộ hiển nhiên cũng theo đó đạt đến đỉnh phong.

	Cái kia kim sắc cự kiếm thân kiếm đều tại run nhè nhẹ, triệt để bạo phát ra đủ để hủy đi Hỏa Tiêu Thiên cái này một Thiên Giới lực lượng kinh khủng, thề phải đem Diệp Đông, tính cả toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên, vì con trai chôn cùng!

	"Thật mạnh lực lượng! So với Ma Thần Hình Cực thần niệm phân thân mạnh quá nhiều, cho dù là Tiêu Vô Tình cũng không bằng hắn, như vậy hắn hẳn là ít nhất là tiên thần!" Diệp Đông thông qua cái kia chạm mặt tới cự kiếm phát tán ra khí tức, cấp tốc đã đoán được Đế Thần thực lực: "Bất quá, vừa vặn bắt ngươi thử nhìn một chút ta một chỉ này lực lượng!"

	Đang khi nói chuyện, Diệp Đông ngón trỏ tay phải đã nâng lên, đầu ngón tay phía trên có một vòng nhàn nhạt kim quang, không chút nào loá mắt, nhất là tại cái kia kim sắc cự kiếm vạn trượng kim quang thấp thoáng phía dưới, nếu như không phải nhìn kỹ, thậm chí căn bản cũng nhìn không ra.

	Nhưng chính là như thế không chút nào thu hút một vòng kim quang, lại là tại xuất hiện sát na, để cho Diệp Đông thân thể bốn phía không gian hoàn toàn bóp méo đứng lên, mà chuôi này mang theo vô cùng lực lượng kim sắc cự kiếm, tiến lên tình thế, dĩ nhiên là hơi chậm lại, rõ ràng bị một cỗ càng khủng bố hơn lực lượng cho nhẹ nhàng ngăn cản.

	Bất quá, vẻn vẹn trì trệ sau đó, kim kiếm lại là khôi phục tự do, lần nữa ầm vang đánh tới, mà Diệp Đông ngón trỏ đầu ngón tay, cũng là nhẹ nhàng điểm vào kim kiếm kia trên mũi kiếm.

	Kim sắc cự kiếm tại cùng Diệp Đông ngón trỏ đầu ngón tay vừa mới đụng phải sát na, liền càng thêm kịch liệt run rẩy lên, liền chớp mắt thời gian đều không thể kiên trì, ầm vang sụp đổ, chia năm xẻ bảy, tựa như bị một cơn gió lớn bao khỏa, cuốn ngược mà ra,

	Ngay tại kim kiếm sụp đổ đồng thời, Thần Tiêu Thiên bên trong Đạo Thần chỗ trong vũ trụ sao trời, cái kia xa xôi sâu trong bóng tối, một ngôi sao phía trên đột nhiên bạo phát ra chói mắt kim quang.

	"Không!"

	Một tiếng tràn đầy phẫn nộ gào thét, tại kim quang kia bên trong vang lên, ngay sau đó, kim quang bên trong, một cái kim sắc nhân ảnh, nhanh chân mà đến, thình lình chính là cái kia Đế Thần.

	Đế Thần đi vào Đạo Thần trước mặt, cứ việc nổi giận đùng đùng, nhưng vẫn hai tay ôm một cái nói: "Đạo Thần, Diệp Đông tái hiện, vừa mới giết nhi tử ta, đồng thời lấy một chỉ lực lượng đánh chết ta thần niệm phân thân, thỉnh Đạo Thần ân chuẩn, để cho ta tự mình đi giết Diệp Đông, vì con báo thù."

	"Diệp Đông tái hiện rồi?"

	Đạo Thần cái kia tràn ngập tang thương trong thanh âm cũng lộ ra một tia kinh ngạc, hắn vì tìm kiếm Diệp Đông, tại mười một năm thời gian bên trong, tìm khắp cả Cửu Tiêu Chư Thiên, ngàn vạn thế giới người phàm, cùng Phong Thần Chiến, có thể nói lên trời xuống đất đều không có phát hiện Diệp Đông tung tích, mà bây giờ, Diệp Đông dĩ nhiên là xuất hiện lần nữa!

	Hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi Đế Thần nhận lầm người, chỉ là để cho hắn không cách nào nghĩ thông suốt là, cái này mười một năm ở giữa, Diệp Đông đến cùng là trốn ở địa phương nào, lại có thể giấu diếm được chính mình thần niệm lục soát.

	"Đạo Thần!"

	Đế Thần nhìn thấy Đạo Thần không đáp lời, nhịn không được mở miệng lần nữa, hắn thật sự là nuốt không trôi một hơi này, Diệp Đông dĩ nhiên là ngay trước chính mình mặt, giết chết con trai mình, thù này không báo, hắn cũng uổng là Đế Tôn!

	Đạo Thần hơi trầm ngâm nói: "Ngươi tạm thời đừng đi, đừng quên mấy người các ngươi trên thân đều gánh vác lấy ta kỳ vọng, còn như Diệp Đông, ta tự nhiên sẽ khiến người khác đi đối phó, yên tâm, ngươi mất con mối thù, ta khẳng định sẽ cho ngươi cái thuyết pháp!"

	Cứ việc Đế Thần không có cam lòng, thế nhưng tại Đạo Thần lời nói này sau đó, lại cũng chỉ có thể đem lửa giận giấu ở trong lòng, đối Đạo Thần khẽ khom người nói: "Diệp Đông mệnh, nhất định phải do ta tự mình kết thúc!"

	"Yên tâm!"

	Tại Đế Thần quay người rời đi về sau, Đạo Thần cái kia tang thương thanh âm, lần nữa tại cái này vô tận tinh không bên trong vang lên: "Đông Phương Kình, Phạn Thiên, các ngươi rốt cuộc muốn làm gì, ta càng ngày càng cảm thấy, ta tựa như là quên đi thứ gì, chỉ cần ta có thể nhớ tới, như vậy ta liền có thể minh bạch cái này tất cả mọi thứ!"

	"Bất quá, Diệp Đông tái hiện, ngược lại là có thể để cho ta kế hoạch càng thêm viên mãn, hiện tại, còn không phải giết hắn thời điểm!"

	Sau khi nói xong, Đạo Thần lần nữa nhắm mắt lại, bắt đầu yên lặng suy tư, chính mình đến tột cùng quên đi cái gì. . .

	Diệp Đông nhìn lấy cái kia tan thành mây khói kim sắc cự kiếm, sau đó nhìn một chút chính mình đầu ngón tay, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, một lần nữa rút về chính mình ngón trỏ

	Điểm này không đáng chú ý kim quang, từ đầu ngón tay phía trên lặng yên thối lui, trong nháy mắt, điểm ấy kim quang dĩ nhiên là phân khai thành bảy trăm hai mươi đầu huyết sắc khí thể, ầm vang xông về Diệp Đông thể nội, hướng về kia bảy trăm hai mươi cái huyệt vị bên trong lan tràn mà đi.

	Diệp Đông, đang bế quan ba năm trong thời gian, đã triệt để đả thông toàn thân mình bảy trăm hai mươi cái huyệt vị, mà vừa rồi điểm này kim quang, chính là hắn đem bảy trăm hai mươi cái huyệt vị bên trong Huyệt Khí, ngưng tụ tại một chút phía trên phát tán ra.

	Một cái huyệt vị, chí ít tương đương phổ thông tu sĩ một cái đan điền, như vậy, bảy trăm hai mươi cái huyệt vị sở ngưng tụ tại trên một điểm phát ra lực lượng mạnh mẽ, đơn giản kinh khủng không cách nào tưởng tượng, cho nên có thể đủ tuỳ tiện bể nát Đế Thần thần niệm phân thân.

	Diệp Đông cổ tay khẽ đảo, cái kia giấu tại dưới mặt đất lão giả linh hồn xuất hiện ở trong lòng bàn tay, thần niệm quét qua, Diệp Đông bắt đầu điều tra hắn ký ức, mà dần dần, Diệp Đông trên mặt hàn ý càng ngày càng nặng, bởi vì, hắn đã biết được cái này mười một năm ở giữa, Cửu Tiêu Chư Thiên bên trong phát sinh to lớn biến hóa, nhất là liên quan tới Huyết Ngục một môn. . . 