 Chương 2080: Tru ngươi cửu tộc

	Tất cả tu sĩ tại thời khắc này, trước mắt đều xuất hiện một vệt ánh sáng, ánh sáng bên trong xuất ra hiện, chính là mỗi người bọn họ trong lòng nhất hướng tới đạo!

	Có Kiếm chi đạo, có hỏa chi đạo, có Sinh Mệnh chi đạo, có Tử Vong chi đạo. . .

	Đây chính là Diệp Đông đang bế quan trong lúc đó, chính mình nghiên cứu ra chiến kỹ, lấy nguyên chi pháp tắc làm căn cơ, dung nạp giữa thiên địa tất cả pháp tắc, vì tất cả người cấu trúc ra một cái tuyệt diệu huyễn cảnh, nhìn thấy, chính là mỗi người sở truy cầu nói.

	Bởi vậy, Diệp Đông vì đó mệnh danh đạo chi huyễn!

	Theo đạo chi huyễn xuất hiện, tất cả mọi người đều lâm vào một loại hưng phấn cùng mê mang trạng thái bên trong, duy chỉ có vị kia Đế Tử, y nguyên ở vào thanh tỉnh bên trong.

	Diệp Đông cố ý không có đem hắn đặt vào huyễn cảnh, cho nên hắn căn bản không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là nhìn thấy những người khác như si như say ngây người không trung, lập tức cả giận nói: "Các ngươi đang làm gì, nhanh lên đi bắt hắn cho ta bắt lấy, không, giết, chém thành muôn mảnh, không thì bản Đế Tử liền giết các ngươi!"

	Vừa dứt lời, trước mặt hắn một hoa, Diệp Đông đã đứng ở trước mặt hắn, căn bản không nhìn những cái kia ở vào đạo chi huyễn bên trong đông đảo tu sĩ.

	Trên thực tế, những tu sĩ này tính mệnh đã là giữ tại Diệp Đông trong tay, chỉ cần Diệp Đông nguyện ý, trong nháy mắt liền có thể lấy đi tính mạng bọn họ.

	"Lớn mật!" Cứ việc Đế Tử bị giật nảy mình, nhịn không được hướng lui về phía sau ra ba bước, thế nhưng như cũ bày ra một bộ uy nghiêm chi sắc, ngoài mạnh trong yếu nói: "Ngươi muốn làm gì!"

	"Đế Tử thật sao?" Diệp Đông mặt không biểu tình nhìn đối phương, thản nhiên nói: "Ta muốn biết, ngươi có tư cách gì được xưng là Đế Tử!"

	Diệp Đông đột nhiên xuất thủ, trực tiếp đem Đế Tử thân thể hấp thu đến trước mặt mình, trong hai mắt sương mù xám lóe lên, thần niệm không chút khách khí xâm nhập đối phương trong đầu.

	"Dám đả thương Đế Tử người, chết!"

	Đúng lúc này, một cái thanh âm già nua đột nhiên từ dưới đất truyền đến, ngay sau đó, một cái cự đại nắm đấm vàng bay thẳng mà ra, hung hăng đánh tới hướng Diệp Đông.

	"Ngươi cuối cùng ra!"

	Như thế cao ngất biến hóa, căn bản không có để cho Diệp Đông biến sắc, thần sắc bình tĩnh như trước, bởi vì hắn cũng sớm đã phát hiện, tại toà này sơn trang sâu dưới lòng đất, có một vị Lang Tiêu cảnh đỉnh phong cao thủ tọa trấn.

	Mà người này tồn tại, tựa hồ liền Đế Tử cũng không biết, xem ra hẳn là đặc biệt vì bảo hộ Đế Tử, mà ẩn thân nơi này chỗ, bình thường căn bản không hỏi thế sự, chỉ có khi Đế Tử gặp được nguy hiểm thời điểm, hắn mới có thể xuất hiện.

	Lúc trước cái kia hai tên Ngọc Tiêu cảnh lão giả bóp nát truyền tin ngọc giản thời điểm, Diệp Đông cũng là nhìn ở trong mắt, căn bản không có ngăn cản, là chính là dẫn xuất càng ngày càng nhiều cao thủ.

	Bởi vì, đối với chiếm cứ lấy Bát Quái thôn người này, Diệp Đông tin tưởng, đối phương tất nhiên biết chút ít cái gì, cho nên hắn hi vọng từ những người này trên thân, nhiều sưu tập một điểm hữu dụng tin tức.

	Nắm đấm vàng, mang theo ngập trời ánh sáng, vội vã mà ra, như là từ dưới đất phát ra một đạo Thiên Lôi, thẳng đến bầu trời, trong nháy mắt đi vào Diệp Đông dưới thân.

	Một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng, từ nắm đấm bên trong khuếch tán ra đến, trăm dặm sơn trang tại trải qua một sát na kia, đã hoàn toàn đổ sụp, hóa thành vỡ nát vỡ nát.

	Một quyền này, là thứ bảy Chư Thiên Lang Tiêu cảnh đỉnh phong Thiên Nhân toàn bộ lực lượng, đủ để tuỳ tiện ở giữa triệt để vỡ nát bỏ một cái tiểu thế giới, dù là lấy Hỏa Tiêu Thiên, đều không thể tiếp nhận cỗ lực lượng này, thiên địa chấn động, từng đạo từng đạo hư không khe hở như là mạng nhện, ở trong thiên địa này xé rách mà ra.

	Diệp Đông trong mắt chợt lóe sáng, tay phải nâng lên, hướng về kia sắp vọt tới phụ cận nắm đấm nhẹ nhàng nhấn một cái!

	"Ầm ầm!"

	Như sấm sét tiếng nổ tại phiến đại địa này phía trên bỗng nhiên vang lên, hóa thành gào thét, hướng về bốn phương tám hướng truyền ra, nắm đấm kia trực tiếp liền đâm vào Diệp Đông bàn tay lòng bàn tay bên trong.

	Tiếng oanh minh quanh quẩn, cuồng bạo lực lượng ngưng tụ thành một cỗ vô tận phong bạo, để cho Diệp Đông cái kia mái đầu bạc trắng cao cao giơ lên, quần áo càng là bay phất phới, tựa như huyết sắc chiến kỳ phấp phới.

	Thế nhưng Diệp Đông thân thể, lại là như là cái kia sừng sững không ngã núi cao, không nhúc nhích, thậm chí liền thần sắc đều là không có nửa điểm biến hóa.

	"Hoa" một tiếng, con kia nắm đấm vàng trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành đầy trời kim quang, như là hạt mưa, bao trùm phương viên vạn dặm chi địa, lộn xộn giương mà xuống.

	Nắm đấm nổ tung trong nháy mắt, Diệp Đông phía dưới đại địa, như là bị người ngạnh sinh sinh xé mở, xuất hiện một đạo to lớn khe rãnh, lan tràn mà đi, thật sâu độ, càng là sâu không thấy đáy.

	"Ngươi là ai!"

	Một tiếng rõ ràng mang theo sợ hãi tiếng kêu, từ dưới đất truyền đến, mà một cái thân ảnh già nua cũng cuối cùng xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt.

	"Diệp Đông!"

	"Diệp Đông!" Lão giả này đột nhiên phát ra một tiếng càng kinh hãi hơn gọi, hai tay áo dùng sức hất lên, một đen một trắng hai đạo quang mang hướng về Diệp Đông bắn nhanh mà đi, mà chính hắn lại là thừa dịp hai thứ này pháp khí công hướng Diệp Đông đồng thời, thân hình chớp động, thi triển ra thuấn di chi thuật, hiển nhiên giống như là từ nơi này đào tẩu.

	Cái kia một đen một trắng hai đạo quang mang, chính là hai cái cờ vây quân cờ, thế nhưng phi hành trên không trung đồng thời, lại là ngưng tụ thành một bộ Âm Dương Đồ, điên cuồng xoay tròn, hai màu trắng đen quang mang từ bên trên bắn thẳng đến mà ra, như là vạn chuôi lợi Kiếm Nhất một dạng, đem Diệp Đông hoàn toàn bao phủ.

	"Âm Dương Đồ?" Diệp Đông khóe miệng hơi hơi giơ lên, lộ ra một tia mang theo khinh thường nụ cười, Thái Cực Âm Dương Đồ, hắn thật sự là quá quen thuộc, lão giả cách làm này, đâu chỉ tại múa rìu qua mắt thợ.

	"Đấu Chuyển Tinh Di!"

	Lão giả kia rõ ràng cảm giác được chính mình tựa hồ đã cách xa Diệp Đông, một bước phóng ra tại ngoài vạn dặm, thế nhưng bên tai lại là rõ ràng truyền đến Diệp Đông bốn chữ này, mà xuống một khắc, hắn cũng cảm giác được vô số cỗ sức kéo đột nhiên xuất hiện, như là vô số xúc giác, gắt gao đem chính mình thân thể cuốn lấy, như tê liệt thống khổ truyền đến.

	Sau một khắc, trước mắt hắn, thình lình xuất hiện một bộ Âm Dương Đồ.

	"A!"

	Lão giả thân thể run rẩy kịch liệt lên, hắn căn bản không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng hắn biết rõ, bộ này Âm Dương Đồ uy lực, hoàn toàn không phải mình có khả năng chống cự.

	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, lão giả thân thể tại cái kia đen trắng hai loại quang mang bao phủ phía dưới, thân thể đã biến thành một cái cự đại cái sàng, thủng trăm ngàn lỗ, mi tâm vỡ ra, linh hồn xông ra, muốn chạy trốn, nhưng lại bị Diệp Đông vẫy tay, đưa vào Huyết Ngục bên trong.

	Cái kia hai viên quân cờ đen trắng tại đã mất đi mục tiêu sau đó, cũng là trong nháy mắt thu liễm quang mang, hóa thành hai viên phổ thông quân cờ, đã rơi vào Diệp Đông lòng bàn tay.

	"Cái này hai viên quân cờ có chút ý tứ, lại có thể tổ hợp thành Âm Dương Đồ."

	Diệp Đông xóa đi phía trên lão giả thần niệm, đem nó hóa thành chính mình pháp khí, thu vào, sau đó trong mắt màu xám sương mù lần nữa lóe lên, cái kia đang đứng ở đạo chi huyễn mấy trăm tên tu sĩ linh hồn cũng đồng dạng lao nhanh mà ra, mà đã mất đi linh hồn, đã đợi cùng với thi thể trên mặt, lại đều mang theo hưng phấn cùng hạnh phúc nụ cười.

	Làm xong đây hết thảy sau đó, Diệp Đông nhíu mày, lắc đầu nói: "Xem ra, ngọc giản kia thông tri hẳn không phải là thông thường cao thủ, không thì sẽ không như thế liền còn không chạy đến, ta không có thời gian chờ đi xuống, trước thu cái này Đế Tử lại nói!"

	Diệp Đông tay giơ lên, nhẹ nhàng một chưởng vỗ tại đã sớm mặt không còn chút máu Đế Tử mi tâm, một cỗ to lớn hấp lực truyền ra, muốn đem đối phương linh hồn triệt để xông ra.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo khí thế mênh mông đột nhiên từ Đế Tử mi tâm xông ra, cỗ khí tức này trên không trung hóa thành một người mặc kim sắc long bào, đầu đội Cửu Long kim quan bóng người, nam tử trung niên, tướng mạo đường đường, không giận tự uy, hai mắt càng là lộ ra một cỗ uy nghiêm, lạnh lùng nhìn lấy Diệp Đông nói: "Diệp Đông, ngươi dám đả thương trẫm chi Đế Tử, trẫm, tất tru ngươi cửu tộc!" 