 Chương 676: Nhiếp Hồn Sư

	Mã lão trượng đột nhiên ngã xuống đất, để cho Diệp Đông tại trong lúc nhất thời hoàn toàn rối tung lên, hơn nữa đối với tại linh hồn quan sát, hắn cũng so ra kém Bàn Nhược vị này Thánh Phật Tử, cho nên hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, trên thực tế Mã lão trượng tình huống hiện tại liền cùng hắn từ Chuyển Luân điện bên trong cứu ra phụ thân giống nhau như đúc!

	Nhìn qua người là giống đã chết, thế nhưng trên thực tế cũng không có chết, chỉ là ba hồn bên trong mệnh hồn bị phong ấn, thiên địa hai hồn không cách nào cảm giác, cho nên mới sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

	Bàn Nhược tâm trí tỉnh táo, tự nhiên một chút liền có thể nhìn ra.

	Đúng lúc này, bị phật âm khóa vàng trói rắn rắn chắc chắc Diệp Đông trong miệng đột nhiên phát ra rên lên một tiếng, mí mắt một trận rung động về sau, chậm rãi mở mắt.

	Bàn Nhược cùng Hồng Lang đều là mang theo khẩn trương nhìn chăm chú lên Diệp Đông, khi bọn hắn nhìn thấy Diệp Đông thanh tịnh hai mắt về sau, nội tâm không hẹn mà cùng đều nhẹ nhàng thở ra, hiển nhiên chân chính Diệp Đông đã trở về.

	Diệp Đông ánh mắt bên trong mang theo một chút mê mang, mắt nhìn Bàn Nhược về sau, đưa ánh mắt về phía Hồng Lang, mê mang bị một loại áy náy thay thế, sau đó hé miệng nói: "Lang huynh, thật xin lỗi!"

	Hiển nhiên, Diệp Đông nhớ kỹ chính mình linh hồn mê thất về sau phát sinh sự tình, mà nghe được câu này Hồng Lang, miệng không khỏi toét ra nói: "Bớt nói nhảm, quay đầu để cho ta cũng cắn ngươi một ngụm."

	Hồng Lang đương nhiên sẽ không để ý những chuyện này, đừng nói vừa rồi công kích mình cũng không phải là Diệp Đông, cho dù là chân chính Diệp Đông muốn tính mạng của mình, chính mình cũng sẽ không có nửa điểm do dự.

	Diệp Đông lúc này mới đem ánh mắt một lần nữa chuyển qua Bàn Nhược trên thân, giật giật thân thể nói: "Bàn Nhược, sao ngươi lại tới đây, ngươi có thể hay không trước đem ta giải khai?"

	Theo Bàn Nhược vẫy tay một cái, đầu kia kim sắc xiềng xích lập tức nổ ra, hóa thành điểm điểm kim quang, tiêu tán tại không khí bên trong.

	Diệp Đông xoay người ngồi dậy, hoạt động một chút thân thể về sau, thấy được bên cạnh nằm Mã lão trượng, thở dài nói: "Mã lão trượng, thật xin lỗi, ta không thể bảo vệ tốt ngươi, để cho ngươi gặp nạn. . ."

	"Chờ một chút, Diệp huynh!" Bàn Nhược vội vàng đánh gãy Diệp Đông nói: "Vị này lão thí chủ cũng chưa chết, chỉ là cùng phụ thân ngươi, mệnh hồn bị đặc thù nào đó lực lượng cho, cho dù là phong ấn đồng dạng đi!"

	"Cái gì!"

	Diệp Đông tinh thần lập tức vì đó rung một cái, lập tức liền nhảy nói: "Bàn Nhược, ngươi xác định sao?"

	Bàn Nhược gật đầu nói: "Đương nhiên xác định, đúng, vừa rồi sói thí chủ nói các ngươi gặp cái gì màu đen khí thể, rốt cuộc là thứ gì?"

	Mã lão trượng không có chết tin tức, để cho Diệp Đông Minh hiển tinh thần cùng tỉnh lại rất nhiều, đối mặt Bàn Nhược đặt câu hỏi, cũng không trả lời, mà là xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía sau lưng phòng.

	Phòng cửa lớn y nguyên mở rộng, đen như mực tựa như là một cái quái thú há to miệng, thời khắc chờ đợi nuốt chửng vào đến trong đó bất kỳ một cái nào sinh mệnh.

	"Bàn Nhược, ngươi có thế để cho linh hồn phóng xuất kim quang sao?"

	Diệp Đông trước mắt còn không cách nào khống chế linh hồn chi lực, tự nhiên cũng vô pháp để cho linh hồn phóng xuất kim quang, mà Bàn Nhược bước nhanh đến phía trước, trong mi tâm lập tức xuất hiện một cái điểm sáng màu vàng óng.

	Điểm sáng cấp tốc biến lớn, bao trùm toàn thân, hướng ra phía ngoài tản ra, một đạo nhu hòa kim quang chậm rãi đổ xuống mà ra, như là một dòng kim sắc đầm nước, chảy vào cửa lớn đã mở ra.

	Trong khoảnh khắc, hai người một sói đều thấy rõ ràng, tại đen như mực trong phòng, vô số đầu sợi tóc màu đen phẩm chất khí thể như ẩn như hiện, giăng khắp nơi, thậm chí còn tại mơ hồ trên dưới lưu động, đem toàn bộ phòng hoàn toàn tràn ngập.

	Quỷ dị như vậy tình hình để cho Diệp Đông cảm thấy da đầu hơi hơi run lên, chẳng trách mình trong lòng lại sinh ra báo động, nguyên lai nơi này là có giấu lợi hại như thế cơ quan mai phục.

	"Bàn Nhược, ngươi thấy được sao, loại này màu đen khí thể cực kì kỳ quái, con mắt cùng linh thức đều không nhìn thấy, chỉ có linh hồn kim quang có thể làm cho bọn chúng hiển hiện ra, vừa rồi Mã lão trượng vẻn vẹn hai tay đem cửa đẩy ra, lập tức liền hôn mê đi, cho dù ta không có trông thấy, thế nhưng có thể đoán ra những này màu đen khí thể hẳn là chỉ cần gặp được vật sống, liền sẽ chủ động công kích, như là như giòi trong xương, trong nháy mắt phong ấn lại linh hồn."

	Hồng Lang gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, vừa rồi ta cũng là cảm nhận được không thích hợp, cho nên vội vàng dựng lên một tòa tường đất, chặn một chút khí thể, loại hắc khí này quá kinh khủng, đơn giản để cho người ta khó lòng phòng bị, nếu có người có thể tùy ý thi triển, hậu quả kia. . ."

	Cho dù Hồng Lang còn chưa nói hết, thế nhưng Diệp Đông cùng Bàn Nhược đều biết hắn muốn nói gì, đối mặt loại này màu đen khí thể, chỉ sợ chỉ có chút ít phật tu giả có thể chống cự, cái khác bất luận cái gì loại hình người tu hành trước mặt nó căn bản ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

	Nhìn chăm chú người những này màu đen khí thể, Diệp Đông ánh mắt trở nên lạnh như băng: "Loại khí thể này cũng không có thể tùy tiện phóng thích, liền như là lúc trước chúng ta thân trúng cái chủng loại kia độc dược, phải bị một ít điều kiện hạn chế, mà có thể làm được điểm này, ngoại trừ Tử U bên ngoài, ta nghĩ không ra những khả năng khác!"

	Liễu Hương Nhi cùng Long Tượng tông Lôi Chiến thọ yến thời điểm, tất cả mọi người thân trúng vô sắc vô vị kỳ độc, chính là Tử U đại thủ bút, mục đích là muốn thúc đẩy trước mọi người hướng thế giới dưới đất, sung làm Long Tử Bá dưới đồ ăn.

	Lại thêm Diệp Đông phụ thân cũng là tại Tử U thập điện một trong Chuyển Luân điện bên trong, mà lại đồng dạng là linh hồn bị phong ấn, cho nên Diệp Đông mới có thể nói ra những lời này.

	"Bàn Nhược, ngươi biết loại này màu đen khí thể là cái gì không?"

	Diệp Đông sau khi hỏi xong , chờ nửa ngày là không có nghe được Bàn Nhược trả lời, không hiểu xoay người sang chỗ khác, lại phát hiện giờ phút này Bàn Nhược đang chau mày, tựa hồ là đang khổ khổ suy tư điều gì đồ vật.

	Cái này khiến Diệp Đông giật mình, phật tu giả chính là cả ngày cùng linh hồn liên hệ, mà loại này màu đen khí thể cũng chỉ là có thể nhằm vào linh hồn của con người phát động công kích, có lẽ Bàn Nhược thật đúng là biết rõ loại này màu đen khí thể đến cùng là cái gì!

	Thế là Diệp Đông cùng Hồng Lang liền đứng ở một bên, kiên nhẫn chờ đợi.

	Đại khái một nén nhang thời gian về sau, Bàn Nhược khuôn mặt ngưng trọng chậm rãi mở miệng nói: "Đây cũng là Thúc Hồn Tác, chẳng lẽ nói, trên thế giới này còn có Nhiếp Hồn Sư tồn tại?"

	Thúc Hồn Tác, Nhiếp Hồn Sư?

	Cho dù Diệp Đông không biết hai cái này từ ý tứ, thế nhưng đối với Bàn Nhược vấn đề, hắn lại có thể trả lời: "Bàn Nhược, đối với chúng ta mà nói, có lẽ một loại nào đó chức nghiệp hoặc là công pháp chiến kỹ đã thất truyền, thế nhưng đối với tồn tại đã không biết bao nhiêu năm Cửu Tiêu Chư Thiên mà nói, cái này không kỳ quái!"

	"Đúng!" Bàn Nhược gật đầu nói: "Nhiếp Hồn Sư kỳ thật liền như là luyện dược sư cùng luyện khí sư, là tồn tại ở trước đây thật lâu một loại người tu hành, bọn hắn tu hành pháp môn không giống bình thường, không phải thông qua hấp thu linh khí tới tu luyện, mà là thông qua hấp thu sinh linh linh hồn tới tu luyện!"

	Nghe đến đó, Diệp Đông cùng Hồng Lang đều kìm lòng không được hít vào ngụm khí lạnh!

	Hấp thu linh hồn người khác tới tu luyện, loại này tu hành pháp môn thực sự quá mức tàn nhẫn.

	"Các ngươi nghĩ không sai, chính là bởi vì loại này phương pháp tu hành quá mức tàn nhẫn, quả thực là độc hại chúng sinh, cho nên đưa tới tất cả người tu hành bất mãn cùng phản cảm, thế là triển khai đối Nhiếp Hồn Sư vây quét, cuối cùng đem bọn hắn toàn bộ giết chết, từ đó về sau, cái này vừa tu hành pháp môn liền biến mất, bất quá bây giờ xem ra, bọn hắn là xuất hiện lần nữa!" 