 Chương 855: Huyết khế

	"Huyết khế!"

	"Lấy tự thân máu tươi làm dẫn, cùng thiên địa vạn vật ký kết khế ước, chính là ta Huyết tộc chi trời sinh chi năng!"

	Nhất cái già nua nhưng lại tràn ngập thanh âm uy nghiêm từ cái này đoàn ánh sáng mông lung bên trong truyền ra, từ đầu đến cuối không ngừng tái diễn một câu nói như vậy.

	Huyết tộc trời sinh chi năng!

	Diệp Đông đột nhiên giật mình, mẹ của mình là Huyết tộc, chính mình tự nhiên cũng tính được là là nửa cái Huyết tộc, như vậy thanh âm này chủ nhân lời nói. . .

	Truyền thừa ký ức!

	Diệp Đông cuối cùng cũng minh bạch, một vị nào đó Huyết tộc cường giả chí cao, cũng đem hắn hết thảy truyền thừa đến huyết mạch bên trong, lưu cho hắn đời sau, mà máu của mình bên trong bởi vì có Huyết tộc huyết mạch, cho nên ngay tiếp theo truyền thừa ký ức cũng truyền cho chính mình, càng khiến người ta không nghĩ tới là, chính mình là đã thức tỉnh đoạn này ký ức!

	"Tự thân máu tươi làm dẫn, cùng thiên địa vạn vật ký kết khế ước. . ."

	Diệp Đông hai mắt đột nhiên vừa mở, thẳng tắp ngồi dậy!

	"Diệp Đông!"

	Nhìn thấy Diệp Đông cuối cùng triệt để sống lại, mọi người không khỏi hưng phấn kêu lên tiếng, nhưng mà Diệp Đông lại giống như là căn bản không có nghe thấy, căn bản không để ý tới đám người, mà là nhất thủ kéo xuống trên người mình vốn là rách mướp quần áo, chỉ để lại che đậy xiati một đầu quần đùi, đồng thời cắn nát ngón tay của mình, thấm máu tươi của mình, tại trên người mình thật nhanh di động.

	Kia là. . .

	Man Cổ con mắt đột nhiên trừng thẳng, Diệp Đông bây giờ tại chính hắn thú trên thân thể dùng máu tươi viết ra, rõ ràng là từng cái Thiên Đạo văn lộ!

	Khi Diệp Đông trước ngực viết đầy về sau, hắn lại bắt đầu tại trên cánh tay của mình viết, viết xong cánh tay trái lại cắn nát tay trái đầu ngón tay, bên phải trên cánh tay viết, cuối cùng dứt khoát hai tay cùng thời gian tại thân thể của mình phía trên du tẩu viết.

	Chỉ một lát sau ở giữa, Diệp Đông trên thân thể liền đã bị huyết sắc Thiên Đạo văn lộ nơi bao bọc, Man Cổ mày nhăn lại, bởi vì hắn đã qua thấy rõ ràng Diệp Đông viết ra Thiên Đạo văn lộ là hợp thành nhất cái "Khế" chữ!

	Lúc này, Diệp Đông cuối cùng đình chỉ viết, một lần nữa ngồi ngay đó, bờ môi nhanh chóng nhúc nhích, tựa hồ muốn nói lấy cái gì.

	Đột nhiên, Diệp Đông tay giơ lên, dùng sức hướng phía lồng ngực của mình vỗ xuống đi.

	"Ầm!"

	Trên người hắn phía trên Thiên Đạo văn lộ lập tức toả hào quang rực rỡ, lần này tất cả mọi người thấy rõ ràng cái chữ này, bởi vì quang mang trên không trung ngưng tụ thành một cái to lớn "Khế" chữ!

	Làm xong đây hết thảy về sau, Diệp Đông tựa như là hư thoát, ngồi dưới đất thân thể mềm nhũn ngã chổng vó xuống.

	Mạc Linh Lung lo lắng Diệp Đông quẳng xuống đất sẽ xảy ra chuyện, vội vàng tiến lên dìu hắn, mà Man Cổ kịp phản ứng cũng đi theo quát to một tiếng: "Đệ muội, coi chừng, trong cơ thể hắn có tránh. . ."

	Lời còn chưa dứt, Mạc Linh Lung hai tay đã qua đỡ Diệp Đông, căn bản không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

	Diệp Đông thể nội thiểm điện là không có!

	Man Cổ nháy mắt, dùng tay vuốt ve cằm của mình, suy tư Diệp Đông trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn là lại một lần đem những ngày kia đạo bản nguyên lực lượng chế trụ, hay là. . . Hấp thu đâu?

	Trước đó, Man Cổ là tin tưởng vững chắc thiên đạo bản nguyên lực lượng, nhất là lại là nhất là bạo liệt Lôi hệ lực lượng căn bản không có khả năng bị hấp thu, thế nhưng tận mắt thấy, huyết dịch khắp người đều chảy khô Diệp Đông lại còn có thể khởi tử hoàn sinh, như vậy vì cái gì bản nguyên lực lượng liền không thể bị hấp thu đâu?

	Đám người cũng cuối cùng xông tới, vừa định mở miệng hỏi dò, mà Mạc Linh Lung lại là đột nhiên giơ ngón trỏ lên đặt ở bờ môi của mình vừa nói: "Xuỵt, hắn đang ngủ!"

	Quả nhiên, Diệp Đông tựa ở Mạc Linh Lung trong ngực, lâm vào ngủ say bên trong.

	Bất quá, nhưng cũng không ai chịu bây giờ rời đi, mà là tiếp tục đợi ở chỗ này , chờ đợi lấy Diệp Đông tỉnh lại, bọn hắn nhất định phải xác định Diệp Đông là thật sống lại, hơn nữa còn là cái kia bọn hắn quen thuộc Diệp Đông, mới có thể triệt để yên lòng.

	Mạc Linh Lung ôm thật chặt Diệp Đông, mất mà được lại vui sướng để cho nàng lo lắng cho mình nếu như hơi nhẹ buông tay, Diệp Đông liền sẽ lần nữa cách mình mà đi.

	Diệp Đông giấc ngủ này chính là một ngày thời gian, khi hắn duỗi lưng một cái mở to mắt, nhìn thấy chằm chằm trên người mình mấy chục đạo ánh mắt về sau, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

	"Các ngươi đều vây quanh ta làm gì?"

	Nghe được câu này, đám người cái kia treo cao bốn ngày bốn đêm tâm, cuối cùng triệt để trở xuống chỗ cũ.

	Diệp Đông hoàn toàn chính xác sống lại, hơn nữa còn là cái kia bọn hắn quen thuộc Diệp Đông.

	Nguyên bản trong lòng của bọn hắn đều là có vô số nghi hoặc, tại Diệp Đông ngủ say trong quá trình, cả đám đều hận không thể nhất bàn tay đem Diệp Đông đánh tỉnh, sau đó hỏi một chút hắn đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng bây giờ thấy Diệp Đông thật tỉnh lại, mỗi người lại đều không muốn hỏi.

	Diệp Đông còn sống, cái này đã đầy đủ!

	Bàn Nhược đầu tiên đứng dậy, hướng về phía Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Băng Hà cốc gặp lại!"

	Vứt xuống câu nói này về sau, Bàn Nhược lúc này quay người rời đi, không có chút nào do dự, mà nhìn hắn bóng lưng, Man Cổ nhếch lên ngón tay cái nói: "Hắn sau này thành tựu tuyệt đối sẽ không tại đại ca phía dưới!"

	Có Bàn Nhược mở đầu, tiếp xuống Phan Triêu Dương, Mai Sơn Dân, thậm chí Giao Ngạc, Tị Thủy, Tuyết Khinh Ca vợ chồng đều cáo từ rời đi, cuối cùng chỉ còn lại Hồng Lang, Man Cổ cùng Mạc Linh Lung.

	Hồng Lang nhìn chằm chằm Diệp Đông nói: "Ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi vì sao lại có truyền thừa ký ức?"

	Diệp Đông cười híp mắt nói: "Bởi vì, ta là nhân tộc cùng Huyết tộc đời sau, mà ta thức tỉnh chính là Huyết tộc truyền thừa ký ức."

	"Minh bạch!"

	Hồng Lang cũng đi, mà Man Cổ nhìn một chút trước mắt vợ chồng trẻ, cười lắc lắc đầu nói: "Ta còn là đi thôi!"

	Cuối cùng, tất cả mọi người rời đi, chỉ còn lại Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung hai người, tương đối mà xem.

	Diệp Đông quỷ thần xui khiến đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve Mạc Linh Lung cái kia động lòng người dung nhan, một cỗ không cách nào khống chế tình cảm từ thể nội tuôn ra, Diệp Đông hướng về Mạc Linh Lung miệng thật sâu hôn xuống!

	Mạc Linh Lung thân thể hơi hơi run rẩy, hai mắt nhắm chặt bên trong lại là chảy ra hạnh phúc nước mắt.

	. . .

	Thời gian nhoáng một cái, một tháng thời gian trôi qua, căn cứ địa bức tranh đến xem, phía trước lại có hơn vạn dặm liền đến Băng Hà cốc, bởi vì Băng Cung thực sự quá mức đáng chú ý, cho nên dựa theo Phan Triêu Dương đề nghị, đám người bắt đầu từ nơi này, liền rời đi Băng Cung, đổi thừa phi hành công cụ đi tới Băng Hà cốc.

	Xem như chuyến này quân sư, Phan Triêu Dương đề nghị tự nhiên không có người lại cự tuyệt, thế là một nhóm mười một người liền rời đi Băng Cung, cũng không có thừa thú thông công cụ, trực tiếp cưỡi gió mà đi, hướng về Băng Hà cốc phương hướng bay đi.

	Phi hành trong quá trình, Diệp Đông ôm Mạc Linh Lung, cùng đám người cười cười nói nói, nếu như người không biết, khẳng định cho là bọn họ là đi xa đủ du ngoạn, tuyệt đối nghĩ không ra bọn hắn trên thực tế là chuẩn bị xâm nhập đầm rồng hang hổ!

	Lòng của mọi người tình nhìn đều là vô cùng tốt, từ lúc Diệp Đông sống lại về sau, bọn hắn liền riêng phần mình bế quan, thẳng đến hôm qua mới cùng nhau xuất quan, mà tại trong quá trình này, dù là ngay cả Man Cổ ở bên trong, đều không tiếp tục hỏi thăm qua Diệp Đông có quan hệ hắn chết về sau trải qua sự tình, tự nhiên, cũng không người nào biết Diệp Đông hiện tại thực lực chân chính đến tột cùng thế nào.

	Không biết cũng không đại biểu bọn hắn không hiếu kỳ, bất quá, bọn hắn cũng rõ ràng, có lẽ lát nữa liền có thể kiến thức đến Diệp Đông khởi tử hoàn sinh về sau thực lực!

	Băng Hà cốc đã qua thấy ở xa xa! 