 Chương 1701: Phong Linh

	Diệp Đông ngay tại cái này vô tận hư không bên trong, hoàn thành chính mình lại một lần lột xác, đồng thời cũng phá cấm thành công, chính như cùng Lê Mộ Tuyết đã từng đã nói với hắn đồng dạng, dòng máu của thần mỗi đột phá một lần cấm chế, có khả năng mang đến chỗ tốt quả thực là không cách nào tưởng tượng.

	Ngoại trừ huyết dịch sôi trào tiếp tục thời gian tăng cường, chiến lực tăng lên cao nhất có thể lấy đạt tới mười lăm lần!

	Lấy Diệp Đông thực lực bây giờ, lại đề thăng mười lăm lần chiến lực, kết hợp với hắn có được đủ loại thiên tài địa bảo, cùng Hợp Hồn Long Tử Nhai Tí, bây giờ hắn, thậm chí đều có lòng tin cùng Tử Tiêu Thiên Thiên Đế một trận chiến!

	Đây tuyệt đối là bất luận kẻ nào đều khó mà tưởng tượng, một cái vừa mới bước vào Tử Tiêu Thiên liền nửa năm đều không có đến Diệp Đông, là có được có thể cùng Thiên Đế cấp cao thủ một trận chiến thực lực. . .

	Trừ cái đó ra, hắn còn hiểu hơn đến mấy loại bắt nguồn từ Huyết tộc chiến kỹ, kết hợp ngoại tổ Đông Phương Hiểu truyền thụ cho tâm hắn được, hai tướng so sánh một chút, hắn có thể khẳng định, nếu như chính mình thức tỉnh là dòng máu của thần mà nói như vậy vị này thần, tất nhiên chính là Huyết Đế Đông Phương Kình!

	. . .

	Tại cái kia mênh mông như là vũ trụ tinh không chỗ, một cái bóng đen xuất hiện lần nữa, quỳ rạp xuống một ngôi sao phía trên, hướng về phía sâu trong vũ trụ cung kính nói: "Đại nhân, hắn đã đột phá tầng thứ nhất Thần Cấm, mà lại trong hư không đưa tới thiên kiếp, hắn thực lực, giống như có tăng lên trên diện rộng."

	Vẫn là cái kia bình thản mà tang thương thanh âm vang lên: "Ồ? Đây không phải là chuyện tốt sao? Hắn càng mạnh, tại phong thần chiến bên trong sống sót có thể mới càng lớn, đúng, phong thần chiến chừng nào thì bắt đầu, định sao?"

	"Chờ đến hắn từ Long Mộ bên trong còn sống rời đi, lập tức mở ra!"

	"Ngươi không nói ta ngược lại thật ra quên, Long Mộ, cái kia đồng dạng là một cái đáng sợ chỗ, không biết hắn có hay không mệnh năng còn sống rời đi, đi, đi xuống đi, sự tình lần này làm không tệ!"

	"Tạ đại nhân khích lệ, đây là thuộc hạ thuộc bổn phận sự tình."

	Đợi đến cái bóng rời đi sau đó, tang thương thanh âm vang lên lần nữa: "Cuối cùng, thấy được chút hi vọng, Mịch Tiên Lộ, Vĩnh Sinh! Hừ!"

	Theo hắn một tiếng này hừ lạnh, vũ trụ mênh mông bên trong, vô số ngôi sao là trong nháy mắt nổ tung, hóa thành bột mịn, thậm chí toàn bộ vô tận vũ trụ đều phát ra run rẩy kịch liệt, bất quá chợt lại khôi phục yên tĩnh.

	. . .

	Tất nhiên Diệp Đông đã lấy tự mình làm thí nghiệm, nghiệm chứng Phá Cấm Đan hữu hiệu tính, mà trên tay hắn còn thừa lại bốn khỏa Phá Cấm Đan, hiển nhiên có thể cho Bàn Nhược bọn hắn phục dụng.

	Chỉ bất quá hắn đang suy nghĩ rất lâu sau đó, hay là quyết định rời đi hư không, mặt khác tìm nơi an toàn địa phương đến vì bọn họ hộ pháp, dù sao thân ở hư không bên trong, hắn cũng tương đối lo lắng Hồng Mông Kiếm Tháp sẽ có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

	Khi Diệp Đông rời đi hư không, rất không may, hắn xuất hiện vị trí vẫn là ở vào Hải Vực phía trên, vừa vặn có một đạo quang mang từ trước mắt hắn lóe lên một cái rồi biến mất, mà ngay sau đó, đạo tia sáng này lại lấy càng nhanh chóng hơn độ bay trở về.

	Một đạo hưng phấn tiếng cười to vang lên: "Diệp Đông, là ngươi, ha ha ha, vận khí ta quá tốt rồi, giao ra Phá Cấm Đan cùng ngươi máu tươi, sau đó ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ta liền tha cho ngươi khỏi chết!"

	Đây là một vị chân đạp trong phi kiếm niên nhân, hắn vận khí rất "Tốt", tại vùng biển này bên trong không ngừng tuần tra qua lại, nguyên bản đều từ bỏ có thể gặp được Diệp Đông hi vọng, không nghĩ tới ngay tại hắn chuẩn bị lúc rời đi đợi, Diệp Đông là xuất hiện.

	Diệp Đông mỉm cười, gật đầu nói: "Tốt, ta cái này cho ngươi!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông thật vận công đem ngón tay cắt, một chút máu tươi ép ra ngoài, mà tên trung niên nhân này lập tức mở to hai mắt nhìn, trong mắt không che giấu chút nào toát ra vẻ tham lam, đồng thời trong miệng còn lớn hơn liệt liệt nói: "Ngươi coi như thức thời, ta cam đoan ngươi cùng ta sau khi trở về, có thể lưu lại tính mệnh, bất quá tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. . ."

	Không đợi hắn thoại âm rơi xuống, Diệp Đông đột nhiên đưa tay hất lên, xuất thủ như gió, giọt kia máu tươi lập tức bay đến đối phương mi tâm, đồng thời Diệp Đông ngón tay lăng không hư hoạch, vết thương chỗ tràn ra một cỗ nhàn nhạt huyết vụ, trên không trung bay múa, tạo thành một cái cổ quái văn tự.

	"Huyết Chú Thất Thuật, Phong Linh!"

	"A!"

	Theo Diệp Đông trong miệng thốt ra cái này sáu cái chữ, giọt kia nhỏ xuống tại trung niên người chỗ mi tâm máu tươi đột nhiên biến hóa thành Diệp Đông lăng không viết ra cái kia cổ quái văn tự, bắn ra một đạo yêu dị huyết quang, trực tiếp chui vào hắn trong mi tâm, để cho hắn truyền ra hét thảm một tiếng.

	Mà kêu thảm cũng là im bặt mà dừng, sau đó cả người hắn tựa như cùng gỗ một dạng đứng ở không trung, thế nhưng mi tâm chỗ lại là bắt đầu nhúc nhích.

	"Phốc" một tiếng vang nhỏ, một đoàn kim hồng sắc quang mang từ hắn mi tâm chui ra, rõ ràng là một đoàn huyết vụ bao vây lấy một cái kim sắc linh hồn.

	Diệp Đông một thanh liền đem linh hồn nắm ở trong tay, mà đoàn kia huyết vụ như kỳ tích là rút về trên ngón tay của hắn vết thương, vết thương nhanh chóng khép lại.

	Hơi nhắm mắt, Diệp Đông phát ra cười lạnh một tiếng: "Người nhà họ Tống, rất tốt, ta đang muốn các ngươi đâu!"

	Huyết Chú Thất Thuật, chính là Diệp Đông mới vừa từ dòng máu của thần bên trong lĩnh ngộ được mới chiến kỹ, lấy tự thân máu tươi làm chú, tổng cộng có bảy loại thuật pháp, mỗi loại đều có khác biệt công năng, căn cứ thi thuật giả thực lực ảnh hưởng, hiệu quả cũng có chỗ khác biệt.

	Phong Linh, chính là phong ấn linh hồn, chẳng những có thể lấy tạm thời phong bế linh hồn, mà lại có thể phòng ngừa người khác trong linh hồn thiết hạ cấm chế, một chiêu này dùng để nhìn trộm linh hồn, tìm hiểu tin tức, thật sự là tác dụng quá lớn.

	Nhẹ nhàng bóp, cái này linh hồn liền đã nổ tung hóa thành khí thể, mà Diệp Đông thần niệm đang nhanh chóng quét qua bốn phía sau đó, cũng hóa thành một vệt ánh sáng, cấp tốc hướng về một cái phương hướng đi nhanh mà đi.

	Từ đối phương trong linh hồn Diệp Đông đã biết được, từ lúc hắn trốn vào hư không sau đó, mỗi loại thế lực lớn vì bắt hắn lại mà tiến hành tạm thời hợp tác, đem to như vậy biển Hỗn Loạn vực chia làm một số cái khu vực, từng cái thế lực phụ trách khu vực khác nhau tuần sát, khu vực này tự nhiên là thuộc về Tống gia phụ trách.

	Vốn là dựa theo hợp tác hiệp nghị, mặc kệ ở đâu cái khu vực, do thế lực nào phát hiện Diệp Đông, như vậy đều nhất định muốn đem tin tức bằng nhanh nhất tốc độ truyền lại cho bọn hắn sở phụ thuộc tam đại cự đầu, bất quá người luôn luôn tham lam, liền như là người trung niên này, phát hiện Diệp Đông sau đó nghĩ đến ý niệm đầu tiên, chính là nuốt riêng hạ Phá Cấm Đan cùng Diệp Đông máu tươi.

	Bởi vậy, loại này hợp tác, Diệp Đông hoàn toàn không để vào mắt!

	Tất nhiên nắm giữ những người này tuần sát lộ tuyến, Diệp Đông tự nhiên là có thể thuận tiện né tránh truy tung.

	Trừ cái đó ra, hắn còn biết hai cái tương đối mà nói trọng yếu hơn tin tức, một cái chính là ngoại trừ người hùng bên ngoài, Thiên tôn cùng khôi cũng gia nhập vào tìm kiếm hắn hàng ngũ, mà lại thậm chí liền Tử Tiêu Thiên đại lục phía trên cũng có người biết hắn tồn tại.

	Đối với tin tức này, Diệp Đông cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tam đại cự đầu tất nhiên cùng tồn tại, lẫn nhau trong lúc đó thực lực hẳn là tương đương, dạng này mới có thể duy trì một loại cân đối, thế nhưng nếu như ai có thể đạt được Phá Cấm Đan cùng mình dòng máu của thần, như vậy loại này cân đối thế tất sẽ bị đánh phá, cho nên bọn hắn đối với mình đều là tuyệt đối để bụng.

	Diệp Đông càng thêm để ý là cái thứ hai tin tức, đó chính là phong thần chiến sắp mở ra! 