 Chương 986: Nhịp tim than thở

	Từ lòng đất dâng lên sương mù màu đen càng ngày càng nhiều, hướng về Diệp Đông bao phủ mà đi, Diệp Đông cũng đã nhìn càng thêm thêm rõ ràng, đó cũng không phải cái gì sương mù màu đen, mà là vô số cái màu đen cái bóng!

	Những cái bóng này giương nanh múa vuốt, không ngừng phụt ra hút vào, bày biện ra đủ loại hình trạng quỷ dị, tựa như là tới từ dưới mặt đất trong thâm uyên như u linh, cho dù Diệp Đông cũng không biết rõ những cái bóng này đến tột cùng là cái gì, thế nhưng hắn có thể khẳng định, chính mình một khi bị hoàn toàn nuốt hết, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Diệp Đông có lòng muốn muốn chạy trốn, thế nhưng thân thể cũng đã hoàn toàn bị một loại sức mạnh bí ẩn khó lường cho cưỡng ép trói buộc chặt, căn bản là không có cách động đậy, thậm chí ngay cả dùng ý thức đi thôi động chính mình bốn phía những ngày kia khí cùng Thánh Binh đều làm không được.

	Cái bóng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm, đem Diệp Đông nửa người dưới hoàn toàn bao phủ.

	"Tạch tạch tạch!"

	Đứng lặng tại Diệp Đông quanh người cái kia mười tám cán Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ, tại cái bóng phóng thích ra áp lực thật lớn phía dưới, phát ra trận trận giòn vang, tựa hồ đã qua không thể thừa nhận cỗ này áp lực, sắp bẻ gãy.

	Huyết quang bắn ra, một mảnh vô biên Huyết Hải xuất hiện ở Diệp Đông hướng trên đỉnh đầu, Trần Thân dị tướng cũng muốn trợ giúp Diệp Đông, nhưng mà vẻn vẹn tiếp tục sát na liền ảm đạm biến mất, tại cái này vô số quỷ ảnh uy hiếp phía dưới, Huyết Ngục cũng là bất lực.

	Lần này Diệp Đông thật tuyệt vọng, ngay cả thần thông quảng đại, không gì làm không được Huyết Ngục vậy mà đều không cách nào chống lại những cái bóng này, chính mình xem ra chỉ có nghển cổ đợi giết.

	Hồng Lang thật sự là nhìn không được, cắn răng một cái liền chân phát phi nước đại, chạy trong quá trình, thân thể đã nhanh nhanh biến lớn, hóa thành một đầu cao mười mét cự lang, như là một toà núi nhỏ, hướng về Diệp Đông vọt tới.

	Đại địa run rẩy, từng đầu khe hở thứ tự xuất hiện, Hồng Lang không có bất kỳ cái gì giữ lại, đem chính mình toàn bộ lực lượng đều phát huy ra, cho dù biết rõ ảnh thân tịch diệt đáng sợ, thế nhưng hắn vô luận như thế nào cũng phải giúp Diệp Đông.

	"Oanh!"

	"Răng rắc!"

	Đáng tiếc là, Hồng Lang căn bản cũng không có có thể đụng chạm lấy những cái kia cái bóng, thân thể to lớn hung hăng đụng vào từng đầu màu vàng xiềng xích phía trên, kim quang tăng vọt, một cỗ cường đại cực kỳ lực lượng đem hắn thân thể cho đánh bay ra ngoài, toàn thân trên dưới xương cốt chí ít đoạn mất một nửa.

	Hư Không Phù Đồ là thiên khí, một khi Bạo Loạn khu vực, lực phòng ngự mạnh, đủ để cho Thiên Nhân cũng nhức đầu vô cùng, như thế nào Hồng Lang có khả năng đột phá.

	Hồng Lang một cái xoay người đứng lên, trên lưng một cây to lớn đứt gãy xương cốt trực tiếp xuyên thấu thân thể, đột ngột đỡ tại nơi đó, nhìn hết sức kinh khủng.

	Nhưng mà Hồng Lang giống như là không phát giác gì, sau khi hít sâu một hơi, đột nhiên chìm vào mặt đất, lấy địa hình chi thuật tiếp tục không cam lòng muốn nếm thử từ dưới đất đột phá.

	"Oanh!"

	Lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, kim quang từ mặt đất sáng lên, đại địa rạn nứt, mặt đất sụp đổ, Hồng Lang trực tiếp từ dưới đất bị đẩy lùi ra, xuất hiện một cái đường kính chí ít đạt tới mười mét to lớn cái hố.

	Hư Không Phù Đồ thú là toàn phương vị, không có bất kỳ cái gì góc chết, năm tầng tháp bắn ra màu vàng xiềng xích thẳng tới dưới mặt đất không biết bao nhiêu mét sâu, căn bản không có khả năng từ dưới đất đột phá.

	Lần này Hồng Lang là triệt để không cách nào, mà Giao Ngạc do dự một chút, cũng tương tự hóa thành bản thể, trọn vẹn dài hơn sáu mươi mét thân thể đem hết toàn lực hướng về màu vàng xiềng xích đập tới.

	"Oanh!"

	Không có bất kỳ cái gì lo lắng, Giao Ngạc thân thể cũng bị đánh bay ra ngoài, quẳng xuống đất, ném ra một cái hố to!

	Việc đã đến nước này, Hồng Lang cùng Giao Ngạc thật là không thể ra sức!

	Diệp Đông đem bọn hắn phản ứng của hai người đều nhìn ở trong mắt, muốn nở nụ cười đều không thể làm được, thân thể cơ bắp đã hoàn toàn không nhận khống chế của hắn, hắn chỉ có thể cố gắng khẽ đảo mắt, nhìn mình trên tay sở mang không gian Trần khí.

	Hồng Lang tự nhiên minh bạch hắn ý tứ, là để cho mình tại sau khi hắn chết, nhất định phải đem không gian Trần khí lấy ra, bởi vì nơi đó có lấy trong tranh Tịnh Thổ, có Phan Triêu Dương cùng Mạc Linh Lung bọn người.

	Kỳ thật ảnh thân tịch diệt có thể hủy diệt vạn vật, ngay cả Diệp Đông mãnh liệt như vậy thân thể đều trốn không thoát, lại càng không cần phải nói chỉ là không gian Trần khí, tự nhiên cũng sẽ bị ép thành bột mịn, thế nhưng vì không cho Diệp Đông thất vọng, Hồng Lang chỉ có thể cắn chặt răng dùng sức nhẹ gật đầu.

	Vô số cái bóng đã đi tới Diệp Đông cái cổ chỗ, để cho hắn liền hô hấp cũng vô pháp làm được, nhưng lại có thể cảm giác được một tia sắc bén như đao cái bóng tại trên thân thể của hắn vừa đi vừa về cắt chém, truyền đến trận trận như tê liệt kịch liệt đau nhức, hắn có thể tưởng tượng, thân thể của mình chỉ sợ đã là thủng trăm ngàn lỗ, vết thương chồng chất.

	Đây là bởi vì hắn thân thể cường hãn cực kỳ, đổi thành người khác, cũng sớm đã triệt để biến thành bột mịn.

	Cái bóng còn tại không ngừng lên cao nhúc nhích, mà Diệp Đông cũng không thể không nhắm mắt lại, chuẩn bị chờ đợi tử vong phủ xuống.

	Cuối cùng, ảnh Tử Mạn kéo dài tới Diệp Đông mi tâm chỗ, đúng lúc này, mi tâm chỗ đột nhiên xuất hiện hồn dấu, một vệt kim quang sáng lên, cấp tốc mở rộng, cho đến quang mang vạn trượng.

	Kim quang bên trong, một khối ngũ sắc quái thạch từ từ bay lên!

	Những kim quang này chỉ là Diệp Đông Mệnh Hồn quang mang, ngũ sắc quái thạch phía trên cũng không có bất kỳ cái gì quang mang phóng xuất, nhìn tựa như là một khối đá bình thường, thậm chí liền mảy may năng lượng ba động đều không có.

	Nhưng mà, "Đùng" một tiếng rung mạnh đột nhiên từ quái thạch bên trong truyền đến, để cho Diệp Đông đột nhiên lần nữa mở mắt.

	Đây là -- tiếng tim đập!

	Cái này âm thanh nhịp tim, Diệp Đông cũng không lạ lẫm, bởi vì hắn từng nghe đến qua, đây là tới từ ở ngũ sắc quái thạch bên trong sinh linh kia!

	Kỳ quái nhất chính là, khi đạo này tiếng tim đập sau khi truyền ra, cái kia tất cả cái bóng là khẽ run lên, giống như là đối với thanh âm này có cực lớn e ngại đồng dạng.

	Hồng Lang cùng Giao Ngạc đều mở to hai mắt, hai mắt nhìn chòng chọc vào khối cự thạch này.

	Diệp Đông vốn là đều đã từ bỏ giãy dụa cùng hi vọng, mà bây giờ ngũ sắc quái thạch đột nhiên xuất hiện, hoặc là nói lòng này nhảy âm thanh lại là để cho hắn đột nhiên lại cháy lên hi vọng.

	"Đùng!"

	Lại là một đạo tiếng tim đập truyền đến, nguyên bản đã qua đạt tới Diệp Đông chỗ mi tâm vô số cái bóng, đột nhiên bắt đầu chậm rãi hướng xuống hàng tấc hơn khoảng cách.

	"Ai!"

	Lần này, là một tiếng tầng tầng thở dài truyền đến, mà ngay sau đó, ngũ sắc quái thạch bên trong đột nhiên tản ra ngũ thải thần quang, thần quang cho dù cũng không mãnh liệt, thế nhưng chỗ đến, tất cả cái bóng tựa như là gặp mèo con chuột, liều mạng bắt đầu chạy trốn.

	Bất quá bọn chúng căn bản không có đào tẩu năng lực, bởi vì ngũ thải thần quang bên trong ẩn chứa một cỗ cường đại hấp lực, đưa chúng nó tất cả đều hút hướng về phía ngũ sắc quái thạch!

	Cái bóng số lượng thực sự quá nhiều, ngưng tụ cùng một chỗ tựa như là một đầu màu đen Giao Long, mang theo mơ hồ tiếng gầm, cuồn cuộn lấy vọt vào ngũ sắc quái thạch bên trong.

	Chỉ một lát sau công phu, tất cả cái bóng đã qua bị ngũ sắc quái thạch cho hút vào, bốn phía khôi phục không minh, mà Diệp Đông tự nhiên lần nữa khôi phục tự do, nhưng mà hắn lại không nhúc nhích, mặt mũi tràn đầy kinh nghi nhìn lấy đỉnh đầu của mình ngũ sắc quái thạch, hoàn toàn không rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra? 