 Chương 1703: Thử tay nghề

	Còn như tiếp xuống Diệp Đông tại Tử Tiêu Thiên bên trong hành động, vốn là hắn là muốn đi báo bị biển Hỗn Loạn vực từng cái thế lực như là chuột chạy qua đường một dạng truy sát cừu hận, mà lại bây giờ hắn cũng tuyệt đối có năng lực như thế, thế nhưng là cái này không hiểu thấu phong thần chiến, lại là để cho trong lòng của hắn có loại cảm giác cấp bách cảm giác, cảm thấy mình nhất định phải tại phong thần chiến tiến đến trước đó, tận lực hoàn thành chính mình cần phải làm sự tình, cho nên hắn quyết định tạm thời từ bỏ báo thù suy nghĩ.

	Đương nhiên, nếu như gặp lại những thế lực này khiêu khích cùng truy sát, vậy thì chỉ trách bọn hắn xui xẻo.

	Diệp Đông không nghĩ tới, khi hắn mới vừa từ dưới mặt đất chui ra ngoài thời điểm, liền lại tao ngộ trước đây không lâu một màn đồng dạng tình hình, một cái bàn tay lớn màu đen từ trên trời giáng xuống, mang theo hủy diệt hết thảy lực lượng cường đại, như là thương thiên sập rơi, hướng về Diệp Đông vị trí hung hăng nhấn xuống tới.

	Cùng lần trước hoàn toàn tương tự phương thức công kích, bất quá, bây giờ Diệp Đông, cũng không lại là lúc kia Diệp Đông.

	Cho dù công kích tới đồng dạng đột ngột, lực lượng cũng là đồng dạng cường đại, thế nhưng tại bàn tay kia đè vào mặt đất trước đó, hắn liền đã mượn nhờ không gian thuấn di, thoát ly bàn tay bị che kín phạm vi.

	Bây giờ thực lực tăng nhiều hắn, không gian thuấn di khoảng cách cũng lần nữa gia tăng, cho nên cứ việc bàn tay to như thanh thiên, như cũ có thể nhẹ nhõm tránh đi.

	"Oanh!"

	Trong tiếng nổ, Diệp Đông vừa rồi chui ra ngoài mảnh đất kia mặt, đã xuất hiện một cái hiện lên bàn tay hình dạng to lớn vực sâu, sâu không thấy đáy.

	Cùng lúc đó, một cái mang theo nồng đậm hận ý thanh âm vang lên: "Gia gia, quả nhiên là hắn, lần này có thể ngàn vạn không thể lại để cho hắn chạy!"

	Nghe được thanh âm này, Diệp Đông lập tức liền biết rõ thân phận đối phương, chính là đã từng bị chính mình hung hăng giẫm mặt dẫm lên khóc Tống Hùng, hiển nhiên, lần trước đối với mình phát động công kích cũng là bọn hắn Tống gia.

	Đối với Diệp Đông, Tống Hùng thật sự là hận đến tận xương tủy, dù là đem nó chém thành muôn mảnh cũng khó mà xả được cơn hận trong lòng, ngay trước mấy trăm người mặt, bị Diệp Đông như là một đầu giống như chó chết hung hăng giẫm tại dưới chân, phần này sỉ nhục, không biết dùng bao lâu mới có thể rửa sạch sạch sẽ.

	Nơi này kỳ thật còn thuộc về Tống gia phụ trách khu vực, mà một cái người nhà họ Tống không hiểu mất tích, hiển nhiên để bọn hắn đoán được là Diệp Đông gây nên, cho nên Tống Hùng ngay tại gia gia hắn cùng đi, lần nữa tới trước đánh giết Diệp Đông.

	Diệp Đông trong lòng cũng tương tự có cảm khái, chính mình là vì trợ giúp Lê Phi mới giáo huấn Tống Hùng, nhưng mà Lê gia lại là lấy oán trả ơn, muốn đối chính mình đuổi tận giết tuyệt.

	Lắc đầu, Diệp Đông hất ra trong lòng những ý nghĩ này, chính như chính hắn đã từng nói với Lê Phi dạng kia, trên thế giới này, người người đều có thể khi dễ người khác, đều có thể đem người khác giẫm tại dưới chân, chỉ cần làm được một chút, chính là mạnh hơn hắn, so tất cả mọi người mạnh, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm, có thể không cần quan tâm những người khác cái nhìn, có thể chân chính, làm chính ngươi!

	"Vâng, ta phải sáng tạo ta đạo, ta phải làm chính ta , bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ ngăn cản ta đường!"

	Diệp Đông bỗng nhiên quay người, hướng về Tống Hùng tổ tôn vị trí chỗ ở sải bước đi đi qua, sải bước, không chút do dự, không có chút nào che giấu, tất nhiên dám ra tay với mình, như vậy thì phải bỏ ra máu đại giới.

	Tống Hùng thân ảnh quả nhiên từ chỗ tối hiển hiện, mặt mũi tràn đầy dữ tợn gào lên: "Diệp Đông, ngươi quả nhiên không chết, quá tốt rồi, ngươi cũng đã biết, tại ngươi mất tích đoạn này thời gian, ta mỗi ngày cầu thần bái Phật, để bọn hắn phù hộ ngươi đừng chết, cũng may ngươi cuối cùng còn sống trở về."

	Tống Hùng đứng bên người một người có mái tóc hoa bạch lão giả, nhìn về phía Diệp Đông ánh mắt tràn đầy lăng lệ, trên mặt hiện đầy sát cơ, hắn chính là Tống Hùng gia gia, Tống khắc mục, một vị tử tiêu tầng bốn cường giả.

	Diệp Đông cười lạnh nói: "Vâng, ta trở về, nếu như ta không trở lại mà nói ai đến lấy đi tính mệnh của ngươi đâu, ai đến diệt ngươi Tống gia đâu!"

	"Ha ha ha, Diệp Đông, ngươi điên rồi đi, ngươi cho rằng ngươi còn có thể giết ta sao? Còn muốn diệt ta Tống gia, thật sự là dõng dạc!" Tống Hùng cất tiếng cười to, trên mặt tràn đầy khinh thường.

	"Phốc!"

	Một đạo huyết quang bắn ra mà ra, Tống Hùng nụ cười trên mặt, vĩnh viễn đông lại, chỉ bất quá trong tươi cười nhiều hơn một phần nồng đậm sợ hãi cùng chấn kinh, bởi vì hắn suy nghĩ đã thoát ly thân thể của hắn, cao cao bay ở không trung.

	"Vù!"

	Tống Hùng mi tâm vỡ ra, một vệt kim quang bắn ra, trong miệng lớn tiếng la lên: "Gia gia cứu ta!"

	Giờ phút này linh hồn hắn phía trên chỉ có vô tận sợ hãi, hắn đơn giản không thể tin được, chính mình cái kia cường đại gia gia liền đứng bên người, Diệp Đông lại còn có thể giết chết chính mình.

	Tống khắc mục cũng ngây dại, nói thật, hắn lực chú ý cho dù đều trên người Diệp Đông, thế nhưng vừa rồi Diệp Đông tốc độ xuất thủ nhanh chóng, là để cho hắn đều chưa kịp kịp phản ứng, mà hắn bảo bối cháu trai cũng đã thi thể tách rời.

	"Chết!"

	Tống khắc mục một tiếng hét lên, một khối tử sắc thuẫn bài ném ra, chụp vào Tống Hùng linh hồn, vô luận như thế nào, hắn không thể lại để cho cháu mình hình thần câu diệt.

	Đồng thời, trong tay hắn xuất hiện một cây thương, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, chỉ chớp mắt liền đi tới Diệp Đông bên người, thương hoa run lên, phát ra một tiếng ngạo khiếu cửu thiên thú rống, thẳng tắp đâm về phía Diệp Đông.

	Diệp Đông huyết dịch khắp người sôi trào thiêu đốt, không tránh không né, tay trái đón trường thương trực tiếp chộp tới, mà tay phải lại là nắm chắc thành quyền, mang theo phong lôi chi thanh, hung hăng đánh tới hướng Tống khắc mục suy nghĩ.

	"Vù!"

	Trường thương nhanh chóng xoay tròn, trên thân thương kích xạ xuất ra đạo đạo tử sắc điện hoa, ngạnh sinh sinh đem Diệp Đông bàn tay cho chấn khai, đồng thời thân súng lượn vòng, chặn Diệp Đông nắm đấm.

	"Ầm ầm!"

	Như là kinh lôi nổ vang, lại giống là ngôi sao va chạm, kích xạ ra vạn trượng tử quang huyết mang, chấn động được hai người cùng nhau hướng về sau nhảy ra.

	Tống khắc mục trong lòng như là kinh đào hải lãng, tràn đầy chấn kinh, hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, Diệp Đông nhục thân là cường hãn đến tình trạng như thế.

	Kỳ thật nhìn qua hai người giống như là bất phân thắng bại, thế nhưng trên thực tế Diệp Đông đều không có thể hiện ra Hợp Hồn trạng thái, thậm chí huyết sôi trào tầng thứ hai phá cấm cũng không từng thi triển đi ra, liền đã cùng đối phương đánh thành ngang tay.

	Mà sở dĩ phải như thế cách làm, là bởi vì Diệp Đông muốn bắt Tống khắc mục đi thử một chút tay, để cho mình vừa mới nắm giữ những cái kia chiến kỹ có thể có được tôi luyện cơ hội.

	Sau đó, hai người từ trên trời đánh tới dưới mặt đất, từ dưới đất đánh tới trong biển, khẩn thiết chấn thiên, mỗi một súng phá không, thẳng đánh thiên địa vì đó biến sắc.

	Đột nhiên, Diệp Đông trên thân thể huyết sắc hỏa diễm là ngưng hư là thật, cực nóng nhiệt độ cao để cho chung quanh mảng lớn Hải Vực nước biển trong nháy mắt hóa thành hơi nước, bốc hơi trống không.

	Đây chính là Huyết Thần lực lượng tầng thứ hai thực lực, hỏa diễm không còn là đơn thuần hư ảnh, mà là chân thực huyết hỏa, uy lực nhiệt độ, thậm chí không thua kém Thiên Hỏa.

	Đương nhiên, đối với Diệp Đông mà nói, ngọn lửa này chỉ là phụ trợ, chân chính đối với hắn dùng hay là chiến lực trong nháy mắt tăng lên.

	"Huyết Chú Thất Thuật, Phong Linh!"

	Một giọt máu tươi tạo thành một cái cổ xưa ký hiệu, thật sâu khảm vào Tống khắc mục mi tâm, để cho hắn như bị sét đánh, đứng chết trân tại chỗ.

	Diệp Đông không chút khách khí trực tiếp kéo ra đối phương linh hồn, mà cái này cũng mới là hắn căn bản mắt, vị này đạt tới tử tiêu tầng bốn cường giả, đối với phong thần chiến am hiểu khẳng định phải càng thêm kỹ càng! 