 Chương 2195: Liên thủ một trận chiến

	"Nhị sư huynh, hiện tại cảm giác thế nào!"

	Diệp Đông cẩn thận từng li từng tí hỏi đến, mà Quân Bất Hối cũng một lần nữa mở mắt, mỉm cười, gật đầu nói: "Ném đi Kiếm Đạo, nguyên lai dạng này thư sướng!"

	"Cái kia, Nhị sư huynh, ngươi có cái gì cảm giác đặc biệt?"

	"Không có gì, chính là làm giấc mộng, tốt, tiểu sư đệ, còn phải làm phiền ngươi một sự kiện, giúp ta cứu ra Kiếm Thần!"

	Giờ này khắc này, cho dù Quân Bất Hối đã khôi phục tự do, thế nhưng hắn lại như cũ khoanh chân ngồi ở chỗ đó , mặc cho vạn kiếm tiếp tục tại thân thể của mình cùng linh hồn phía trên công kích tới.

	Hiển nhiên, nếu như hắn phải vỡ nát cái này vạn kiếm, nhưng thật ra là kiện vô cùng đơn giản sự tình, thế nhưng làm như vậy nói, sẽ để cho Kiếm Thần bị thương nặng, thậm chí tan thành mây khói, cho nên hắn thà rằng tiếp tục tiếp nhận vạn kiếm công kích, cũng muốn để cho Diệp Đông trước đem Kiếm Thần cứu ra.

	"Tốt!"

	Diệp Đông đáp ứng một tiếng, lập tức thả người chạy về phía Kiếm Thần, trong đầu lại là có một tia nghi hoặc, bởi vì vừa rồi liên quan tới Nhị sư huynh kiếp trước cuối cùng một bức tranh, thật sự là rung động thật sâu đến hắn, hắn thực sự không biết, Nhị sư huynh mộng, có hay không để cho hắn nghĩ tới cái gì.

	Giải cứu Kiếm Thần quá trình rất đơn giản, Kiếm Thần linh hồn bị đạo Thần Đạo văn sở phong tỏa, thần trí bị mê, Diệp Đông lấy Nguyên Chi Đạo giải khai Đạo Văn, liền để hắn khôi phục lại.

	Thanh tỉnh sau đó Kiếm Thần, hiển nhiên đối với mình những năm gần đây làm ra hết thảy đều là biết rõ cực kì rõ ràng, vì thế, hắn trực tiếp quỳ gối Quân Bất Hối trước mặt, cam nguyện làm nô, phụng dưỡng Kiếm Tôn, từ đó báo đáp hắn ân tình.

	Quân Bất Hối không để cho hắn làm nô, ngược lại là đồng ý hắn đi theo tại bên cạnh mình, thế là Kiếm Thần liền hóa thành một thanh kim kiếm, vác tại Quân Bất Hối sau lưng.

	Hai người rời đi mảnh này hóa đạo chi địa thời điểm, Lưu Linh thần niệm cũng đồng thời truyền tới: "Thiếu chủ, nơi này, nơi này, Đại Thánh Chiến Cửu Thiên!"

	Không thể không nói, Lưu Linh xác thực mười phần cơ linh, biết rõ Diệp Đông thời gian cấp bách, cho nên không có đần độn làm đứng đấy , chờ đợi lấy Diệp Đông đem Quân Bất Hối cứu ra, mà là thừa dịp đoạn này thời gian, tiếp tục tìm kiếm Diệp Đông muốn tìm những người khác, đồng thời thật tìm được Chiến Cửu Thiên.

	"Lục sư huynh!"

	"Lục sư đệ!"

	Diệp Đông cùng Quân Bất Hối đối với Chiến Cửu Thiên xưng hô, để cho Lưu Linh có thể càng thêm khẳng định chính mình suy đoán, mấy người này, thật sự là Huyết Ngục nhất môn lịch đại truyền nhân!

	Chiến Cửu Thiên chỗ thế giới bên trong, trống rỗng, không có bất kỳ cái gì sự vật, liền như là hư không, chỉ có hắn một người khoanh chân ngồi tại giữa hư không.

	Thế nhưng, Chiến Cửu Thiên hai mắt trợn lên, thần sắc dị thường dữ tợn, hé miệng bên trong, không ngừng phát ra tiếng gầm, mà thân thể bốn phía càng là phóng xuất ra để cho người ta kinh khủng chiến ý cường đại.

	"Lục sư huynh nhất định là bị Đạo Thần lâm vào trong ảo cảnh, mà hắn huyễn cảnh, cũng khẳng định là tại cùng người giao thủ, lấy chiến đến dưỡng chiến đạo!"

	Diệp Đông đã đơn giản đem hóa đạo chi địa mục đích cùng tác dụng nói cho Quân Bất Hối, cho nên bây giờ vừa nhìn thấy Chiến Cửu Thiên bộ dáng, liền phân tích ra tình huống của hắn.

	"Nhị sư huynh, ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi cứu Lục sư huynh!"

	Diệp Đông vứt xuống một câu về sau, liền trực tiếp cất bước tiến nhập thế giới này, mà khi hắn vừa mới xuất hiện, cái kia từ đầu đến cuối ngồi xếp bằng Chiến Cửu Thiên, liền đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

	Trong hai mắt vốn là đã cường đại đến cực hạn chiến ý, trong lúc đó lần nữa tăng vọt, dĩ nhiên là trực tiếp lăng không vung ra một quyền, hướng về Diệp Đông hung hăng đánh tới.

	Chiến Cửu Thiên, bản thân là Quyền Thần đời sau, cùng chính thời gian cũng khai sáng Chiến Thiên Cửu Thức, hắn một đời thật sự là chiến vô bất thắng, tại ngộ ra chiến đạo sau đó, hắn thực lực đã vượt qua đại bộ phận thần, bây giờ càng là tại hoàn toàn điên cuồng tình huống dưới, đem Diệp Đông cho rằng là địch nhân, toàn lực một quyền đánh ra.

	Quyền bên trong ẩn chứa lực lượng cũng không mạnh, thế nhưng loại kia chiến vô bất thắng, chiến khắp thiên hạ chiến ý, lại là thực sự quá mức kinh khủng, đây là ngộ ra được chiến đạo sau sở diễn hóa mà xuất chiến ý, là trong thiên hạ chí cương chí cường chiến ý!

	Một quyền này, vượt quá Diệp Đông dự kiến, hắn nguyên lai tưởng rằng Chiến Cửu Thiên tình huống khẳng định cùng Lưu Linh, cùng Quân Bất Hối giống nhau, thân hãm trong ảo cảnh, căn bản không có khả năng có tự do hành động năng lực, cho nên không có làm mảy may phòng ngự.

	Bởi vậy, nhìn thấy một quyền này đánh tới, nhất là cảm nhận được trong đó chiến ý, để cho hắn cũng không dám đón đỡ!

	"Phòng Chi Pháp Tắc!"

	Vô số đạo Phòng Chi Pháp Tắc tại Diệp Đông trước người ngưng tụ ra chín mươi chín tầng vòng bảo hộ, nhưng lại trong nháy mắt liền bị toàn bộ vỡ nát, cũng may Diệp Đông ngược lại là cũng thừa dịp trong chớp nhoáng này công phu, lách mình né tránh.

	Bất quá, lại vẫn có một tia chiến ý tràn vào trong cơ thể hắn, thẳng bức linh hồn hắn, tựa hồ là muốn đem hắn cả người từ trong ra ngoài hoàn toàn đánh nát.

	"Nguyên Chi Đạo!"

	Lấy Nguyên Chi Đạo đem cái này sợi chiến ý quy nguyên đồng thời, Diệp Đông cũng là đem chính mình Nguyên Chi Đạo văn trong lúc vội vàng hướng về Chiến Cửu Thiên linh hồn phóng đi.

	"Rống!"

	Chiến Cửu Thiên cái kia ngồi xếp bằng thân thể đột nhiên đứng lên, hai mắt huyết hồng, thân thể cấp tốc bành trướng, hóa thành trăm trượng đến cao cự nhân, tựa như một tôn chiến thần, đỉnh thiên lập địa đứng ở nơi đó, căn bản không có bất kỳ động tác gì, thế nhưng cái kia kinh khủng chiến ý lại là lấy so vừa rồi càng thêm cường đại tốc độ, thi triển mà ra!

	"Xoạt xoạt!"

	Chiến ý như đao, trực tiếp chặt ra hôm nay!

	"Xoạt xoạt!"

	Chiến ý như búa, trực tiếp bổ ra đất này!

	"Ầm ầm!"

	Chiến ý như sấm, gào thét tại ngày này địa chi ở giữa, dĩ nhiên là đem Diệp Đông xông lại Nguyên Chi Đạo văn, cũng nát thành bột mịn!

	Chiến Cửu Thiên chiến ý, tựa hồ muốn cái này hóa đạo chi địa cho tự hành phá hủy!

	Diệp Đông nguyên bản khẩn trương thần sắc, trong nháy mắt khôi phục yên tĩnh, một cỗ đồng dạng khí tức cường đại, tại hắn đối trên thân thể phóng thích mà ra.

	Hắn biết rõ, muốn tới gần Chiến Cửu Thiên, muốn giúp hắn hóa đạo, tiêu trừ Đạo Thần lưu lại ảnh hưởng, đầu tiên phải làm, chính là đánh bại hắn!

	Mà đối với một cái ôm một loại bất khuất tín niệm, một loại tất thắng quyết tâm, một loại chiến vô bất thắng tinh thần!

	Dù là đối mặt thiên địa, dù là đối mặt đại đạo, cũng dám cùng đánh một trận chiến đạo ngộ đạo người, đánh bại hắn, nói nghe thì dễ!

	Huống chi, Diệp Đông đánh bại cũng không phải là Chiến Cửu Thiên, mà là chiến đạo!

	Giờ khắc này, nếu như Diệp Đông tuyệt tình phân thân hoặc là Huyết Ngục phân thân ở đây, Diệp Đông đánh bại cái này chiến đạo khả năng còn biết lớn một chút, thế nhưng hiện tại, kết quả lại là rất khó đoán trước.

	Chỉ là cái này kinh khủng chiến ý, liền đã để cho hắn cảm nhận được áp lực thật lớn, bước đi liên tục khó khăn.

	"Keng!"

	Đúng lúc này, bỗng nhiên một tiếng thanh thúy kiếm minh vang lên, ngay sau đó Diệp Đông bên người bóng trắng lóe lên, Nhị sư huynh Quân Bất Hối, tay cầm kim kiếm, đã đứng ở bên cạnh hắn.

	"Lão Lục chiến đạo, quả nhiên cường đại, ngay cả ta chiến ý đều bị hắn kích phát ra, tiểu sư đệ, hôm nay ngươi ta liên thủ, cùng lão Lục một trận chiến, nhớ kỹ, một trận chiến này thế nhưng là ngàn vạn không thể thua a, nếu bị thua nói, ngươi còn tốt, ta cái này Nhị sư huynh mặt mũi, xem như mất hết!" 