 Man Giác con mắt lần thứ hai trừng tròn xoe, hiển nhiên đối với Diệp Đông nơi đưa ra mệnh lệnh thứ hai cảm nhận được thật sâu bất mãn, lần đầu tiên làm lao động tay chân coi như xong, lần thứ hai vậy mà trực tiếp động động mồm mép là được!

	"Ngươi, ngươi cũng quá coi thường ta a!" Man Giác cơ hồ theo trong kẻ răng nặn ra mấy chữ này tới: "Ngươi có biết hay không ta tại Huyết Ngục bên trong nhưng là tiếng tăm lừng lẫy!"

	Tuy rằng Diệp Đông cũng không biết Man Giác thực lực mạnh như thế nào, nhưng là từ Man Giác cho hắn cảm giác nhìn lên, hắn cũng không cho là Man Giác nói là nói thật.

	"Ngươi nếu không muốn nói, ta đây sẽ đưa ngươi về Huyết Ngục, ta muốn, hẳn là ta động động não có thể đem ngươi đưa trở về a!"

	Diệp Đông vừa dứt lời, Man Giác đã không nhịn được kêu lên: "Đừng đừng đừng, ta nói, ta nói!"

	Hiển nhiên, đối với Man Giác mà nói, Huyết Ngục là cái cực kỳ kinh khủng nơi này!

	Điểm ấy, Diệp Đông cũng không cảm thấy bất ngờ, bởi vì hắn tại trong đầu xuất hiện ảo giác trong, kia mảnh vô tận huyết hải bên trong, tồn tại vô số người tại phát sinh thống khổ kêu rên.

	Thấy Man Giác trên mặt lộ ra kinh hoảng, Diệp Đông cũng có chút vu tâm không đành lòng, bất quá đợi đến Man Giác trả lời xong chính mình cái vấn đề sau, chính mình vẫn như cũ muốn đem hắn đưa về Huyết Ngục bên trong, dù sao, chính mình không có khả năng mang theo hắn tại Chu Tước trên đại lục chung quanh hành tẩu!

	Man Giác liếm liếm chính mình môi nói: "Kỳ thực, ta đối Huyết Ngục biết cũng không phải là rất rõ ràng."

	"Vì sao?" Diệp Đông cảm nhận được vô cùng kinh ngạc, một cái quanh năm sinh hoạt tại Huyết Ngục người trong, vậy mà sẽ không rõ ràng lắm Huyết Ngục bên trong tình hình?

	"Cái này, cái này. . ." Man Ngưu ấp úng nói: "Huyết Ngục tổng cộng có mười tám tầng, mà ta, ta là sinh hoạt tại tầng thứ nhất, tự nhiên biết không phải là rất rõ ràng!"

	"Mười tám tầng!"

	Diệp Đông lần thứ hai chấn kinh rồi, hắn nhớ kỹ chính mình nghe được trong truyền thuyết, nói là thiên phân cửu trọng, địa phân cửu u, mà cửu u phía dưới mới là Huyết Ngục.

	Nếu như Huyết Ngục là mười tám tầng, hơn nữa cửu u mà nói, kia dưới đất đến cùng có bao nhiêu tầng?

	Bởi Man Ngưu nói thật ra là quá dong dài quá mơ hồ, Diệp Đông không thể không chuyển hoán phương thức, đổi thành chính mình hỏi, Man Giác đáp.

	Trải qua sắp tới một canh giờ sau đó, tuy rằng Man Giác biết đồ vật thật rất ít, thế nhưng Diệp Đông đối với Huyết Ngục tình hình cuối cùng cũng có cái đại thể lý giải.

	Huyết Ngục, lại xưng Cửu U Thập Bát ngục, còn như cùng địa phân cửu u "Cửu u", có đúng hay không một cái ý tứ, Man Giác không biết, mà Diệp Đông cũng chỉ có thể tạm thời không lo lắng.

	Cửu U Thập Bát ngục, cũng chính là Man Giác trong miệng mười tám tầng, mỗi một tầng đều là vô biên huyết hải, sâu không thấy đáy, chiều rộng không gặp bên cạnh, diện tích to lớn, cho dù là Man Giác cũng không cách nào tưởng tượng, thập bát ngục lúc này, theo lý thuyết mỗi một tầng đều có thông đạo tương liên, chỉ là thông đạo cụ thể ở đâu, có hay không thật tồn tại, Man Giác cũng không biết.

	Thập bát ngục bên trong quan tất cả đều là người tu hành, thậm chí có trong truyền thuyết Thần Ma, còn như mỗi một tầng bên trong cuối cùng quan có bao nhiêu người, Man Giác đồng dạng không biết, bởi vì thực sự rất nhiều, bất quá hắn ngược lại nghe người khác nói nổi lên qua, thập bát ngục càng đi xuống, quan nhân cũng liền càng ít, mà bị quan nhân thực lực cũng liền càng mạnh, cho nên tầng thứ nhất nhân số mặc dù là nhiều nhất, thế nhưng thực lực là yếu nhất.

	Nghe đến đó thời điểm, Diệp Đông nhịn không được khách sáo một chút Man Giác, rành rành chính là bị giam tại tầng thứ nhất người, còn càng muốn giả mạo chính mình có thật lợi hại.

	Bất quá Man Giác thực lực chân chính, so với Diệp Đông tới, xác thực muốn mạnh hơn nhiều lắm!

	Tuy rằng Man Giác không chịu nói ra hắn thân thể tu vi chân chính cảnh giới, bất quá hắn giới thiệu, tại linh hồn trạng thái phía dưới, bọn họ chỉ có thể sử dụng linh hồn lực lượng, mà linh hồn lực lượng cùng thân thể có lực lượng so sánh, căn bản là gặp sư phụ, tồn tại cách biệt một trời.

	Vẻn vẹn lấy linh hồn lực lượng là có thể đem Tử Viêm Long Xà dễ dàng nắm lên, nếu như thân thể cũng có thể đi ra mà nói, kia còn cao đến đâu?

	Diệp Đông phỏng chừng hắn chí ít cũng là Trần Thân cảnh cao thủ!

	Về phần tại sao Man Giác chỉ có thể lấy linh hồn xuất hiện, tại hắn giải thích phía dưới, Diệp Đông cộng thêm chính mình suy lý, cho ra một cái hoàn chỉnh đáp án!

	Huyết Ngục thì tương đương với là một cái khác hoàn toàn phong bế gian phòng, cửa tăng thêm đem lớn tỏa, chính mình tu luyện 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 chính là cái chìa khóa, hoặc là chuẩn xác hơn nói, huyệt vị bên trong chảy ra Huyệt Khí mới là cái chìa khóa!

	Ba tia Huyệt Khí là có thể mở ra cái chuôi này tỏa, bất quá chỉ có thể mở ra một cái rất nhỏ khe hở, đây là Man Giác trong miệng Huyết Ngục cùng hiện thế lúc này thông đạo.

	Bởi vì khe hở quá nhỏ, căn bản vô pháp dung nạp Man Giác thân thể thông qua, cho nên hắn chỉ có thể lấy linh hồn trạng thái vượt qua cái lối đi này.

	Nếu muốn để cho Man Giác thân thể cũng xuất hiện, hoặc là phóng xuất càng nhiều Huyết Ngục người trong mà nói, nhất định phải muốn đem cái lối đi này mở ra càng lớn càng tốt!

	Đem Diệp Đông hỏi bọn họ tại sao phải bị giam tại thập bát ngục bên trong, cùng bọn họ đang bị nhốt vào thập bát ngục trước đó thân phận, thậm chí hắn tại Huyết Ngục bên trong đều quá cái dạng gì sinh hoạt lúc, Man Giác đang suy tư một lúc sau, liền ôm đầu lăn lộn trên mặt đất, thẳng ồn ào não đại đau!

	Nhưng khi hắn không thèm nghĩ nữa mấy vấn đề này lúc, não đại lập tức không đau!

	Nếu như không biết lúc đó Man Giác biểu tình thoạt nhìn không giống nhân tộc giả, mà còn ánh mắt cũng là cực kỳ thản nhiên, Diệp Đông cũng không nhịn được muốn hoài nghi hắn đang nói dối.

	Bất quá nếu hắn không thể muốn, Diệp Đông cũng không có lại đi miễn cưỡng hắn.

	Cũng may Man Giác vẫn là biết không ít chuyện, nói thí dụ như, hắn biết Diệp Đông nếu có thể mở ra Huyết Ngục, như vậy thì là Huyết Ngục tân chủ nhân, bất quá cũng không phải Ma Đế, bởi vì nếu như là Ma Đế đại nhân mà nói, là có thể mở ra Cửu U Thập Bát ngục, mà không phải vẻn vẹn mở ra một đường may.

	Mà một khi có thể làm được điểm ấy mà nói, như vậy thập bát ngục bên trong tất cả mọi người sẽ cam tâm tình nguyện nghe theo Ma Đế đại nhân mệnh lệnh, thề chết theo tại hắn trái phải, đối với hắn thuần phục.

	Trước đó, dựa theo Huyết Ngục tất cả mọi người cùng tiền nhiệm Ma Đế đại nhân ký kết khế ước, được thả ra người, chỉ biết nghe theo tân chủ nhân ba cái mệnh lệnh.

	Đối với cái này một điểm cuối cùng, Diệp Đông trước sau cầm bảo lưu thái độ, bởi vì Man Giác một nói đến đây chút lúc, thần sắc liền có vẻ phi thường mất tự nhiên, hiển nhiên cũng không phải nói thật.

	Vì nghiệm chứng một chút ý nghĩ của mình, Diệp Đông cố ý nói: "Như vậy đi, Man Giác, ta xem ngươi rất thành khẩn, ta cũng không cần ngươi giúp ta hoàn thành ba cái ra lệnh, hiện tại ta liền khôi phục ngươi tự do thân, ngươi đi đi!"

	Man Giác cố sức nháy chính mình cặp kia mắt trâu, hướng về phía Diệp Đông nhìn hồi lâu sau đó, vẻ mặt đưa đám nói: "Được rồi được rồi, ta thừa nhận, ba cái mệnh lệnh là ta biên, kỳ thực Huyết Ngục chủ nhân là có thể để cho chúng ta vì ngươi làm việc, chỉ là ta so sánh lười. . ."

	Câu trả lời này để cho Diệp Đông dở khóc dở cười, Man Giác lừa gạt mình lý do lại là cái này!

	"Mặt khác, tự do thân là không có khả năng sự tình, bởi vì chúng ta khi tiến vào Huyết Ngục ngày đó bắt đầu, mỗi cái linh hồn bên trên, đã bị đánh trên Huyết Ngục dấu vết, trừ phi có thể giải trừ dấu vết, hoặc là chúng ta thần hồn câu diệt, nếu không mà nói, chúng ta căn bản không khả năng ly khai Huyết Ngục!"

	"Thậm chí cho dù là tân chủ nhân triệu hoán chúng ta mà nói, chúng ta cũng nhất định phải tại Huyết Ngục bên trong đợi đủ thời gian nhất định sau, sau đó mới có thể đi ra ngoài hít thở không khí, hơn nữa cách mở Huyết Ngục thời gian cũng là tồn tại hạn chế, nếu như hơi chút dài chút, linh hồn đều sẽ gặp phải dấu vết thôn phệ!"

	Nói đến đây thời điểm, Man Giác Ngưu Đầu bên trên minh hiển lộ ra một loại thần sắc sợ hãi.

	Tuy rằng Diệp Đông dùng một cái tiểu kỹ lưỡng, buộc Man Giác nói ra lời nói thật, thế nhưng biết rồi chân tướng, hắn trong lòng cũng không có cái gì hưng phấn.

	Linh hồn bên trên bị đánh trên dấu vết, vĩnh viễn bị giam tại Huyết Ngục bên trong, cái loại cảm giác này, tuyệt đối phi thường thống khổ!

	Thật không biết những người này cuối cùng phạm vào cái dạng gì sai lầm, mới sẽ gặp phải dạng này nghiêm phạt!

	"Vậy phải như thế nào mới có thể giải trừ các ngươi dấu vết đâu?"

	"Không biết, thế nhưng tối thiểu phải trước trở thành Ma Đế!"

	Man Giác sắc mặt bỗng nhiên trở thành nghiêm túc nói: "Tuy rằng ngươi là có thể để cho chúng ta vì ngươi làm việc, thế nhưng thứ nhất chúng ta linh hồn cũng không có quá lớn lực lượng, căn bản làm không là cái gì đại sự, nói thí dụ như giết người các loại, thứ hai, giống ta so sánh hiền hoà, ngươi để cho ta gánh cái xác chết, giải đáp cái vấn đề ta đều không quan trọng, thế nhưng Huyết Ngục bên trong có vài người, đã có thể không giống ta dễ nói chuyện như vậy, ngươi nếu muốn chân chính để cho Huyết Ngục bên trong mỗi cái đều cam tâm tình nguyện nghe theo ngươi mệnh lệnh. . . !"

	"Ta biết, trở thành Ma Đế!"

	Man Giác lắc đầu nói: "Trở thành Ma Đế đối với ngươi mà nói thật sự là quá xa vời, còn có một cái đơn giản hơn phương pháp, chính là mạnh hơn chúng ta!"

	Diệp Đông lý giải gật đầu, bất luận cái gì sinh mệnh đều có tôn nghiêm, nhất là đối với cường giả chân chính!

	Man Giác vị này cực kỳ có thể là Trần Thân cảnh cao thủ, tại Cửu U Thập Bát ngục bên trong chỉ là thực lực thấp nhất thứ nhất ngục người, thế nhưng tại tất cả Dật Phong thành tuyệt đối đều là siêu cấp cao thủ, để cho hắn nghe lệnh của chính mình dạng một cái bất quá mới bát trọng Linh Ấn tiểu hài tử xấu xa mà nói, hắn tuyệt đối là không vui.

	Tuy rằng hắn đẹp kỳ danh viết là tính cách hiền hoà, nhưng trên thực tế chỉ sợ là sợ hãi chính mình đối với hắn khống chế hoặc nghiêm phạt, chính mình nếu có thể để cho hắn tùy ý ra vào Huyết Ngục, như vậy mặc dù không có thể khống chế hắn sinh tử, nếu muốn động động ý niệm đối với hắn hơi thi nghiêm phạt cũng còn là có thể!

	Mà có chút tính cách so sánh cao ngạo người, liền lấy Diệp Đông chính mình mà nói, ninh chiết không cong, thực lực xa xa không bằng người một nhà, muốn để cho mình vì hắn làm việc mà nói, cho dù thật đem đao để tại trên cổ mình, mình cũng sẽ không làm!

	Bất quá cường giả vi tôn sự thật là không thể bàn cãi chân lý, chỉ có trên thực lực siêu việt ngươi, ngươi mới có thể nguyện ý thần phục!

	Chính mình muốn hỏi một chút đề hỏi xong, Diệp Đông nhìn về phía Man Giác nói: "Ngươi nếu không muốn về Huyết Ngục mà nói, vậy thì tại trong phòng đợi, không được ra đi."

	Man Giác vội vàng lắc đầu nói: "Không ổn, ta ly khai Huyết Ngục thời gian quá dài, phải đi trở về, bằng không một hồi linh hồn sẽ bị dấu vết xâm nhập, tương lai Ma Đế đại nhân, ta biết ngươi là người tốt, phiền phức ngài nhanh chóng đưa ta trở về đi!"

	Nghe được Man Giác đối với mình xưng hô, Diệp Đông cười khổ gật gật đầu nói: "Được rồi, ta đưa ngươi trở về!"

	Man Giác đứng lên, nhếch miệng cười nói: "Ngươi người cũng không tệ lắm, nhờ ngươi lúc rảnh rỗi nói nhiều thả ta đi ra vài lần, ngoài ra ta lại nói cho ngươi sự việc, Cửu U Thập Bát ngục bên trong nhân tài đông đúc, luyện đan, luyện khí, bày binh bố trận vân vân, nếu như ngươi có thế để cho nhiều người hơn đi ra, có bọn họ trợ ngươi mà nói, như vậy ngươi trở thành Ma Đế cũng không phải là cái gì không có khả năng sự tình!" 