 Chương 717: Giống nhau như đúc chiến kỹ

	Sớm tại Chu Long Thành nhìn thấy Mập hòa thượng lần đầu tiên thời điểm, liền cơ hồ có thể khẳng định, gia hỏa này cùng giết chết chính mình cả nhà hung thủ Tàn Tăng tuyệt đối có quan hệ!

	Quả nhiên, Mập hòa thượng lại chính là Tàn Tăng sư phụ, cái này khiến Chu Long Thành trong lòng đọng lại ba năm cừu hận cuối cùng bạo phát ra, Tàn Tăng đã chết, hắn không có báo thù đối tượng, nhưng mà Tàn Tăng lại còn có sư phụ, vậy liền đồ đệ nợ, sư phụ đến còn đi!

	Nghe được Chu Long Thành, Mập hòa thượng đột nhiên cất tiếng cười to: "Ha ha, nguyên lai ngươi là Diệp Đông đồ đệ, các ngươi sư đồ quả nhiên có mấy phần giống nhau, tuổi không lớn lắm, khẩu khí không nhỏ, bất quá đúng là quá tốt rồi, ta trước hết giết ngươi, để cho Diệp Đông cũng nếm thử tang đồ thống khổ!"

	Lúc này trên tường thành Diệp gia tất cả mọi người, mặc kệ là quen thuộc Chu Long Thành hay là chưa quen thuộc Chu Long Thành người, đều là trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú lên hắn, bởi vì bọn hắn thực sự không cách nào tưởng tượng cùng lý giải, Chu Long Thành dũng khí từ đâu tới cùng lòng tin, có can đảm cùng Xuất Trần cảnh Mập hòa thượng ganh đua cao thấp!

	Cho dù là đã qua biết rõ Chu Long Thành ngưng tụ Trần Thân Diệp Nguyên Quân, cũng là như thế ý nghĩ, Trần Thân cảnh cùng Xuất Trần cảnh ở giữa thực lực chênh lệch, cái kia thật là so giữa thiên địa khoảng cách còn lớn hơn được nhiều, Chu Long Thành cái này hoàn toàn là đang tìm cái chết a!

	Diệp Nguyên Quân vội vàng đi đến Chu Long Thành bên người, nhỏ giọng nói: "Long Thành, ngươi vừa rồi thế nào đáp ứng ta, chẳng lẽ quên rồi sao, tranh thủ thời gian lui ra, ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

	Chu Long Thành lại là đối lấy Diệp Nguyên Quân khẽ mỉm cười nói: "Tổ gia gia, bây giờ Diệp gia bên trong, kỳ thật căn bản không có một người có thể là đối thủ của hắn, cùng để cho tất cả mọi người hi sinh vô ích, chẳng bằng để cho ta một người đến ngăn chặn hắn, các ngươi thừa cơ mau trốn đi, có thể đi bao xa đi bao xa , chờ sư phụ trở về về sau, các ngươi trở lại!"

	Vứt xuống câu nói này, căn bản không chờ Diệp Nguyên Quân lại có sở đáp lại, Chu Long Thành đã qua trực tiếp từ trên tường thành thả người nhảy xuống.

	"Ầm!"

	Sau khi rơi xuống đất, Chu Long Thành không chút do dự hướng về Mập hòa thượng đi tới!

	Tất cả mọi người đều trố mắt giải thích nhìn chăm chú lên Chu Long Thành bóng lưng, mỗi người đều không nghĩ ra đứa bé này đến cùng dũng khí từ đâu tới cùng lòng tin?

	Chỉ có Diệp Nguyên Quân, từ Chu Long Thành trong lời nói này nghe được một tia lòng tin, cho dù hắn cũng đồng dạng không thể nào hiểu được, thế nhưng nhưng trong lòng thì đột nhiên dâng lên một loại cảm giác quen thuộc, mà cảm giác này, chính là lúc trước Diệp Đông tại đan điền bị phế về sau, đột nhiên cất bước đi hướng tam đại thế gia tỷ thí thời điểm mang theo cho mình.

	Vì thế, Diệp Nguyên Quân nhìn về phía Chu Long Thành trong ánh mắt, so người khác muốn thêm một điểm hi vọng cùng chờ mong!

	Bất quá, Diệp Nguyên Quân cũng không có quên Chu Long Thành căn dặn, tất nhiên hắn đều quyết định hi sinh chính mình đến vì tất cả người tranh thủ thời gian, như vậy tự nhiên không thể để cho hắn hi sinh uổng phí hết, cho nên Diệp Nguyên Quân cũng lặng yên để cho mình con cháu nhóm đi thông tri những người khác, thừa cơ hội đào tẩu!

	Khi tất cả người đạt được tin tức này về sau, lập tức xuất hiện ba loại khác biệt phản ứng!

	Có gần một phần ba người cơ hồ lập tức không chút do dự xoay người liền đi, những người này đại đa số đều là mộ danh mà xin vào chạy Diệp gia, hiện tại Diệp gia tất nhiên đều đứng trước không có đính tai ương, cái kia tiếp tục chờ đợi không những không vớt được chỗ tốt gì, chính mình còn rất có thể dựng vào tính mệnh, tự nhiên hay là nhanh chóng rời đi tốt.

	Còn có một phần ba người, cũng có mộ danh mà đến, cũng có bị những tông phái khác đưa tới, lúc này, bọn hắn cho dù có lòng muốn đi, nhưng lại lại không dám đi, hay là không nguyện ý đi, thứ nhất là bị từng cái tông phái trói buộc, thứ hai bọn hắn còn ôm hi vọng, khổng lồ như vậy như mặt trời ban trưa Diệp gia, hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy liền bị diệt mất, có lẽ Diệp gia còn có càng lợi hại hơn đòn sát thủ, cho nên bọn hắn là duy trì ngắm nhìn thái độ.

	Sau cùng một phần ba người, giống khói tẩu rượu tẩu, giống anh em nhà họ Lý, các loại, bọn hắn là Diệp Đông bằng hữu, là Diệp gia bằng hữu, chân chính đem Diệp gia cho rằng là nhà của mình, dù là Diệp gia hôm nay thật muốn vong, bọn hắn cũng đều vì Diệp gia mà trôi hết chính mình cuối cùng một tia máu tươi!

	Đối mặt Diệp gia bên trong mọi người đủ loại khác biệt phản ứng, Mập hòa thượng căn bản là giống như là nhìn kỹ mà không thấy, chỉ là nhìn chằm chằm đã qua đứng tại trước mặt mình ba mét chỗ Chu Long Thành.

	Nếu như là vừa rồi, Mập hòa thượng đối với Chu Long Thành đích thật là chẳng thèm ngó tới, nhưng là bây giờ, khi hắn dùng Linh Thức muốn xem xét một chút Chu Long Thành thực lực tình trạng thời điểm, không ngờ phát hiện, tại Chu Long Thành thể nội lại có một loại thanh sắc quang mang, không chút khách khí đem chính mình Linh Thức cho bắn ngược ra ngoài.

	Cái này khiến hắn ý thức được, Chu Long Thành cũng không có nổi điên hay là đồ đần, hắn dám khẩu xuất cuồng ngôn giết mình, hẳn là có nắm chắc nhất định.

	Có lẽ hắn cùng sư phụ của hắn Diệp Đông, không có ai biết công pháp tu hành, có siêu nhân thiên phú, có cường đại có thể vượt cấp khiêu chiến thực lực chân chính!

	Đừng nhìn Mập hòa thượng tại Vô Cực tông thời điểm, bị Vô Kiểm Cuồng Đao bọn người cho rằng là điên rồi, thế nhưng trên thực tế hắn không những không điên, ngược lại trở nên càng thêm cẩn thận, hắn phải vi sư đệ báo thù, muốn để Diệp Đông vĩnh viễn sinh hoạt tại thống khổ cùng hối hận bên trong, như vậy điều kiện tiên quyết chính là nhất định phải cam đoan chính mình bất tử.

	Vì thế, Mập hòa thượng sẽ không để cho chính mình báo thù hành động có một tơ một hào phong hiểm, nhất định phải tại áp dụng báo thù đồng thời cam đoan toàn thân mình trở ra, đây cũng là vì cái gì hắn vừa mới xuất hiện thời điểm biết hỏi thăm Diệp Đông có ở nhà không.

	Nếu như Diệp Đông ở nhà, hắn lập tức quay đầu liền đi.

	Hiện tại, đối mặt nhìn không ra sâu cạn Chu Long Thành, Mập hòa thượng cảm thấy một tia bất an, bất quá tất nhiên đến đều tới, cứ như vậy rời đi cũng làm cho hắn cảm thấy không cam tâm, cho nên hắn quyết định trước dò xét một chút lại nói.

	Hạ quyết tâm về sau, Mập hòa thượng nhìn lấy Chu Long Thành cười híp mắt nói: "Tiểu oa nhi, ngươi tên là gì?"

	Chu Long Thành mặt không thay đổi nhìn lấy hắn nói: "Ngươi không hỏi ta cũng sẽ nói cho ngươi, ta gọi Chu Long Thành, ngươi nhớ kỹ cái tên này!"

	"Chu Long Thành!" Mập hòa thượng ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Quả nhiên là cái tên rất hay, yên tâm, ta nhớ kỹ!"

	"" chữ còn không có rơi xuống, Mập hòa thượng đột nhiên hai tay đột nhiên hướng lên vẩy một cái, nương theo lấy một trận thanh thúy chui từ dưới đất lên thanh âm, Chu Long Thành dưới chân mặt đất thình lình rời đi, hai đầu lục sắc dây leo đột nhiên thoát ra, nhanh chóng đem Chu Long Thành thân thể gắt gao quấn quanh lên, đồng thời dây leo như cũ tại dài cao, trực tiếp đem Chu Long Thành cho mang rời khỏi mặt đất, đầu dưới chân trên treo ở không trung.

	Nhìn thấy Chu Long Thành thậm chí ngay cả tránh đều trốn không thoát, cứ như vậy tuỳ tiện bị chính mình dây leo cho cuốn lấy, Mập hòa thượng không khỏi yên lòng, lần nữa cười to nói: "Ha ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi lớn bao nhiêu bản sự đâu, nguyên lai ngươi liền điểm ấy. . . A!"

	Mập hòa thượng tiếng nói còn không có rơi xuống, bị treo ngược ở nơi đó Chu Long Thành bỗng nhiên cũng là từ thân thể quấn quanh dây leo trong khe hở duỗi ra hai ngón tay, hướng lên vẩy một cái.

	Lập tức, Mập hòa thượng dưới chân mặt đất thình lình cũng theo đó rời đi, đồng dạng hai cây tráng kiện dây leo từ dưới đất thoát ra, nhanh chóng cuốn lấy Mập hòa thượng thân thể, đem hắn cũng cho treo ngược tại không trung!

	Chu Long Thành thi triển chiến kỹ, thình lình cùng Mập hòa thượng thi triển giống nhau như đúc! 