 Chương 1745: Sỉ nhục

	Trong rừng đặc thù mang theo bùn đất cùng thực vật hương thơm gió, thổi tới Diệp Đông trên mặt, để cho hắn thần trí cuối cùng dần dần khôi phục thanh tỉnh, nhớ tới chính mình như thế ra sức phi nước đại, đối với mình mà nói đồng thời không có cái gì, thế nhưng đối với trước mắt chỉ có Hỏa Tiêu Thiên cảnh giới Hồng Lang mà nói, chỉ sợ là tương đối phí sức, vội vàng quay đầu lại hỏi nói: "Hồng Lang, có thể kiên trì ở. . ."

	Sau lưng, chỉ có không ngừng chập chờn đủ loại thực vật, nơi nào có Hồng Lang cái bóng.

	"Hỏng, khẳng định là ta tốc độ quá nhanh, đem hắn vung ném đi!"

	Khôi phục thanh tỉnh Diệp Đông, lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì, vội vàng thay đổi thân hình, hướng về chính mình trải qua đường đuổi ngược mà đi, bất quá, giờ phút này hắn còn không có lo lắng quá mức, bởi vì coi như hắn cùng Hồng Lang trong lúc đó bởi vì tốc độ quan hệ, kéo ra một chút khoảng cách, tất nhiên cũng sẽ không quá xa, mà đi đoạn đường này tới đều là gió êm sóng lặng, hẳn là Hồng Lang cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, linh hồn hắn nơi sâu xa đột nhiên truyền đến một trận chấn động, để cho tâm hắn trong nháy mắt nâng lên cổ họng.

	Bởi vì, cái này chấn động là tới từ Hồng Mông Kiếm Tháp!

	Hồng Mông Kiếm Tháp xem như hắn khí, cùng hắn đã tạo thành trên linh hồn câu thông, cho dù không ở bên người, thế nhưng gặp được phản ứng gì đều sẽ để cho linh hồn hắn có cảm ứng.

	Mà một trận này chấn động, chính là Hồng Lang bị màu lam lôi bạo phù nổ trúng thời điểm!

	Diệp Đông tốc độ đột nhiên lần nữa đề cao, cho dù hắn không muốn tin tưởng là Hồng Lang nhận lấy công kích, thế nhưng ngoại trừ khả năng này bên ngoài, sẽ không có gì sự tình có thể làm cho Hồng Mông Kiếm Tháp phát ra kịch liệt như thế chấn động.

	"Hồng Lang , chờ ta!"

	Diệp Đông thần niệm như là một tấm đại, hướng về bốn phương tám hướng nhanh chóng lan tràn ra, một bên tìm kiếm lấy có thể núp trong bóng tối địch nhân, một bên tìm kiếm lấy Hồng Lang tung tích.

	"Hừ!"

	Bỗng nhiên, một đạo hừ lạnh tại Diệp Đông vang lên bên tai.

	Mà lại, đạo này hừ lạnh, cũng không phải là tại Diệp Đông phía sau truyền đến, mà là từ trước mặt hắn!

	Một bóng người đột nhiên xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt, đồng thời tựa hồ là đem miệng tiến tới hắn bên tai phát ra hừ lạnh một tiếng.

	Sau một khắc, Diệp Đông đã cảm thấy một cỗ to lớn đau đớn từ bụng nhỏ chỗ dâng lên, cấp tốc lan tràn đến toàn thân mình trên dưới, tiếp theo sau lại, thân thể của hắn đã không còn là hướng về phía trước chạy gấp, mà là hướng về sau bay rớt ra ngoài.

	"Bành bành bành!"

	Lực lượng cường đại, lại phối hợp thêm Diệp Đông cái kia thân thể cường hãn, Diệp Đông tại bay ngược trong quá trình, căn bản không biết đụng gãy bao nhiêu cây đại thụ, cho đến cuối cùng đâm vào một gốc đường kính chí ít đạt tới mười mét trên cành cây, mới ngừng lại được, tầng tầng ném xuống đất.

	"Phốc!"

	Diệp Đông há mồm phun ra một ngụm máu tươi, ngã trên mặt đất, mà cái kia phun ra máu tươi tung tóe tới trên mặt đất, là tựa như bọt biển hút thủy một dạng bị hút vào hắc sắc trong đất.

	Diệp Đông chỉ cảm thấy chính mình toàn thân tựa như là tan thành từng mảnh, kịch liệt đau nhức vô cùng, từ đó không thể không co quắp tại trên mặt đất, cho dù cắn thật chặt hàm răng, thế nhưng trong miệng y nguyên nhịn không được phát ra mang theo thống khổ kêu rên.

	Bất quá Diệp Đông cũng không biết rõ, giờ này khắc này, Hồng Lang cũng ngay tại trải qua lấy cùng mình đồng dạng thống khổ, cũng đang co quắp tại như là phần mộ một dạng trong hố, sắp gặp tử vong.

	Không đợi Diệp Đông thấy rõ ràng đến cùng là ai đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên cho mình một quyền, bỗng nhiên, một chân giẫm tại bộ ngực hắn.

	"Phốc!"

	Diệp Đông lại là phun ra một ngụm máu tươi, cái kia giẫm tại bộ ngực hắn bên trên căn bản không phải một chân, mà là một tòa núi lớn.

	"Ngươi chính là Diệp Đông? Không gì hơn cái này."

	Lạnh lùng đồng thời mang theo khinh thường thanh âm truyền vào Diệp Đông trong tai, mà Diệp Đông cứ việc ở vào cực lớn khuất nhục cùng trong thống khổ, thế nhưng như cũ tại trong đầu liều mạng suy tư thanh âm này, hiển nhiên, đó cũng không phải hắn đã từng thấy qua bất luận kẻ nào.

	Thanh âm như cũ tại tiếp tục: "Chỉ bằng ngươi, còn muốn tập hợp đủ cửu tử chi hồn? Còn muốn tiến nhập Long Mộ? Còn muốn lật đổ Cửu Tiêu Chư Thiên? Thật sự là thiên đại tiếu thoại!"

	Diệp Đông dùng sức trừng lớn chính mình con mắt, hai cái con ngươi đã hóa thành Thái Dương mặt trăng, muốn cố gắng thấy rõ ràng giẫm trên người mình người tướng mạo.

	Thế nhưng là dù vậy, hắn vẫn cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn sương mù, một đoàn sương mù màu đen, mông lung, mà cái này đoàn sương mù, lại làm cho ánh mắt hắn như là bị vô số cây kim ghim, nhói nhói đến cực hạn.

	Lúc này, con kia giẫm tại bộ ngực hắn chân lại bỗng tăng thêm một điểm lực, áp hắn lần nữa phun ra một ngụm máu.

	Cho dù đau đớn, để cho hắn cơ hồ bản năng muốn đem con mắt đóng chặt, thế nhưng hắn vẫn như cũ cắn răng trừng mắt.

	Hắn muốn dùng tay đi đem con kia áp ở trên người hắn chân cho đẩy ra, hắn muốn bốc cháy lên toàn thân huyết dịch, dù là cùng đối phương đồng quy vu tận cũng ở đây không tiếc, nhưng là bây giờ hắn, căn bản cái gì đều làm không được.

	Bởi vì một cỗ vô hình lực lượng giống như là từng tòa đại sơn, tầng tầng áp ở trên người hắn, đem hắn một mực cố định tại mặt đất , mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, lại ngay cả động một chút ngón tay đều làm không được.

	"Diệp Đông!" Cái kia lạnh lùng thanh âm nói tiếp: "Có phải hay không đoạn đường này đi tới xuôi gió xuôi nước, để cho ngươi cảm thấy mình vô địch thiên hạ rồi? Nói thật cho ngươi biết, ngươi quá yếu, yếu đến ta giết ngươi, như là nghiền chết một con kiến đồng dạng."

	"Ngươi đến cùng. . . Là ai? Khụ khụ. . ."

	Diệp Đông trong lòng dĩ nhiên dấy lên hừng hực lửa giận, nghiến răng nghiến lợi nói.

	Giờ khắc này, Diệp Đông trong lòng tất cả cảm xúc đều đã tan thành mây khói, có, chỉ là thật sâu khuất nhục, cùng hận không thể đem người trước mắt chém thành muôn mảnh hận!

	Từ khi ra đời đến nay, từ bước lên con đường tu hành sau đó, Diệp Đông cho dù vô số lần đứng trước tử vong, nhưng lại chưa từng có nhận qua như thế khuất nhục, lại bị người khác giẫm tại dưới chân!

	Thậm chí, hắn đã không muốn biết người này tại sao muốn dạng này đối với mình, hắn chỉ muốn giết người này!

	Thế nhưng là hắn làm không được, hắn cái gì đều làm không được, tại to lớn thực lực sai biệt trước mặt, hắn liền mở miệng nói lên mấy chữ, đều là hao hết toàn bộ lực lượng.

	"Xoẹt!" Vẫn là không chút khách khí giễu cợt: "Một cái đáng thương con kiến, ngươi cảm thấy có tư cách biết ta là ai không? Diệp Đông, tựa hồ đến bây giờ ngươi còn chưa rõ thân phận của ngươi cùng tình cảnh? Chỉ cần ta nhẹ nhàng dùng một chút lực, liền có thể tuỳ tiện đưa ngươi giẫm chết, bất quá, dạng kia thật sự là lợi cho ngươi quá rồi!"

	Theo đối phương thoại âm rơi xuống, Diệp Đông đã cảm thấy con kia giẫm tại bộ ngực mình chân dời đi, thế nhưng là sau một khắc, thân thể của mình lại là lăng không lên, bởi vì một cái mạnh hữu lực đại thủ cầm hắn cổ áo, đem hắn cho nhấc lên.

	Diệp Đông nguyên bản cho rằng cứ như vậy, chí ít mình có thể thấy rõ ràng đối phương tướng mạo, thế nhưng là trước mắt chỉ có một đoàn chói mắt hắc vụ, kích thích ánh mắt hắn như là bị như thiêu như đốt đồng dạng đau đớn.

	"Đừng phí sức, đều nói, ngươi chẳng qua là một con kiến, đừng nói biết rõ ta là ai, ngươi ngay cả ta tướng mạo đều không thể thấy rõ, ta hiện tại hỏi ngươi, ngươi muốn sống, hay là muốn chết?"

	Diệp Đông ngậm miệng lại, hắn đã chuẩn bị xong tử vong, cho dù trong lòng có mọi loại không cam lòng, thế nhưng là hắn căn bản vô kế khả thi.

	"A, đúng, ngươi yếu như vậy, sẽ không phải là bởi vì không có Hồng Mông Kiếm Tháp a? Ai, đáng tiếc a, đầu kia sói con liền phải chết!" 