 Chương 1966: Hắc Ám Thần họ

	Một đầu huyết hà, chính là một tầng Huyết Ngục, chẳng những có thể lấy giết người, cũng tương tự có thể cứu người!

	Huyết hà vây quanh Lê gia đám người xoay quanh một vòng sau đó, liền đem tất cả Lê gia người quấn vào trong sông, sau đó hóa thành một đạo hồng quang, một lần nữa xông về Diệp Đông thể nội.

	Diệp Đông bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía một cái phương hướng, khóe miệng giơ lên, lộ ra một tia cười lạnh, một bước phóng ra, thân hình lập tức biến mất.

	Mà liền tại Diệp Đông biến mất sau một khắc, vị kia Ma Sứ cũng đã xuất hiện ở nơi này, thậm chí đứng thẳng chỗ chính là vừa rồi Diệp Đông vị trí.

	Ma Sứ lông mày chăm chú nhăn lại, tự nhủ: "Kỳ quái, vừa rồi rõ ràng còn ở nơi này, thế nào như thế biết công phu, tất cả cũng không có rồi? Người đâu?"

	Lúc này Diệp Đông đã về tới Vương gia trên đại sảnh, hắn cũng không phải là sợ vị kia Ma Sứ mới cố ý tránh ra, mà là tạm thời còn không muốn cùng đối phương gặp mặt, bởi vì, giữ lại hắn dùng!

	Diệp Đông đem Vương Minh Đường đưa tới, nói cho hắn biết đem Huyết Ngục khai tông lập phái thời gian lại sau này đẩy vào ba ngày, sau đó ngay trước hắn mặt, liền đem tất cả Lê gia người phóng ra.

	Lê Húc mang trên mặt mờ mịt, rõ ràng không rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, thế nào trong nháy mắt, chính mình liền được đưa tới nơi này.

	Khi hắn nhìn thấy trước mặt Diệp Đông cùng bên cạnh Vương Minh Đường lúc, sắc mặt lập tức khẽ giật mình nói: "Vương Minh Đường!"

	Có Diệp Đông tại, Vương Minh Đường hiển nhiên không dám nói nhiều, căn bản lờ đi Lê Húc, bó tay đứng ở một bên, mà lúc này đây, Diệp Đông đã mở miệng: "Lê Húc, ngươi Lê gia đi qua thế nào đối ta, trong lòng ngươi nắm chắc, theo lý thuyết, ta giết các ngươi đều không đủ, thế nhưng, ngươi có một nữ nhi tốt và ân huệ tử, xem ở Lê Mộ Tuyết cùng Lê Phi trên mặt mũi, ta chẳng những tha các ngươi, mà lại lại cho các ngươi một cái cơ hội, để các ngươi gia nhập ta sáng tạo Huyết Ngục."

	"Gia nhập Huyết Ngục, đừng ta không dám nói, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta cùng Đường gia, cùng Ma Thần mối thù không đội trời chung!"

	"Đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt, bất quá, ta sẽ chỉ cứu ngươi một lần, sẽ không lại cứu các ngươi Lê gia lần thứ hai!"

	Những lời này, để cho vốn là có chút mờ mịt Lê Húc, càng thêm như rơi trong sương mù, suy tư nửa ngày sau, lúc này mới làm rõ suy nghĩ.

	Lấy Lê Húc đa mưu túc trí, hơi một chút phân tích, lập tức liền biết rõ gia nhập Huyết Ngục cùng không gia nhập Huyết Ngục lợi và hại.

	Bây giờ, Lê gia thương vong thảm trọng, liền sống sót đều cực kì khó khăn, thế nhưng bên ngoài còn có Đường gia cùng Ma Thần ngọn núi lớn này gắt gao đặt ở trên đỉnh đầu, duy nhất hi vọng, Hắc Ám Thần, đến bây giờ liền cái cái bóng đều không gặp, tuyệt đối là không trông cậy được vào.

	Như vậy, chỉ có gia nhập Huyết Ngục, Lê gia mới có thể có tiếp tục sống sót khả năng cùng hi vọng.

	Lê Húc rất nhanh làm ra quyết định.

	"Ta Lê gia, nguyện ý gia nhập Huyết Ngục!"

	Lấy Lê Húc cầm đầu, không đến trăm tên Lê gia hậu nhân, hết thảy quỳ xuống trước Diệp Đông trước mặt.

	"Cảnh cáo nói ở phía trước, cho dù các ngươi nguyện ý gia nhập Huyết Ngục, thế nhưng ta đối với các ngươi như cũ không yên lòng, cho nên, ta cần cùng các ngươi ký kết Huyết Khế!"

	"Có thể!"

	Diệp Đông vung tay lên, tất cả Lê gia người nhất thời cảm giác được mi tâm chỗ truyền đến một tia rất nhỏ đau đớn, ngay sau đó, một giọt máu tươi trực tiếp phá vỡ mi tâm, hướng phía Diệp Đông bay đi.

	Diệp Đông trước mặt, mấy chục giọt máu tươi hội tụ thành một cái nho nhỏ huyết cầu, tại Diệp Đông lấy Đạo Văn phong ấn phía dưới, hoàn thành Huyết Khế ký kết.

	Bất quá, Diệp Đông đồng thời không có đem cái này huyết cầu chính mình nhận lấy, mà là trở tay đẩy, trực tiếp chui vào Vương Minh Đường mi tâm.

	Vương Minh Đường thân thể chấn động, loại kia trong nháy mắt nắm trong tay Lê gia gần trăm người sinh tử cảm giác, để cho hắn rất là chấn kinh.

	"Vương Minh Đường, ngày sau, ngươi chính là Tử Tiêu Thiên Huyết Ngục chi chủ, cho nên, ta đem bọn hắn Huyết Khế giao cho ngươi, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng!"

	"Đệ tử tuân mệnh!"

	Hiện tại, tại Vương Minh Đường trong lòng, Diệp Đông chính là chân chính thần, đối với hắn mệnh lệnh, căn bản sẽ không có bất kỳ vi phạm.

	Mà Diệp Đông, đối với Vương Minh Đường làm người cũng cực kì yên tâm, Vương gia thế hệ Trung Nghĩa, hắn tin tưởng Vương Minh Đường tuyệt đối sẽ không bởi vì đạt được Huyết Khế, liền đối Lê gia người lung tung giết chóc.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Diệp Đông lúc này mới nói: "Tốt, Lê Húc, hiện tại Tử Tiêu Thiên bên trong có vị mang theo Ma Thần khí tức người xuất hiện, hắn thực lực cực cao, hẳn là đến từ thứ sáu Chư Thiên, ngay tại khắp nơi tìm kiếm các ngươi, cho nên, tạm thời các ngươi không nên rời đi đại sảnh này, ba ngày sau đó, ta sẽ đem hắn giải quyết, đến lúc đó, các ngươi liền tự do!"

	Lời nói này nói tất cả Lê gia người lần nữa từ đáy lòng phát ra thấy lạnh cả người, mới vừa rồi còn có ít người, có chút bất mãn chính mình Huyết Khế bị Vương Minh Đường nắm giữ, thế nhưng giờ phút này, lại là trong lòng lại không nửa điểm bất mãn.

	Bọn hắn biết rõ, lấy Diệp Đông bây giờ thực lực, thực sự không đáng lập cái lời nói dối, tạo ra cao thủ tới dọa bọn hắn.

	Thứ sáu Chư Thiên Thiên Nhân, vậy căn bản là bọn hắn không cách nào tưởng tượng tồn tại.

	Bất quá, càng làm cho Lê Húc cùng Vương Minh Đường cảm thấy giật mình là, Diệp Đông đối với cái này đến từ thứ sáu Chư Thiên Ma Thần hậu nhân, vậy mà đều nói như thế hời hợt, vậy hắn thực lực, đến tột cùng cao đến trình độ nào?

	"Diệp, tiền bối!" Lê Húc do dự mở miệng nói.

	"Từ đó về sau, các ngươi đều gọi ta thiếu chủ!"

	"Vâng, thiếu chủ, thứ sáu Chư Thiên Ma Thần hậu nhân, rất có thể là Ma Thần dòng chính hậu nhân!"

	Từ Lê Húc trong miệng, Diệp Đông thế mới biết, nguyên lai thần hậu người còn có phân biệt, dòng chính mạnh nhất, giống bọn hắn loại này ngoại thích hậu nhân, tương đối mà nói phải yếu hơn rất nhiều.

	Cái kia xem ra, Tử Tiêu Thiên vị này Ma Thần hậu nhân, hẳn là dòng chính.

	"Lê Húc, Hắc Ám Thần là ai?"

	Nghe được "Hắc Ám Thần" ba chữ này, Lê Húc thân thể không khỏi khẽ run lên, cho dù hắn đã quy thuận đầu nhập vào Diệp Đông, cho dù hắn đoán được chính mình Tử Tiêu Thiên Lê gia, đã bị Hắc Ám Thần sở từ bỏ, thế nhưng, đối với vị lão tổ tông này, trong lòng của hắn hay là tràn đầy kính sợ.

	"Hồi bẩm thiếu chủ, Hắc Ám Thần đại danh chúng ta không biết, chúng ta chỉ biết là, hắn họ Dạ!"

	Dạ!

	Diệp Đông trong mắt đột nhiên hiện lên một đạo tinh quang!

	Đêm, cái này họ, phi thường hiếm thấy, rất khéo, Diệp Đông nhận biết người bên trong, liền có một vị coi đây là họ, mà lại người này cùng hắn quan hệ cũng đồ cũng bạn, mười phần muốn tốt.

	Người này chính là Dạ Thần Hàn!

	Đến từ Huyết giới Ám Dạ tộc tương lai tộc trưởng, Yêu Đế Ảnh Tàng đồ đệ, trời sinh Thái Âm thân thể!

	Nguyên bản, Diệp Đông đối với Lê gia sử dụng Hắc Ám Thần lực lượng, đã cảm thấy cùng Yêu Đế Ảnh Tàng năng lực có chút tương tự, Hắc Ám cùng cái bóng, giống như cho một đôi huynh đệ sinh đôi, chặt chẽ không thể tách rời.

	Yêu Đế Ảnh Tàng đã từng bị Ám Dạ tộc nhân cứu, cảm kích phía dưới, liền đem chính mình ảnh xây chi pháp truyền cho Ám Dạ tộc, từ đó về sau, Ám Dạ tộc chỉ bằng mượn ảnh xây, dần dần trưởng thành to lớn lên.

	Bây giờ, Hắc Ám Thần dĩ nhiên là họ Dạ, như vậy, hắn cùng Ám Dạ tộc, trong lúc đó, sẽ có hay không có lấy một loại nào đó quan hệ?

	Thậm chí, có khả năng hay không, toàn bộ Ám Dạ tộc, bao quát Dạ Thần Hàn, cũng đồng dạng là Hắc Ám Thần hậu nhân đâu?

	Nếu như không phải, hiển nhiên tốt nhất, nhưng nếu như là nói, cái kia Ám Dạ tộc, đến tột cùng là Hắc Ám Thần loại nào hậu nhân? 