 Chương 819: Bước qua cái kia đạo khảm

	Nghe được Diệp Đông tự mình chuẩn bị hai kiện sính lễ, Lôi Chiến đã qua kích động đứng dậy, thế nhưng ánh mắt của hắn đi căn bản không có đến xem nằm tại trong rương Kim Vô Cực, mà là hướng về phía Man Cổ nói: "Man Cổ tiền bối, Diệp Đông, Diệp Đông hắn thật tìm được trị liệu Linh Lung mặt dược liệu?"

	Giờ này khắc này, tại vị này Long Tượng tông tông chủ trong lòng , bất kỳ cái gì sự tình cũng so ra kém nữ nhi của mình hạnh phúc.

	Không đợi Man Cổ mở miệng, một bên Mai Sơn Dân vượt lên trước gật đầu nói: "Đúng vậy, tông chủ tìm được Kim Trì thủy, ta cũng luyện chế được trị liệu Mạc cô nương mặt dược, lần này ta tới, ngoại trừ đảm đương bà mối bên ngoài, tạm thời cũng chuẩn bị tại Long Tượng tông ở lại một đoạn thời gian, thẳng đến Mạc cô nương có thể một lần nữa khôi phục dung nhan."

	Lôi Chiến hai tay không ngừng xoa động lên, quá quá khích di chuyển cùng cao hứng hắn, đã hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

	Lúc trước cái kia hai cái Hỉ Thước tiếng kêu, thật là là Long Tượng tông, vì chính mình, càng là là Mạc Linh Lung mang đến thiên đại hỉ sự, mà lại chuyện tốt hay là thành đôi tới.

	Giống như Lôi Chiến kích động thuộc về Hắc Tượng, đối với Mạc Linh Lung, hắn cũng là từ đầu đến cuối coi như nữ nhi đến đối đãi, hiện tại đầu tiên là Diệp Đông đến cầu thân, lại là luyện chế tốt có thể khôi phục Mạc Linh Lung tướng mạo dược, song hỉ lâm môn, chỉ làm cho hắn ngẩng đầu lên đến, cái mũi đều có chút hơi hơi mỏi nhừ.

	Bọn hắn xem như trưởng giả, trước mặt nhiều người như vậy, tốt xấu còn có thể khắc chế tâm tình của mình, thế nhưng vừa rồi chạy tới, đã qua biết được chuyện cụ thể trải qua chớ nghi ngờ núi lại là không cách nào nhẫn nại, hai hàng nước mắt theo con mắt chảy ra.

	Nhìn thấy Long Tượng tông phản ứng của mọi người, để cho Man Cổ đám người trong lòng cũng là có chút cảm khái, nhất là biết được Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung ở giữa tất cả mọi chuyện Phan Triêu Dương, càng là nhẹ nhàng lắc đầu, vừa định mở miệng hòa hoãn một chút bầu không khí, lại nhìn thấy chớ nghi ngờ núi chạy tới Mai Sơn Dân trước mặt, "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống đất.

	Đối với chớ nghi ngờ núi như thế cử động, tất cả mọi người là có chút không rõ ràng cho lắm, đến mức Mai Sơn Dân chỉ là nhìn chằm chằm hắn, không biết hắn muốn làm gì.

	Chớ nghi ngờ núi một bên dùng sức đập lấy đầu, não đại tầng tầng chạm tại mặt đất phát ra "Phanh phanh" thanh âm, một bên nghẹn ngào nói: "Mai trưởng lão, ta thay ta tỷ tỷ tạ ơn ngài, thật, tạ ơn. . . !"

	Nói đến phần sau, chớ nghi ngờ núi đã là khóc không thành tiếng, căn bản là không có cách tiếp tục nói nữa, mà Mai Sơn Dân lý giải gật đầu, nhẹ nhàng vung tay lên, liền đem chớ nghi ngờ núi thân thể cho nâng lên nói: "Thiếu tông chủ không cần khách khí như thế, đây là ta phải làm."

	Tại chớ nghi ngờ núi trong lòng, tỷ tỷ là người thân nhất, thậm chí so phụ mẫu còn muốn hôn, cho nên kỳ thật tại hắn biết rõ tỷ tỷ tao ngộ về sau, thật sự là hận không thể mình có thể thay tỷ tỷ tiếp nhận hết thảy thống khổ, đáng tiếc là, hắn làm không được, hắn có khả năng làm chỉ là hầu ở tỷ tỷ bên người, cái này khiến hắn một lần thống hận sự bất lực của mình cùng vô dụng.

	Mắt thấy tỷ tỷ chịu khổ, nhưng lại bất lực, hắn tâm liền như là đao cắt khó chịu, cho nên hiện tại khi hắn nghe nói tỷ tỷ mặt được cứu rồi, thật là mừng rỡ, đối với Mai Sơn Dân là cảm động đến rơi nước mắt.

	Nhìn lấy Long Tượng tông phản ứng của mọi người, Phan Triêu Dương mặc dù biết bọn hắn là cao hứng, thế nhưng thật sự nếu không tranh thủ thời gian dời đi hạ chủ đề, chỉ sợ càng nhiều người lại khóc lên, cho nên hắn vội vàng đứng lên mở miệng nói: "Lôi Tông chủ, không nếu như để cho chúng ta trước trông thấy Mạc cô nương, trước đem mặt của nàng chữa lành, dạng này cũng có thể sớm một chút đem hôn kỳ đứng yên xuống tới a!"

	"Tốt tốt tốt!" Lôi Chiến vội vàng gật đầu nói: "Ta cái này để cho người ta đi thông tri Linh Lung xuống tới, đứa nhỏ này, cuối cùng có thể yên tâm!"

	Không đợi Lôi Chiến đi để cho người ta thông tri, Man Cổ đã qua cười cười nói: "Lôi Tông chủ, hẳn là Linh Lung tới."

	Vừa dứt lời, Mạc Nhu đã qua dìu Mạc Linh Lung đi đến, cười hướng mọi người nói: "Chư vị, đây chính là tiểu nữ Linh Lung, Linh Lung, đến, nương mang ngươi bái kiến một chút chư vị tiền bối, đem dưới khăn che mặt đi!"

	Vãn bối bái kiến trưởng bối, nếu như ngay cả mặt đều không lộ ra tới, đây chính là cực lớn thất lễ, cho dù Mạc Nhu cố ý như thế hời hợt nói ra lời nói này, nhưng lại để cho Mạc Linh Lung nhịp tim gia tốc, đứng ở nơi đó thân thể đều tại run nhè nhẹ.

	Hai mẹ con này cũng không biết rõ dược sự tình, mà Mạc Linh Lung tự nhiên là không hi vọng chính mình lấy hiện tại cái bộ dáng này đi gặp người.

	Chớ nghi ngờ núi đã nhìn ra tỷ tỷ mình do dự, vừa định há mồm nói ra dược sự tình, nhưng lại bị Lôi Chiến thanh âm cắt đứt: "Linh Lung, nghe ngươi lời của mẹ, đem mạng che mặt hái xuống gặp qua chư vị trưởng bối!"

	Đây cũng không phải là Lôi Chiến vợ chồng cố ý muốn để Mạc Linh Lung xấu mặt, mà là bọn hắn phải tất yếu để cho Mạc Linh Lung vượt qua đạo này trong lòng cánh cửa!

	Mặc dù bây giờ mặt của nàng đã qua có thể khôi phục, thế nhưng nếu như không vượt qua trong lòng cái kia đạo khảm, đối với nàng trưởng thành không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, cho nên Lôi Chiến vợ chồng cứ việc đồng dạng không đành lòng, lại cũng chỉ có thể cố nén đau lòng, buồn Mạc Linh Lung bước ra một bước kia!

	Người ở chỗ này, cho dù là chớ nghi ngờ núi, đều đã có thể cảm nhận được Lôi Chiến vợ chồng dụng tâm lương khổ, cho nên ai cũng không nói gì, mọi ánh mắt đều tập trung vào Mạc Linh Lung trên thân, đồng dạng, cũng không có người thúc giục nàng, tất cả đều kiên nhẫn chờ đợi.

	Cuối cùng, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Mạc Linh Lung duỗi ra không ngừng run rẩy hai tay, nhẹ nhàng kéo xuống trên mặt mình mạng che mặt, lộ ra chính mình tấm kia thủng trăm ngàn lỗ mặt đến, yên lặng đứng tại chỗ.

	Mặc kệ là Man Cổ, hay là Phan Triêu Dương, Mai Sơn Dân, thậm chí tính cả Diệp Đông phụ thân Diệp Vân Phi ở bên trong, bọn hắn đều là lần thứ nhất nhìn thấy hủy dung sau Mạc Linh Lung.

	Bất quá nhưng không ai lộ ra căm hận hoặc là vẻ mặt kinh ngạc, trên mặt của mỗi người đều mang nồng đậm thương yêu cùng không đành lòng.

	Không có nữ nhân nào không thương tiếc dung mạo của mình, đừng nói trước kia quốc sắc thiên hương Mạc Linh Lung, cho dù là bất cứ người nào, biến thành hiện tại bộ dáng này, thật sẽ là đau đến không muốn sống.

	Nhìn thấy nữ nhi cuối cùng tháo xuống mạng che mặt, dũng cảm bước ra một bước, Mạc Nhu vui mừng cười nói: "Linh Lung, đến, vị này là Man Cổ tiền bối!"

	Nhưng mà Man Cổ lại là đưa tay chận lại nói: "Cái gì tiền bối không tiến thế hệ, về sau Linh Lung chính là ta đệ muội, Linh Lung, ta gọi Man Cổ, là ngươi tương lai phu quân kết bái nhị ca, ngươi cũng cùng tam đệ, gọi ta nhị ca là được, về sau bất kể là ai, cho dù là Diệp Đông nếu là hắn dám khi dễ ngươi, ngươi liền đến nói cho nhị ca, nhị ca thay ngươi giáo huấn hắn!"

	Nếu như đổi thành người khác nói ra dạng này một phen đến, mọi người có lẽ chính là coi như đàm tiếu, nghe qua coi như, nhưng là từ Man Cổ trong miệng lời nói ra, tất cả mọi người là rõ ràng trong lòng, đây tuyệt đối là thực sự hứa hẹn.

	Đương nhiên, xem như Diệp Đông tương lai thê tử, căn bản cũng sẽ không có người dám lại đi khi dễ Mạc Linh Lung.

	Có lẽ là Man Cổ cái kia tráng kiện thanh âm hấp dẫn Mạc Linh Lung lực chú ý, cho nên để cho nàng hơi hơi ngẩng đầu lên, thấy được Man Cổ tướng mạo, cho dù cảm thấy tướng mạo của hắn có chút kỳ quái, thế nhưng cảm nhận được lại là Man Cổ trong mắt chân thành.

	Cái này khiến trong lòng của hắn ấm áp, doanh doanh bái xuống dưới, dùng lời nhỏ nhẹ nói: "Mạc Linh Lung gặp qua hai, nhị ca!"

	Man Cổ vừa định mở miệng đáp ứng, Phan Triêu Dương lại là vượt lên trước một bước cười nói: "Man Cổ tiền bối, hiện tại Lôi Tông chủ vợ chồng cùng Mạc cô nương còn không có đáp ứng vụ hôn nhân này đâu, cho nên ngươi trước mắt vẫn còn không tính là nhị ca, hắc hắc, bất quá hôn sự không nóng nảy, hay là trước hết mời Mai trưởng lão đem Mạc cô nương mặt chữa khỏi đi!" 