 Chương 1790: Giới bên trong có giới

	Xuyên qua phương sảnh, lại là một cái chỉ có hai người đến rộng cửa hang, mà trong động khẩu có một đạo hướng phía dưới bậc thang, đám người ai cũng không nói gì, dọc theo bậc thang đi xuống dưới đi.

	Bốn phía vẫn như cũ là vô biên Hắc Ám, bất quá lại có tiếng gió vun vút truyền đến, thậm chí mơ hồ trong lúc đó còn có thể nghe được như có như không tiếng thở dài, cảm giác tựa như là tại nơi sâu xa, còn cất giấu cái gì kinh khủng sinh mệnh, lại phối hợp ở khắp mọi nơi cái kia cỗ bàng bạc áp lực, để cho tâm tình mọi người cũng biến thành càng căng thẳng hơn.

	Bậc thang không biết dài bao nhiêu, giống như là không có cuối cùng, một đoàn người đã đi một nén hương thời gian sau đó, vẫn tại tiếp tục đi xuống dưới.

	Diệp Đông thần niệm đã kéo dài hướng phía dưới, tìm kiếm lấy tiểu Ny tung tích, loại địa phương này, ngay cả mình bọn người cảm thấy cực kì không thoải mái, cái này đáng thương hài tử, không chừng bị dọa thành cái dạng gì.

	Bỗng nhiên, Quân Ngạo Thiên nhỏ giọng nói: "Ta thế nào cảm giác, vừa rồi tại đạp vào tầng này bậc thang thời điểm, tựa như là tiến vào một thế giới khác? Có phải hay không ta ảo giác?"

	"Không phải!" Trả lời hắn là Tuyết Khinh Ca: "Ta cũng có loại cảm giác này, hoặc là nơi này thật lại là một cái độc lập thế giới, giới bên trong có giới!"

	Đi tại cuối cùng Phan Triêu Dương trầm giọng nói: "Xác thực như thế, vừa rồi chúng ta tiến nhập cái kia cửa hang, tại chúng ta sau khi tiến vào đã không thấy tăm hơi! Nếu như dựa theo chúng ta tốc độ mà tính hiện tại chúng ta ít nhất đã xâm nhập xuống đất khoảng hai ngàn mét."

	Những lời này hiển nhiên lại dẫn tới đám người một trận trong lòng phát lạnh, lại không có người mở miệng, mà là không hẹn mà cùng bước nhanh hơn.

	Cuối cùng, phía trước bậc thang xuất hiện một cái chỗ rẽ, mà khi tất cả mọi người đi qua chỗ rẽ sau đó, trước mặt đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, xảy ra bất ngờ ánh sáng kích thích mỗi người đều hơi hơi nhắm mắt lại, nhưng là từ híp mắt bên trong nhìn thấy cảnh tượng, lại là để cho mỗi người cảm giác phảng phất đặt mình vào trong mộng.

	Trước mắt, rõ ràng là một mảnh mênh mông vô biên biển mây, từng đoá từng đoá khiết bạch vô hà đám mây, tựa như là bông, trên không trung tự do tự tại phiêu đãng.

	Biển mây trên không, bay mang lấy một tòa cầu vồng chi cầu, liếc nhìn lại, là không nhìn thấy bờ, mà tại cuối cùng chỗ, một vòng Thái Dương huyền không mà treo, tản mát ra sáng tỏ nhưng lại không tia sáng chói mắt.

	Mỗi người đều là trợn mắt hốc mồm, cứng họng nhìn trước mắt cảnh tượng, hơn nửa ngày sau đó, Quân Ngạo Thiên mới lắp bắp nói: "Chẳng lẽ, chẳng lẽ chúng ta bây giờ ở trên trời? Thế nhưng là, thế nhưng là chúng ta rõ ràng là một đường đi xuống dưới?"

	Chỉ có Diệp Đông coi như trấn định, bởi vì nơi này ngược lại để hắn nhớ tới lúc trước Hỏa Đế Diệp Hoa sở tồn tại cái kia đám mây thế giới: "Hẳn là thật là ở trên trời, rồng liệng với thiên, như vậy Chân Long sau khi chết, đem chính mình thi thể chôn ở trên trời, kỳ thật cũng thật hợp lý."

	"Vậy, vậy Chân Long thi thể, ngay tại những này đám mây bên trong?"

	Diệp Đông yên lặng mở ra Âm Dương Nhãn, đồng thời phối hợp với cơ hồ vô dụng thần niệm quét về phía mảnh này đám mây thế giới, sau một lát mới gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, những này đám mây kỳ thật có cũng không phải là chân chính đám mây, mà là mộ bia, tỉ như nói, cái này một đóa!"

	Theo Diệp Đông ngón tay nhìn lại, nơi đó nổi lơ lửng một đám mây màu, cùng bốn phía đám mây giống nhau như đúc, nếu như không phải Diệp Đông vạch, đám người thực sự không cách nào phát hiện nó có cái gì khác biệt.

	"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút! Phía trên có chữ viết."

	Diệp Đông cái thứ nhất cất bước giẫm lên một đám mây, thật sự như là giẫm tại trên bông, cho dù cảm giác tựa hồ không thụ lực, nhưng lại căn bản sẽ không rơi xuống.

	"Xem trọng ta bước chân, ta giẫm chỗ nào, các ngươi liền giẫm chỗ nào, vạn nhất đạp trúng mộ bia, ta đoán chừng hẳn là sẽ nhận trừng phạt."

	Kỳ thật cũng không chỉ có Diệp Đông Âm Dương Nhãn có thể thấy rõ ràng những này đám mây khác nhau, rời cái này chút đám mây tới gần, thần niệm cường đại đều có thể nhìn ra khác biệt.

	Bất quá, Quân Ngạo Thiên cũng là bởi vì cảm ứng được một đám mây màu không giống bình thường, muốn đến gần nhìn xem, nhưng mà không cẩn thận, dưới chân đạp hụt, là hướng về kia đám mây đạp đi qua.

	Ngay tại chân hắn sắp dẫm lên đám mây thời điểm, đột nhiên một tiếng thanh thúy long ngâm vang lên, uy chấn Cửu Thiên, một đạo quang trụ từ đám mây trên giấy đằng không mà lên, quét sạch trụ bên trong một đầu cao tới ngàn trượng to lớn cái bóng như ẩn như hiện.

	Cho dù vẻn vẹn một hình bóng, căn bản là không có cách xem Thanh Ảnh tử chân thực bộ dáng, thế nhưng không cần phải nói, cái kia tất nhiên là đầu cự long, đồng thời một cỗ vô thượng uy áp, trong nháy mắt tràn ngập tại mảnh này trên biển mây, Quân Ngạo Thiên cũng là lập tức bị áp đảo trên mặt đất, thân thể cực nhanh bị nghiền thành phấn, mà cũng may lúc này Phan Triêu Dương hét lớn một tiếng: "Hợp Hồn!"

	Long Tử Tị Thủy đột nhiên từ Quân Ngạo Thiên đỉnh đầu xông ra, nhắc tới cũng kỳ, khi Tị Thủy hiển hiện sau đó, Quân Ngạo Thiên lập tức cảm thấy mình trên thân áp lực đột nhiên tiêu, mà đầu kia cột sáng cùng cự long cũng là trong nháy mắt biến mất, chui vào đám mây bên trong.

	Tính cả Diệp Đông ở bên trong tất cả mọi người, tại vừa rồi long ảnh xuất hiện một khắc này đã tất cả đều bị ép tới nằm trên đất, mặc dù không có giống Quân Ngạo Thiên dạng kia trực diện áp lực, thế nhưng ngoại trừ Diệp Đông, Mạc Linh Lung cùng Hồng Lang bên ngoài, những người khác là bị bị thương.

	Diệp Đông cái thứ nhất nhún người nhảy lên, xác nhận Mạc Linh Lung vô sự sau đó, lúc này mới vọt tới Quân Ngạo Thiên bên người, xuất ra mấy khỏa đan dược cho hắn ăn ăn vào.

	Mà Quân Ngạo Thiên vừa rồi tại sống chết trước mắt đi một lượt, cho dù bị thương rất nặng, thế nhưng cuối cùng bảo vệ mạng nhỏ, trong lòng một trận hoảng sợ.

	Có thể khẳng định, Quân Ngạo Thiên kém chút đạp trúng một khối mộ bia, mà lại trong mộ sở táng Chân Long, tựa hồ tính tình không được tốt.

	Thừa dịp đám người chữa thương công phu, Diệp Đông đi tới cái kia đóa thoát ra long ảnh đám mây trước đó, dán đi lên muốn nhìn kỹ một chút trên đó viết văn tự, thế nhưng là hai mắt vừa mới gần sát, lập tức cảm thấy một loại đốt Tottenham đau nhức, những văn tự này bên trong là ẩn chứa mênh mông như là đại dương mênh mông vĩ lực, không biết rõ tình hình tình huống dưới nhìn qua, thực lực hơi kém chút, chỉ sợ trong nháy mắt liền có thể bị đâm mò mẫm hai mắt.

	Diệp Đông hơi hơi nhắm mắt, trong hai mắt mặt trời lên mặt trăng lặn, một tấm Thái Cực Âm Dương Đồ ngăn tại hai mắt trong lúc đó, lần nữa ngưng thần nhìn lại, cho dù nước mắt như cũ ngăn không được rơi đi xuống, thế nhưng cuối cùng có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng phía trên văn tự.

	Cũng may phía trên văn tự cũng không nhiều, vội vàng quét một vòng sau đó, Diệp Đông lập tức nhắm mắt lại nói: "Ai cũng đừng nhìn."

	Nhìn thấy Diệp Đông bộ dáng, đương nhiên không người nào dám lại nhìn, tất cả đều nhìn chằm chằm hắn , chờ đợi lấy hắn đọc lên những chữ kia nội dung.

	Bất quá, bởi vì đám mây phía trên khắc lấy là long tộc văn tự, Diệp Đông cũng không nhận ra, chỉ là đem những văn tự này bộ dáng ghi xuống, sau đó lăng không viết.

	Mạc Linh Lung nhìn chằm chằm Diệp Đông viết ra những cái kia long tộc văn tự, mỗi chữ mỗi câu thì thầm: "Cơ Nghiêu, thủ hộ chín vạn năm, tính nóng như lửa!"

	Không nghĩ tới Mạc Linh Lung lại có thể nhận biết long tộc văn tự, bất quá đám người càng cảm thấy hứng thú là nàng đọc lên văn tự, hiển nhiên cái này tương đương mộ bia khắc loại hình, đối với sở mai táng chi Chân Long một đời giới thiệu vắn tắt.

	"Chân Long là cũng có danh tự, Cơ Nghiêu!" Phan Triêu Dương tự lẩm bẩm: "Bất quá thủ hộ chín vạn năm là có ý gì? Chẳng lẽ nói, nó trong Long Mộ ở chín vạn năm lâu? Cái này thời gian cũng thực sự quá dài đi!" 