 Chương 2201: Hai đời trải qua

	Hướng Thiên Hành!

	Đang đại biểu lấy Phan Triêu Dương kiếp trước trải qua cuối cùng một bức tranh bên trong, xuất hiện lại là Diệp Đông bát sư huynh -- Thần Toán Hướng Thiên Hành!

	Diệp Đông đã nhìn qua Lưu Linh, Chiến Cửu Thiên cùng Quân Bất Hối ba người lịch đại luân hồi chuyển thế hình tượng, trong đó Chiến Cửu Thiên cùng Quân Bất Hối hai người cuối cùng một bức tranh hoàn toàn giống nhau.

	Lưu Linh hình tượng nhưng là một đoàn hư vô, đại biểu cho Lưu Linh là từ không tới có, có sự sống, đồng thời trải qua mười bảy thế, cuối cùng trở thành một thế này sáng tạo đạo giả.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, hiện ra tại trước mắt hắn trong tấm hình, lại là chính mình bát sư huynh, Thần Toán Hướng Thiên Hành.

	Một vị trường bào màu xanh, đầu đội khăn chít đầu nho nhã văn sĩ, khí độ phi phàm, mặt mỉm cười, vân đạm phong thanh, tựa hồ thiên hạ hết thảy ở trong lòng bàn tay hắn hết, tựa hồ lại không bất cứ chuyện gì có thể trêu chọc hắn cảm xúc.

	Hắn cứ như vậy, lẳng lặng đứng tại trong một vùng hư không, cái kia tràn ngập cơ trí hai mắt, tựa hồ vượt qua thời không, cùng Diệp Đông bốn mắt nhìn nhau!

	Bỗng nhiên, Hướng Thiên Hành bỗng nhiên hé miệng, phun ra hai chữ, mặc dù không có bất kỳ thanh âm gì truyền ra, nhưng là từ hắn khẩu hình bên trong, Diệp Đông đó có thể thấy được, hắn nói là -- "Biến số!"

	Hình tượng đột nhiên biến mất, trước mắt vẫn như cũ là Phan Triêu Dương gương mặt kia, mà Diệp Đông lại là ngơ ngác đứng ở nơi đó, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn.

	Dần dần, Diệp Đông bình tĩnh lại, hắn bắt đầu suy tư liên quan tới Phan Triêu Dương hết thảy.

	"Chẳng lẽ nói, Phan Triêu Dương là bát sư huynh chuyển thế?"

	Theo lý thuyết, đây là vô cùng có khả năng, bởi vì những hình ảnh kia, đại biểu chính là mỗi người mỗi một thế trải qua, Hướng Thiên Hành danh xưng Thần Toán, tính toán tường tận thiên hạ sự tình, mà Phan Triêu Dương, càng là tiến một bước cảm ngộ thiên toán chi đạo, nếu như vẻn vẹn đang tính phương diện này, thậm chí càng vượt qua Hướng Thiên Hành.

	Hai người bọn họ, nếu thật là một người nói, cái kia ngược lại là có thể giải thích thông rất nhiều vấn đề!

	Thế nhưng là để cho Diệp Đông không nghĩ ra là, Phan Triêu Dương luân hồi chuyển thế, vì sao lại ngắn như vậy?

	Nếu như không phải đột nhiên xuất hiện Thần Toán Hướng Thiên Hành, như vậy Phan Triêu Dương sinh mệnh , tương đương với chỉ có bây giờ một thế này!

	Mà mặc kệ là Lưu Linh, hay là thân là Đạo Hồn một trong Quân Bất Hối cùng Chiến Cửu Thiên, bọn hắn đều có rất nhiều kiếp trước, một thế một thế tích lũy, thẳng đến trở thành hôm nay bọn hắn!

	"Coi như Triêu Dương là bát sư huynh chuyển thế, nhưng ta Nguyên Chi Đạo, hẳn là còn có thể tiếp tục thôi diễn, đem bát sư huynh tất cả chuyển thế trải qua, tất cả đều bày ra a!" Diệp Đông chau mày: "Cũng không thể nói Triêu Dương hoặc là bát sư huynh, chung vào một chỗ cũng chỉ có hai đời trải qua?"

	"Mà lại, cuối cùng hình tượng bên trong bát sư huynh, tựa hồ giống như là đoán chắc ta sẽ thấy hắn đồng dạng, dĩ nhiên là mở miệng nói với ta hai chữ -- biến số! Cái này biến số, chỉ lại là cái gì?"

	"Triêu Dương nói qua, chính hắn chính là cải biến kết cục biến số, cũng chính bởi vì hắn những lời này, mới khiến cho ta phá vỡ trận pháp này, có cơ hội đem hắn cứu ra, cái kia bát sư huynh nói tới biến số, lại đại biểu cho có ý tứ gì?"

	"Còn có, Triêu Dương rõ ràng cảm ngộ thiên toán chi đạo, thế nhưng hắn đạo tâm vì cái gì chỉ có một nửa?"

	Vô số cái vấn đề tại Diệp Đông trong óc lật qua lật lại, gần như sắp muốn đem đầu hắn cho chen bể.

	Cũng may lúc này, một cái yếu ớt thanh âm vang lên: "Thiếu chủ!"

	Diệp Đông đột nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía trước mặt đã tỉnh lại Phan Triêu Dương, một thanh tiến lên, đem hắn nâng lên nói: "Triêu Dương, không việc gì!"

	Cứ việc tại Phan Triêu Dương kiếp trước hình tượng bên trong, thấy được chính mình bát sư huynh, thế nhưng Diệp Đông luôn cảm thấy trong này có chút không đúng, mà lại qua nhiều năm như vậy ở chung, cũng làm cho hắn không có khả năng vẻn vẹn dựa vào một cái hình tượng, liền thật đem Phan Triêu Dương xem như chính mình bát sư huynh.

	Hiện tại Phan Triêu Dương, tướng mạo rõ ràng so với vừa rồi năm sau nhẹ không ít, bất quá cũng là chừng năm mươi tuổi hình tượng, mà lại thân thể cực kì suy yếu, những này, đều cùng thiên toán chi đạo có quan hệ.

	Thiên toán chi đạo, là nghịch thiên chi đạo, tu sĩ tu hành, vốn là hành vi nghịch thiên, tu hành bên trong, lại cảm ngộ thiên toán chi đạo, đây chính là nghịch càng thêm nghịch, cho nên phải bị lão thiên trừng phạt, nỗ lực cực lớn đại giới, giống tuổi thọ ít dần, chính là thường thấy nhất một loại trừng phạt.

	Phan Triêu Dương hướng về phía Diệp Đông lộ ra một cái nụ cười nói: "Thiếu chủ, ngươi lại cứu ta!"

	"Là chính ngươi cứu mình, không có ngươi ám chỉ, ta cũng không thể nào làm được, tốt, đừng nói trước, Triêu Dương, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, ta mang ngươi rời đi nơi này!"

	Diệp Đông vốn là có rất nhiều vấn đề muốn hỏi dò Phan Triêu Dương, nhưng nhìn đến hắn hiện tại suy yếu như vậy, nơi nào còn dám hỏi nhiều vấn đề, vội vàng cõng hắn, rời đi cái này hóa đạo chi địa.

	Quân Bất Hối ba người tiến lên đón, mà Phan Triêu Dương cũng là hơi hơi chắp tay, đối ba người đi thi lễ.

	Đơn giản hàn huyên sau đó, Quân Bất Hối chỉ một ngón tay nhưng vẫn bị sương mù tràn ngập bốn phía nói: "Tiểu sư đệ, nơi này ngoại trừ mấy người chúng ta bên ngoài, còn có hơn một trăm cái ngộ đạo người, không bằng đem bọn hắn tất cả đều cứu ra đi!"

	Diệp Đông lúc trước liền biết, nơi này tổng cộng có một trăm mười chín tên ngộ đạo người, bây giờ bị chính mình cứu ra bốn người, còn thừa lại 115 người.

	Cho dù hắn cũng rất muốn đem bọn hắn cứu ra, thế nhưng cứu một người phải tốn hai canh giờ, hơn một trăm người cứu được, nhanh nhất cũng phải tiểu một tháng thời gian.

	Hơi trầm ngâm về sau, Diệp Đông mở miệng nói: "Như vậy đi, các ngươi đi trước tìm xem xem, nhìn xem có ai là nhanh phải hóa đạo, ta trước hết đem ai cứu ra, những người khác , chờ ta giải quyết xong Thần Tiêu Thiên sự tình sau đó, lại đến cứu bọn họ."

	Diệp Đông thực sự lo lắng vẫn thân ở Hoàng Tuyền bên trong giao chiến những người khác, nhất là cho đến bây giờ, để cho hắn kiêng kỵ nhất Diêm Vương còn chưa có xuất hiện, thực sự không có khả năng ở chỗ này chậm trễ quá lâu thời gian.

	Lưu Linh lập tức liền phải tiến đến tìm kiếm sắp hóa đạo người, mà Quân Bất Hối nhìn chung quanh nói: "Tiểu sư đệ, có thể hay không đem cái này toàn bộ địa phương mang đi?"

	Như thế một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp, dù sao muốn triệt để giết chết Hoàng Tuyền bên trong người, liền muốn đem Quỷ Vương Chung Ly cùng toàn bộ Hoàng Tuyền hủy đi, thế nhưng là bởi như vậy, cái này hóa đạo chi địa tất nhiên cũng đem bị liên lụy, thậm chí có khả năng hủy đi, cho nên nếu như có thể đem toàn bộ mang đi, hiển nhiên tốt nhất.

	Diệp Đông gật đầu nói: "Ta thử nhìn một chút!"

	Liền như là tại Phong Thần Chiến bên trong, nơi này mỗi một cái hóa đạo chi địa, nhìn mặc dù là lục bình không rễ, thế nhưng trên thực tế lại là như là cắm rễ ở trong hư không, căn bản không nhận Diệp Đông thúc đẩy.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị từ bỏ thời điểm, Phan Triêu Dương bỗng nhiên mở miệng nói: "Thiếu chủ, nơi này, hẳn là có một cái thoạt nhìn như là ngộ đạo người, nhưng trên thực tế cũng không phải là ngộ đạo người người tồn tại, tìm tới hắn, đồng thời đem nó đánh bại, liền có thể đem nơi này tất cả đều mang đi."

	"Làm sao ngươi biết?" Lưu Linh hiếu kỳ hỏi.

	Diệp Đông lại là trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Ta mới vừa nói qua, huynh đệ của ta cảm ngộ thiên toán chi đạo, trong thiên hạ này chỉ cần hắn muốn biết sự tình, liền không có không biết!"

	Diệp Đông cho rằng cái này tất nhiên là Phan Triêu Dương thông qua thiên toán chi đạo suy tính ra, thế nhưng hắn cũng không có nhìn thấy, trên lưng mình Phan Triêu Dương, lại là lộ ra một cái đắng chát nụ cười, bờ môi im ắng hít hít, căn cứ khẩu hình, không khó coi ra, hắn nói thình lình cũng là hai chữ -- biến số! 