 Chương 932: Bắt chước điêu khắc

	Diệp Đông mắt thần như điện, trong mắt điện mang lấp lóe, quét mắt không trung cái kia lít nha lít nhít Thiên Đạo văn lộ, cho dù hắn cũng không thể toàn bộ nhớ kỹ, thế nhưng trên đại thể đó có thể thấy được, những ngày này đạo văn đường phương thức sắp xếp cùng lúc trước khắc vào trên bệ đá chính là giống nhau như đúc!

	Tiểu Đào lại có thể đem vừa mới nuốt xuống Thiên Đạo văn lộ lại hoàn chỉnh phun ra, mà lại phương thức sắp xếp còn giống nhau như đúc, đây cũng quá qua không thể tưởng tượng nổi.

	Diệp Đông trong lòng bỗng nhiên khẽ động, nhìn về phía Tiểu Đào, đưa tay chỉ trên đất thạch đài nói: "Tiểu Đào, ngươi có thể đem những ngày này đạo văn đường một lần nữa điêu khắc ở phía trên này sao?"

	Nhưng mà Tiểu Đào nhưng căn bản không có để ý Diệp Đông, hai cái mắt to chính là nhìn chằm chằm Mạc Linh Lung trong tay nắm thật chặt khối kia Linh Tinh Thạch.

	"Linh Lung, đem Linh Tinh Thạch đút cho nó."

	Tiểu Đào một ngụm nuốt vào Linh Tinh Thạch, Diệp Đông ngay sau đó lại lấp một khối cho Mạc Linh Lung, sau đó đem lời nói mới rồi đối Tiểu Đào lặp lại một lần, chỉ là cuối cùng tăng thêm câu: "Chỉ cần ngươi có thể làm được, ta cho ngươi thêm một khối Linh Tinh Thạch."

	Tiểu Đào toét ra miệng, giống như là đang cười, đối thạch đài lại là một hơi thổi ra, những này bạch khí lần nữa ngưng tụ thành Thiên Đạo văn lộ, đồng thời thật thật sâu khắc ở trên bệ đá, nhìn qua liền như là thạch đài trời sinh liền có một dạng!

	Không trung nổi lơ lửng Thiên Đạo văn lộ, trên bệ đá khắc lấy Thiên Đạo văn lộ, hai loại giống nhau như đúc Thiên Đạo văn lộ, làm cho tất cả mọi người đều bị khiếp sợ trầm mặc!

	Mặc kệ Tiểu Đào đến cùng có phải hay không Long Tử Thao Thiết, nó ngoại trừ tham ăn bên ngoài, là có được có thể phục chế cùng tuyên khắc Thiên Đạo văn lộ năng lực!

	"Ô ô!"

	Tiểu Đào trong miệng phát ra như là mà gáy tiếng kêu đem mọi người giật mình tỉnh lại, mà Mạc Linh Lung cũng hiểu ý đem trong tay khối kia Linh Tinh Thạch nhét vào trong miệng của nó.

	Một ngụm nuốt vào về sau, Tiểu Đào nghiêng não đại nhìn một chút đám người, bỗng nhiên hé miệng, đem không trung Thiên Đạo văn lộ lại hút vào.

	Ngay tại nó chuẩn bị đem trên bệ đá Thiên Đạo văn lộ cũng một lần nữa hút vào trong bụng thời điểm, Diệp Đông tay mắt lanh lẹ, trước một bước đem thạch đài thu vào thể nội.

	"Các ngươi chờ lấy, ta ra ngoài thí nghiệm một chút!"

	Vứt xuống câu nói này về sau, Diệp Đông liền vội vàng rời đi thế giới trong tranh, tìm được một cái địa phương không người, đem thạch đài một lần nữa lấy ra.

	Sau đó Diệp Đông nhanh chân đi tới chính giữa bệ đá trống không khu vực, thể nội linh khí tuôn trào ra, Thiên Đạo văn lộ bỗng nhiên quang mang đại tác, nương theo lấy một cái màu vàng văn tự hiển hiện, cánh cửa không gian cũng lần nữa mở ra.

	Diệp Đông vội vàng thu linh khí, trên mặt là vừa mừng vừa sợ!

	Tiểu Đào một lần nữa khắc hoạ ra Thiên Đạo văn lộ lại còn có thể mở ra cánh cửa không gian, cái này cũng liền mang ý nghĩa, coi như mình còn không cách nào lĩnh ngộ Thiên Đạo văn lộ, thế nhưng chỉ cần có Tiểu Đào tại, hoàn toàn có thể để nó lấy loại này nuốt lại phun ra phương thức, bắt chước tuyên khắc ra loại này có thể mở ra cánh cửa không gian trận pháp.

	Thậm chí, nếu như mình có thể nắm giữ Hư Không Môn hay là Truyền Tấn Thạch phương pháp luyện chế, cũng đồng dạng có thể để cho Tiểu Đào bắt chước làm theo chế tác được!

	Thứ này cũng ngang với chính mình từ đó về sau tùy thân mang theo một vị có thể khắc hoạ Thiên Đạo văn lộ sống đại sư a!

	Diệp Đông đã từng thử qua bắt chước Thiên Đạo văn lộ, nhưng lại căn bản làm không được, biết rõ trong đó độ khó, nhưng mà Tiểu Đào là không tốn sức chút nào làm được, có thể thấy được nó coi như không phải Long Tử Thao Thiết, cũng nhất định là một loại cường đại dị thường dị thú.

	Hiện tại, Diệp Đông là thật tâm cảm tạ Long Xà cho mình đưa tới như thế một vị bảo bối, cho dù nó tương đối có thể ăn. . .

	Bất quá cũng may Tiểu Đào cũng không phải là thời thời khắc khắc đều muốn ăn, khi Diệp Đông một lần nữa trở lại thế giới trong tranh thời điểm, nó đã qua ghé vào Mạc Linh Lung trên thân đang ngủ.

	Diệp Đông đem chính mình phát hiện cùng đám người nói một lần, mọi người tự nhiên cũng là cao hứng không thôi, lại len lén lấp mấy khối Linh Tinh Thạch cho Mạc Linh Lung về sau, Diệp Đông lúc này mới mang theo Diêu Tường cùng Giao Ngạc cùng rời đi.

	Hiện tại Diêu Tường đã qua tin tưởng Diệp Đông, nhưng khi hắn nhìn thấy Tam Âm thành hiện trạng thời điểm, vẫn không khỏi lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Diệp Đông thật lấy sức một mình liền phá hủy Tam Âm giáo.

	Diệp Đông cười nói: "Kỳ thật rất nhiều thế lực đều có thể phá hủy Tam Âm giáo, chỉ bất quá bởi vì bọn hắn không dám đắc tội Tần gia, cho nên mới sẽ để cho Tam Âm giáo hung hăng ngang ngược vô cùng."

	Như thế lời nói thật, cũng chỉ có Diệp Đông cái này không sợ trời không sợ đất kẻ ngoại lai, mới có lá gan đối kháng Tần gia, đương nhiên, tiền đề cũng là bởi vì Tần gia cùng Cửu Tiêu Chư Thiên có quan hệ.

	Giao Ngạc có chút oán giận nói: "Diệp Đông, ngươi quá không đủ ý tứ, loại này chuyện đánh nhau thế nào không cho ta xuất thủ, hiện tại ngươi cũng đánh xong đem ta gọi ra làm cái gì?"

	"Đối phó những tiểu lâu la kia, chỗ nào cần ngươi xuất thủ, hai ngày này Tần gia người hẳn là liền muốn xuất hiện, mà lại theo ta suy đoán, bọn hắn khẳng định có Linh Trần cảnh cao thủ, cho nên bảo ngươi ra, để cho ngươi giúp đỡ chút."

	Giao Ngạc hai mắt lập tức phóng ra ánh sáng đến: "Tốt, tốt, lúc nào tới?"

	"Giống như đã đến!"

	Diệp Đông Linh Thức đã qua bao trùm cả tòa Tam Âm thành cùng phương viên trăm dặm khu vực, chính là tốt bất cứ lúc nào nắm giữ người Tần gia động tĩnh, bây giờ hắn liền cảm ứng được, tại Tam Âm thành vùng ngoại ô, đột nhiên xuất hiện bốn cỗ cường đại sóng linh khí, trong đó hai cỗ nhất là cường hoành, tuyệt đối là Linh Trần cảnh cao thủ.

	Giao Ngạc cũng lập tức cảm ứng được, trên mặt để lộ ra một cỗ khát máu hưng phấn: "Quá tốt rồi, chúng ta một người hai cái, ai cũng đừng tranh a!"

	Sau khi nói xong, thân hình của hắn lóe lên, là đi đầu biến mất, mà Diệp Đông lắc lắc đầu nói: "Hai tên Linh Trần cảnh cao thủ, Tần gia quả nhiên là gia đại nghiệp đại a!"

	Tứ Tượng giới bên trong, tự nhiên cũng có Linh Trần cảnh cao thủ, bất quá kia là phượng mao lân giác, cho dù là Từ Hàng tông thực lực thế này, cũng không có một vị Linh Trần cảnh cao thủ, thế nhưng là Tần gia chỉ là vì đối phó Diệp Đông, liền phái ra hai tên Linh Trần cảnh cao thủ, cái này có thể nhìn ra chênh lệch.

	"Diêu huynh đệ, ngươi là chờ ở tại đây, hay là quy lại thế giới trong tranh?"

	Kỳ thật Diệp Đông sở dĩ muốn đem Diêu Tường mang ra, là có nguyên nhân.

	Lần này Tần gia tất nhiên mục tiêu đều trên người mình, tất nhiên không có thời gian rỗi đi để ý tới những người khác, như vậy Diêu Tường nếu như có thể quan sát đến chân chính thuộc về cường giả ở giữa chiến đấu, vậy đối với hắn là có chỗ tốt cực lớn.

	Diệp Đông là thật tâm hi vọng Diêu Tường có thể chính mình mạnh lên, mà không phải dựa vào chính mình cái này chỗ dựa.

	"Ta chờ ở tại đây."

	"Tốt!"

	Diệp Đông hài lòng gật đầu nói: "Vậy ta đi trước."

	Tam Âm thành ngoại ô, tất cả Tam Âm giáo lưu lại đệ tử đều tụ tập ở chỗ này, bất quá nhân số chỉ có chút ít trăm người, còn lại không phải chết rồi, chính là chạy trốn.

	Thỏ khôn có ba hang, nơi này chính là Tam Âm giáo cùng Tần gia ở giữa một cái khác điểm truyền tống, cố ý thiết lập tại vùng ngoại ô.

	Nhìn lấy cánh cửa không gian xuất hiện, trái tim tất cả mọi người đều kích động đập nhanh, Tần gia người cuối cùng đã tới, nhóm người mình cuối cùng có thể lần nữa xoay người.

	Bốn cái toàn thân tản ra cường hãn khí tức trung niên nhân từ hư không bên trong cất bước mà ra, mỗi người đều là thần sắc lạnh lùng, mà trong đó một người trẻ tuổi quét qua mọi người chung quanh, lạnh lùng hừ một cái nói: "Các ngươi chính là Tam Âm giáo những người còn lại sao?"

	"Phải!" Một tên tiểu đầu mục run run rẩy rẩy đi tới, quỳ gối bốn người trước mặt nói: "Xin hỏi tiền bối là?"

	"Tần Nguyệt Minh, vị này là ta thúc thúc Tần Hiểu, cũng chính là giáo chủ của các ngươi sư phụ, hiện tại, ngươi nói cho ta một chút, các ngươi Tam Âm giáo bị diệt kỹ càng trải qua, nhớ kỹ, một chi tiết cũng không thể bỏ sót!" 