 Chương 1859: Nhìn thấy cố nhân

	"Thật không nghĩ tới, cảm ngộ hai bộ phận quyển vậy mà liền bỏ ra ba năm thời gian, ra liền đụng tới Chung Tử cái này việc sự tình, ai, cũng không biết Triêu Dương, Hồng Lang bọn hắn hiện tại thế nào, sẽ không có chuyện gì, mà lại nếu như bọn hắn nghe nói Thanh Đế mộ sự tình, có lẽ cũng sẽ đi tới Thanh Minh giới, đến lúc đó tại cái kia tái kiến đi!"

	Một người mặc trường sam màu đỏ ngòm bóng người tại trong một khu rừng rậm rạp chậm rãi đi đi tới, nhìn qua hắn tựa như là tại du lãm người rảnh rỗi, hai tay chắp sau lưng, ở chỗ này nhàn nhã đi dạo, thế nhưng trên thực tế hắn mỗi một bước phóng ra, không gian bốn phía đều sẽ nổi lên từng đợt gợn sóng, như là gợn nước, không ngừng khuếch tán, mà hắn một bước khoảng cách, cũng là tại ngàn mét có hơn.

	Cho dù phiến rừng rậm này bên trong ẩn núp lấy vô số mãnh thú, thế nhưng giờ phút này nhưng đều là đang liều mạng hướng về bóng người này tiến lên phương hướng ngược bỏ trốn.

	Bóng người này dĩ nhiên chính là Diệp Đông, hắn không ngừng tại từng cái thế giới ở trong ghé qua, tìm kiếm lấy Thanh Minh giới chỗ.

	Nhắc tới cũng kỳ, vốn là căn cứ hắn nghe được tin tức, Thanh Minh giới thuộc về nửa dung hợp trạng thái đạo tam chi giới, nếu như thân ở đạo hai chi giới, như vậy chỉ cần chỗ thế giới truyền tống trận, dọc theo đường không ngừng truyền tống, tất nhiên sẽ đến Thanh Minh giới.

	Thế nhưng là loại tình huống này ở trên người hắn lại là hoàn toàn chưa từng xuất hiện, truyền tống trận có thể căn cứ truyền tống người tu vi mà đem người khác nhau mang đến tương ứng đẳng cấp thế giới tác dụng, đối với hắn căn bản đã mất đi hiệu quả.

	Tại hơi dạy dỗ mấy cái kia Man Yêu tộc nhân chi về sau, hắn là từ trước truyền tống trận hướng đạo một chi giới, về sau còn có lần là đến đạo tam chi giới, cái này hiển nhiên để cho hắn bắt đầu cẩn thận.

	Nếu như lần sau đem hắn không hiểu thấu cho đưa đến Đạo Ngũ Chi Giới, vậy hắn căn bản cũng không có năng lực rời đi, xuất hiện liền sẽ bị giết chết, cho nên, hắn tại bây giờ dung thân thế giới này đã chờ đợi gần nửa tháng lâu, không còn dám lung tung rời đi.

	Cho dù về thời gian là chậm trễ không ít, thế nhưng vừa vặn có thể xưng cơ hội này sửa sang một chút suy nghĩ, hắn không nghĩ tới chính mình bế quan lại chính là ba năm, mà lại nghiêm chỉnh mà nói, hắn vẫn chỉ là tìm hiểu hai bộ phận quyển đời sau, thậm chí cũng không thể xem như lĩnh hội, vẻn vẹn ngộ đến một chút da lông.

	Cái hiện tượng này cũng là bình thường, dù sao đây chính là thượng cổ thứ nhất kỳ kinh, nếu là tùy tiện bế quan cái ba năm năm thời gian, liền có thể toàn bộ dung hội quán thông, vậy cũng không có cái gì giá trị.

	Bất quá, dù vậy, Diệp Đông thực lực bây giờ cùng cảnh giới nhưng đều là có to lớn đề cao, thể nội đả thông huyệt vị số lượng, thình lình đã đạt đến một trăm linh tám cái, cảnh giới càng là thẳng vào Tử Tiêu Thiên đỉnh phong đại viên mãn cảnh giới, thậm chí chỉ cần hắn nguyện ý, lập tức có thể nghênh đón thiên kiếp, chân chính bước vào thứ ba Chư Thiên Chư Thiên Thanh Tiêu Thiên!

	Còn như thực lực, lấy hắn « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » đặc thù công pháp cùng cường hãn nhục thân, để cho thực lực của hắn đủ để vượt cấp, đứng tại Thanh Tiêu Thiên đỉnh phong!

	Chỉ là, hắn không muốn tăng lên quá nhanh, cho nên tận lực đem chính mình cảnh giới đè chế tại Tử Tiêu Thiên đỉnh phong, thứ nhất là vững chắc một chút hiện hữu cảnh giới, thứ hai, thiên kiếp cố nhiên là đối với hắn một loại khảo nghiệm, cũng tương tự có thể làm một loại công kích lợi khí, dù sao cái này phong thần chiến bên trong nguy cơ trùng trùng, cao thủ nhiều vô số kể, nhất là còn có cao hơn Chư Thiên người tồn tại, nếu như gặp gỡ bọn hắn, mở ra thiên kiếp, cũng coi là nhiều hơn mấy phần sức tự vệ.

	"Hiện tại chuyện quan trọng nhất là tìm được trước Thanh Minh giới, xem ra chỉ có thể tìm thực lực hơi thấp chút người một đường đồng hành, dù sao truyền tống trận cổ quái pháp tắc tại ta chỗ này căn bản không có tác dụng."

	Ngay tại Diệp Đông suy nghĩ trong lúc đó, chợt nghe nơi xa truyền đến một trận tiếng đánh nhau, tại phong thần chiến mặc cho một thế giới bên trong, đánh nhau chém giết thực sự đều là một kiện chuyện lại không quá bình thường, cho dù giống Diệp Đông dạng này lười nhác cùng người động thủ người có, thế nhưng tuyệt đại đa số nhưng đều là nghĩ đến giết chết chính mình gặp phải mỗi người, như vậy, về sau cuối cùng phong thần chiến bên trong đối thủ liền sẽ giảm bớt một người.

	Diệp Đông lắc đầu, chuẩn bị cùng trước kia, vòng qua những này đánh nhau người, song khi một cái thanh âm quen thuộc bay vào hắn trong tai thời điểm, lại là để cho trong mắt của hắn đột nhiên lóe lên một vệt sáng, bước chân tăng tốc, trong nháy mắt đã từ trong rừng rậm biến mất, đi tới nơi tranh đấu.

	Trước mắt xuất hiện sáu người, năm người rõ ràng là cùng một bọn, ngay tại vây đánh một người, Diệp Đông cũng không nhận ra bị vây đánh người, bất quá hắn ngược lại là nhận biết năm người kia, nhất là trong đó một cái đang không ngừng ném ra đủ loại màu sắc phù lục người trẻ tuổi.

	"Ngụy Minh!"

	Diệp Đông trong miệng nhẹ nhàng phun ra hai chữ này, thế nhưng tại năm người này nghe tới, lại là như là hai đạo kinh lôi đồng dạng nổ vang, não bên trong đều là ong ong một mảnh, ngay tại công kích động tác cũng lập tức chậm lại.

	Thừa cơ hội này, tên kia bị vây công người lập tức thối lui ra khỏi vòng chiến, ánh mắt quét qua thân hiện sát khí Diệp Đông cùng đối phương năm người, trên mặt hiện lên một tia minh ngộ chi sắc, vội vàng đối Diệp Đông khom người thi lễ nói: "Tiền bối ân cứu mạng. . ."

	"Ngươi đi đi!"

	Diệp Đông cũng không phải là cố ý muốn cứu hắn, nếu như đối phương không phải có Ngụy Minh, như vậy hắn căn bản sẽ không quản cái này việc sự tình, cho nên hiện tại hắn cũng không gánh được người này tạ ơn.

	Người này hơi sững sờ, nhưng vẫn là cung kính nói: "Đa tạ tiền bối!"

	Sau khi nói xong, lập tức quay người phi độn, trong nháy mắt đã biến mất, mà lúc này đây, Ngụy Minh năm người trong đầu thanh âm cuối cùng là yên tĩnh xuống dưới, lấy lại tinh thần, xem xét trước mặt Diệp Đông, năm người không khỏi lại biến sắc.

	Chỉ là, không phải vẻ sợ hãi, mà là vẻ hưng phấn!

	"Diệp Đông!" Ngụy Minh lúc này hưng phấn kêu ra tiếng nói: "Ha ha, đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, hiện tại ngươi thế nhưng là đại hồng nhân a, hắc hắc, đắc tội Chung Tử đại hồng nhân, tới tốt lắm, tới tốt lắm a!"

	Hiện tại, cơ hồ người người đều biết Chung Tử muốn tìm Diệp Đông sự tình, hiển nhiên, giống Ngụy Minh những này cùng Diệp Đông bản thân liền có thù người, càng là hết sức tích cực.

	Nghe được Ngụy Minh, Diệp Đông bỗng nhiên cười: "Nhìn thấy cố nhân, Ngụy Minh, ngươi không sợ ta sao?"

	"Sợ ngươi? Ha ha ha!" Ngụy Minh cười càng thêm lớn âm thanh: "Ta biết ngươi giết Nhậm Cuồng, nếu như đổi thành phong thần chiến trước, nhìn thấy ngươi, ta đích xác có thể sẽ sợ hãi, thế nhưng hiện tại, đừng quên, nơi này là phong thần chiến, ba năm này thời gian, ta đều tại biên giới tử vong bồi hồi, ta sớm đã không phải năm đó ta, mà lại, hiện tại ngươi tất nhiên cùng ta ở vào cùng một thế giới, đã nói lên ngươi ta thực lực chênh lệch không tính quá lớn, huống chi, chúng ta tổng cộng có năm người, ngươi cũng chỉ có một người, Diệp Đông, ngươi nói, ta tại sao muốn sợ ngươi?"

	Diệp Đông nụ cười trên mặt cũng càng thêm xán lạn, liên tục gật đầu nói: "Không tệ, Ngụy Minh, mấy năm không thấy, so với trước kia đến ngươi xác thực phải thông minh một chút, là biết rõ phân tích, chỉ là phân tích của ngươi, tất cả đều là sai lầm!"

	"Chớ cùng hắn nhiều lời, trước bắt hắn lại, phế đi hắn lại nói, dù sao Chung Tử chỉ nói muốn sống, lại không nói không muốn tàn!"

	Ngụy Minh bên người một người trẻ tuổi kìm nén không được, đột nhiên co cẳng xông về Diệp Đông, mà Diệp Đông tay giơ lên, hướng về phía đối phương nhẹ nhàng điểm một cái: "Thái Dương chi lực!"

	"Ba!"

	Người tuổi trẻ trên huyệt thái dương đột nhiên tách ra một đóa chói mắt huyết hoa! 