 Chương 1977: Giết người cướp của

	Tên này gọi là Vân Vĩ trung niên nhân thân thể chấn động, đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng xoay người xông về toà kia như là cung điện một dạng to lớn Thiên Đương lâu bên trong, một hơi vọt tới tầng ba phía trên.

	Nơi này, ngồi một cái lão giả râu tóc đều bạc trắng, ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, thế nhưng trên thân thể, lại là có một đạo nhàn nhạt màu trắng mây mù lượng lờ.

	Nhìn thấy lão giả này, Vân Vĩ trên mặt lập tức lộ ra vẻ cung kính nói: "Tam trưởng lão!"

	"Ân!" Lão giả y nguyên hai mắt nhắm nghiền nói: "Ngươi đứng tại cửa ra vào, không nhúc nhích, làm cái gì?"

	"Hồi bẩm Tam trưởng lão, vừa rồi có hai người tới trước bán đồ, ta đem Thiên Đương lâu quy củ nói cho bọn hắn, hảo ý khuyên can bọn hắn rời đi, không nghĩ tới bọn hắn lại cho là ta đang gạt bọn hắn, không những đối với ta nói lời ác độc, mà lại suýt chút nữa thì cùng ta động thủ."

	"Động thủ?" Lão giả ánh mắt vẫn là không có mở ra, thế nhưng trên mặt lại là lộ ra một tia cười lạnh nói: "Cái kia vì sao bọn hắn lại không có động thủ?"

	"Tam trưởng lão, không phải bọn hắn không động thủ, là ta không có động thủ, bởi vì, trong bọn họ một cái chỉ có Ngọc Tiêu một tầng cảnh người, dĩ nhiên là lấy ra một khỏa Vương Đan!"

	"Cái gì!"

	Lão giả ánh mắt cuối cùng bỗng nhiên mở ra, hai đạo ánh mắt như thực chất, trực tiếp đánh vào Vân Vĩ trên thân, một cỗ khí thế mênh mông tuôn ra, quả thực là đem Vân Vĩ bức lui về sau một bước.

	"Ngươi có thể từng nhìn lầm?"

	Vân Vĩ khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới, chính mình căn bản là không có cách xác định viên đan dược kia đến tột cùng có phải là hay không Vương Đan, sắc mặt một đỏ, vội vàng nói: "Tam trưởng lão, ta không biết Vương Đan, thế nhưng người kia chính miệng nói ra, ta muốn hẳn là thật "

	"Hừ!" Lão giả không khỏi lại là hừ lạnh một tiếng nói: "Người khác một câu, ngươi liền tin? Hai người kia dáng dấp ra sao? Hiện tại nơi nào?"

	"Đều là trung niên nhân, một cái ta ngược lại thật ra tựa như đã từng gặp qua, bất quá cái kia xuất ra đan dược người, lạ mặt rất, đúng, hắn hai tóc mai có hai túm tóc trắng, rất tốt phân biệt, bọn hắn vừa mới rời đi không đến nửa khắc đồng hồ, hẳn là đi tới cái khác hiệu cầm đồ!"

	Lão giả nhắm mắt lại, không nói thêm gì nữa, mà Vân Vĩ do dự, mình rốt cuộc phải chăng muốn đem vừa rồi Diệp Đông gặp lúc rời đi xem chính mình cái nhìn kia nói ra.

	Cuối cùng, hắn hay là lựa chọn trầm mặc, bởi vì hắn tin tưởng, lấy Tam trưởng lão thực lực, coi như tên kia có chút cổ quái, cũng tuyệt đối không thể nào là Tam trưởng lão đối thủ!

	Cùng lúc đó, đã rời đi Thiên Đương lâu Diệp Đông cùng cảnh có phần, xác thực ngay tại đi tới nhà tiếp theo hiệu cầm đồ, lần này Diệp Đông ngược lại là nghe theo cảnh có phần đề nghị, chuẩn bị đi một nhà tiểu hiệu cầm đồ.

	"Diệp đại ca, ngươi vừa rồi lấy ra, sẽ không phải thật sự là Vương Đan!"

	Cảnh có phần cũng bị khiếp sợ đến, hắn tự nhiên sẽ hiểu Vương Đan trân quý, chỉ là hắn thực sự không tưởng tượng nổi, Diệp Đông dĩ nhiên là tiện tay muốn đem một khỏa Vương Đan xuất ra đi cầm cố, cái này nếu như dùng để đấu giá nói, tuyệt đối là giá trị liên thành a!

	Diệp Đông vừa định nói chuyện, nhưng lại cảm thấy một cỗ thần niệm, từ Thiên Đương lâu phương hướng chạy nhanh đến, trực tiếp khóa chặt tại chính mình cùng cảnh có phần trên thân.

	Cái này khiến trong lòng của hắn âm thầm cười lạnh: "Xem ra, các ngươi là coi trọng viên này Vương Đan, tốt, ta liền cho các ngươi một cái cơ hội, cứ như vậy, liền sòng bạc đều không cần đi!"

	"Là thật Vương Đan, trước kia ta cơ duyên xảo hợp, đi vào một vị tiền bối tu luyện trong động phủ, ở trong đó phát hiện Vương Đan, mà lại không phải một khỏa, là ba viên!"

	Diệp Đông mặt mỉm cười, hướng cảnh có phần nói ra lời nói này, mà lại giống như là để chứng minh chính mình không có nói sai, hắn dĩ nhiên là thật đem ba viên Vương Đan đều đem ra, nâng ở trên tay, rời khỏi cảnh có phần trước mặt, để cho hắn xem cái cẩn thận.

	Cảnh có phần khẽ giật mình sau đó, dọa đến cuống quít một tay lấy Diệp Đông bàn tay nắm chặt nói: "Đại ca, tranh thủ thời gian thu cẩn thận, trời ạ, ba viên Vương Đan, cái này nếu như bị những người khác biết rõ, vậy tuyệt đối lại dẫn tới họa sát thân."

	Lúc này, cảnh có phần đối với Diệp Đông ngược lại là có một tia hoài nghi, bởi vì cái này đại ca, cho dù đối xử mọi người chân thành, thế nhưng tựa hồ không có cái gì lịch luyện kinh nghiệm, loại này mang ngọc có tội đơn giản nói lý, thế nào cũng không biết?

	Nếu là đổi thành chính mình đạt được cái này ba viên Vương Đan, khẳng định là vụng trộm tìm một chỗ giấu đi, chẳng những không dám nói cho người khác biết, thậm chí đều không dám lấy ra!

	Mà trái lại Diệp Đông hành vi, tựa hồ giống như là sợ người khác không biết hắn có ba viên Vương Đan đồng dạng.

	Diệp Đông cười nói: "Sợ cái gì, tươi sáng càn khôn, chẳng lẽ còn có người dám ở cái này Vân Đằng thành bên trong, trắng trợn giết người cướp của hay sao?"

	Cảnh có phần sắc mặt chút nghiêm túc gật đầu nói: "Đại ca, Vân Đằng thành mặc dù là một tòa thành thị, thế nhưng trên thực tế chính là thì tam đại thế lực chưởng khống, thế lực khác hoặc nhân, tự nhiên là không dám ở nơi này tùy tiện động thủ, thế nhưng nếu như là cái này tam đại thế lực người muốn đối phó ngươi, vậy bọn hắn nhưng liền không có bất kỳ cố kỵ nào."

	"Nha!" Diệp Đông nụ cười trên mặt sâu hơn: "Vậy là tốt rồi!"

	"Còn tốt đâu?" Cảnh có phần thật sự là đối với Diệp Đông phản ứng cảm thấy bất đắc dĩ.

	Hắn làm sao biết, Diệp Đông lo lắng chính là đối phương không xuất thủ, cho nên nghe được bọn hắn không cố kỵ chút nào, cái kia tất nhiên sẽ ra tay với mình, cái này tự nhiên là chuyện tốt!

	"Nhà dưới hiệu cầm đồ vẫn còn rất xa, có hay không gần một chút đường?" Diệp Đông hỏi.

	"Có đầu đường nhỏ."

	Cảnh có phần không chút nghi ngờ Diệp Đông mục, mang theo hắn rẽ trái lượn phải phía dưới, tiến vào một cái tương đối hẻm nhỏ vắng vẻ tử bên trong, hắn phía trước, Diệp Đông ở phía sau.

	Mà đúng lúc này, Diệp Đông đột nhiên đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái cảnh có phần cái ót, một cỗ lực lượng tràn vào thể, để cho lập tức thân thể nghiêng một cái, ngã trên mặt đất, đã mất đi tri giác.

	Cùng lúc đó, một đạo cuồng phong bỗng nhiên tại Diệp Đông phía sau xoắn tới, trong cuồng phong, vô số phong nhận, lóe ra sắc bén hàn mang, trực tiếp đâm về phía Diệp Đông thân thể.

	"Keng keng keng!"

	Diệp Đông giống như là không phát giác gì, căn bản không tránh không né , mặc cho những này phong nhận tất cả đều đâm tới trên người mình, phát ra thanh thúy kim loại va chạm thanh âm.

	Mà khi cuồng phong biến mất sau đó, Diệp Đông thân thể, thậm chí liền hắn quần áo, đều không có chút nào tổn hại, lông tóc không thương đứng ở nơi đó, sắc mặt yên lặng nhìn lấy từ trong cuồng phong hiện thân mà ra một tên tóc hoa râm lão giả, chính là Thiên Đương lâu tầng ba vị kia Tam trưởng lão.

	Ngọc Tiêu ba tầng cảnh giới cao thủ!

	Vị này Tam trưởng lão, thế nhưng là có phần hiểu luyện đan chi đạo, tại hắn dùng thần thức nhìn thấy Diệp Đông cố ý hiện ra cho hắn xem cái kia ba viên Vương Đan thời điểm, liền nhận ra được, lập tức, cái này khiến trong lòng của hắn dâng lên ngập trời tham lam suy nghĩ.

	Ba viên Vương Đan, giá trị căn bản là hắn không cách nào tưởng tượng,

	Toàn bộ Vân Long môn, cho dù có thể xuất ra đem đối ứng giá trị, nhưng lại không có chỗ đi mua sắm, mà bây giờ, một tên Ngọc Tiêu một tầng cảnh tu sĩ, trên thân vậy mà liền mang theo ba viên Vương Đan.

	Loại cơ hội này, nếu là bỏ lỡ nói, kia thật là thiên lý khó dung!

	Bởi vậy, vị lão giả này tới, mang theo giết người diệt khẩu, cướp đoạt Vương Đan mục đến!

	Chính như cảnh có phần nói, Vân Long môn nếu là Vân Đằng thành bên trong đệ nhất đại thế lực, cho dù giết Diệp Đông sự tình lan truyền ra ngoài, cũng không người nào dám làm gì hắn.

	Nhưng mà, chính mình cho rằng tình thế bắt buộc một kích toàn lực, dĩ nhiên là đối tu sĩ này không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, cái này khiến hắn đột nhiên hiểu được, bật thốt lên: "Ngươi che giấu tu vi!" 