 Diệp Đông bắt đầu chẳng phân biệt được ngày sáng đêm tối ngâm mình ở trong nước biển, siêng năng tiến hành tiến hành tu luyện, bất tri bất giác chính là năm ngày thời gian đi qua.

	Tối hôm nay, Diệp Đông vẫn đang chuẩn bị giống như thường ngày, tiếp tục đi bờ biển tu luyện, nhưng mà không đợi hắn xuất môn, Vương Kim Kiều trước một bước xuất hiện ở hắn bên trong, cười nói: "Diệp Đông, tối hôm nay có hải triều, tốt nhất không nên đi bờ biển."

	Diệp Đông đầu tiên là sửng sốt, tiện đà liền hiểu được, kỳ thực chính mình mỗi ngày buổi tối đi ra ngoài, nguyên lai Vương Kim Kiều đều biết, chỉ là không có vạch trần mà thôi, bất quá hắn đối với Vương Kim Kiều trong miệng lời nói "Hải triều" là không rõ.

	"Vương gia gia, hải triều là cái gì?"

	"Hải triều chính là đại sóng biển, kỳ thực mỗi ngày sớm muộn đều có, bất quá cũng không lớn, cho nên không có ảnh hưởng gì, bất quá mỗi cái đầu tháng một, mười lăm, hải triều liền sẽ đặc biệt đại, mà còn kéo dài không cởi, nói chung rất nguy hiểm, ngươi nếu muốn đi kiến thức nhất hạ cũng là có thể, bất quá muốn đứng xa xa, nhất là tại hải triều đến thời điểm, nghìn vạn không nên xuống biển, không phải Vương gia gia coi khinh ngươi, hải triều uy lực cũng không phải là ngươi có khả năng tưởng tượng!"

	Diệp Đông vốn là thiếu niên tâm tính, Vương Kim Kiều lần này căn dặn, đương nhiên đem hắn hiếu kỳ cùng không chịu thua sức mạnh cho kích đi ra, bất quá hắn cũng biết nhân gia đây là hảo ý, cho nên cười đáp ứng nói: "Ta biết rồi, ta đây đi kiến thức nhất hạ cái gì là hải triều."

	"Ân, đại khái còn có nửa canh giờ liền sắp tới, có cần hay không ta để cho người ta cùng ngươi đi?"

	"Không cần, tự ta đi là được rồi!"

	"Ân, coi chừng một chút, nghìn vạn không nên xuống biển a!"

	Đợi đến Vương Kim Kiều sau khi rời khỏi, Diệp Đông lập tức khởi hành, vừa ra vương phủ đại môn, liền ý thức được đêm nay quả nhiên có điểm không lớn bình thường, đầu tiên chính là gió phi thường lớn, đánh ở trên mặt không chỉ xen lẫn nước biển, thậm chí có chút mơ hồ làm đau.

	Thứ nhì nguyên bản lúc này trấn trên hẳn là cũng không thiếu nhân gia sưởng lấy đại môn, thế nhưng hiện tại, từng nhà đều là đại môn đóng chặc, phòng trong là đèn đuốc sáng trưng, tựa hồ là đang đợi hải triều đến.

	"Hải triều thật có lớn như vậy uy lực sao?"

	Nhỏ giọng thầm thì một chút, Diệp Đông không những không có chút nào sợ hãi, ngược lại tăng nhanh tốc độ, đón mạnh mẽ gió thổi trên biển, hướng về bờ biển chạy đi.

	Mãi đến đạt tới bờ biển, Diệp Đông không khỏi được hiện ra tại cảnh tượng trước mắt sở sợ ngây người, đồng thời cũng minh bạch vì sao Vương Kim Kiều sẽ cố ý chạy tới căn dặn chính mình để cho mình không nên xuống biển.

	Chỉ thấy xa xa hải thiên giao tiếp mặt đất tuyến ra, cự đại gió thổi trên biển điên cuồng tịch quyển trứ mặt biển, ngày hôm qua hay là giống như một mặt yên lặng cái gương một loại nước biển, lúc này giống như là giống như điên, tầng tầng lớp lớp sóng lớn liên miên không ngừng hướng về bờ biển chỗ cuộn trào mãnh liệt mà đến.

	Mạnh mẽ gió thổi trên biển tịch quyển phía dưới, nếu như đổi thành người bình thường lời nói, lúc này có lẽ cả người đều đã được quét chạy, ngay cả Diệp Đông cũng không khỏi không sử xuất linh khí, để cho hai chân vững vàng cắm rễ dưới đất, cái này mới không có được cuốn đi.

	Diệp Đông tâm niệm vừa động, Diêu Sơn bốn người theo sau xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	Bốn người chỗ nào nghĩ đến Diệp Đông sẽ ở phía sau đưa bọn họ gọi ra, túy không kịp đề phòng phía dưới, trọng lượng nhẹ nhất Diêu Sơn thiếu chút nữa đã bị gió thổi trên biển trực tiếp cuốn đi, bất quá cũng may hắn phản ứng rất nhanh, linh khí trong nháy mắt đầy linh hồn, nhất thời liền ổn định thân hình.

	"Thiếu chủ, ngươi đây là ý định chỗ hiểm chết lão nô a!"

	"Ha ha!" Diệp Đông lớn tiếng cười nói: "Ta nhưng là hảo ý, như thế tráng lệ cảnh tượng, cố ý cho các ngươi cũng kiến thức một chút, ăn no nhìn đã mắt."

	Thân hình cao lớn Man Giác, cho dù là linh hồn trạng thái, thế nhưng tại gió thổi trên biển tập kích phía dưới, vẫn đang đứng vững như Thái Sơn, nghe được Diệp Đông lời nói, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ khinh thường nói: "Không phải là hải triều sao, chúng ta cũng không phải chưa thấy qua."

	Lấy Man Giác bọn họ niên kỷ cùng kinh lịch, cũng không giống Diệp Đông dạng này cô lậu quả văn, bất quá Lương Ngạo Tuyết vẫn đang cảm khái hàng vạn hàng nghìn nói: "Mặc dù đã gặp, cái kia cũng không biết là nhiều năm trước sự việc, thật không nghĩ tới, ta đời này lại vẫn có thể chính mắt thấy được hải triều."

	Lạc Hà bỗng nhiên trầm giọng nói: "Tới!"

	Mọi người lập tức đình chỉ nói chuyện, mỗi cái ánh mắt lấp lánh hướng về phương xa nhìn lại, chỉ thấy khoảng chừng ngoài mấy trăm dặm, hải thiên phần cuối chỗ, một đạo cao tới chừng mười thước, độ rộng trực tiếp vắt ngang hơn nửa mặt biển sóng lớn, tựu như cùng thiên quân vạn mã một dạng, từ nơi xa hướng về bên bờ cuộn trào mãnh liệt vọt tới, mà ở sóng lớn phía sau, chính là tàn sát bừa bãi cuồng phong, gió đẩy dâng lên, lãng tráng Phong Thế, cảnh tượng thật sự là tráng lệ tới cực điểm!

	Sóng lớn tốc độ cực nhanh, mới vừa rồi còn tại ngoài mấy trăm dặm, thế nhưng trong nháy mắt, vậy mà khoảng cách mọi người bất quá gang tấc xa.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng kinh thiên động địa nổ truyền tới, sóng lớn hung hăng đụng vào bên bờ đá ngầm bên trên, văng khắp nơi nước biển, giống như là một trận mưa xối xả một dạng, phô thiên cái địa đánh xuống đi.

	"Dần dần!"

	Căn bản không có tránh né Diệp Đông, trong nháy mắt trở thành ướt sũng, đầu tốc y phục toàn bộ ướt đẫm, mà Diêu Sơn đám người là tích thủy không dính, cũng không biết là vận dụng linh khí, còn là linh hồn căn bản không sợ nước.

	"Thống khoái!"

	Đây là hải triều, tuy rằng uy lực xác thực kinh người, thế nhưng đối mặt như thế tráng lệ khí thế, là để cho Diệp Đông trong lồng ngực rồi đột nhiên dâng lên một cổ hào hùng, muốn cùng cái này Đại Hải oai ganh đua cao thấp!

	Hơi do dự sau đó, Diệp Đông vậy mà bước cước bộ, hướng về nước biển đi đến, mà xa xa hải thiên phần cuối, cường đại gió thổi trên biển tịch quyển phía dưới, lại tạo thành một đạo cao tới năm mươi thước sóng lớn.

	Quan sát Diệp Đông cử động, Diêu Sơn bốn người nhìn nhau liếc mắt sau đó, vậy mà người nào cũng không có ngăn cản, bởi vì bọn họ cũng vô cùng hiếu kỳ, vị này Huyết Ngục tân chủ nhân trước mắt thực lực cuối cùng mạnh bao nhiêu, có thể hay không chống lại như uy lực này hải triều.

	Diệp Đông rồi đột nhiên bước nhanh hơn, hắn là ý định phải thử một chút xem đạo sóng lớn này uy lực, cho nên tại sóng lớn đến trước khi tới, trước một bước nhảy vào trong biển, đồng thời vẫn còn tiếp tục đi về phía trước lấy.

	Nếu là vẻn vẹn chỉ là đứng tại bên bờ trong nước biển, há có thể cảm nhận được sóng lớn uy lực?

	Cuối cùng, tại Diệp Đông đi tới sắp tới mười thước sau đó, sóng lớn đã cuộn trào mãnh liệt đi tới.

	"Ầm ầm!"

	Lại là một tiếng kinh thiên nổ, sóng lớn giống như là một con quái thú viễn cổ một loại, há to miệng, trong nháy mắt đã đem Diệp Đông cho nuốt vào.

	Sóng lớn phát tại Diệp Đông trên người, mảy may không thua gì một vị cao thủ dụng linh khí toàn lực công kích phía dưới sở xuất hiện lực đạo, cũng may hắn có Tử Viêm Long Xà y hộ thể, hơn nữa thân thể cường hãn mức độ cũng vượt xa những người khác, cho nên tuy rằng được sóng lớn nuốt mất, thế nhưng cả người linh khí là cuồn cuộn không ngừng tự Linh Ấn bên trong phát ra, quay chung quanh tại thân thể trái phải, cũng không có bị tổn thương gì!

	Mà đang ở dưới tình huống này, hắn vẫn đang không có quên hấp thu biển linh khí tới xung kích chính mình Dũng Tuyền huyệt!

	Đại Hải chân chính bắt đầu phát uy, sóng lớn một người tiếp một người, phảng phất không có phần cuối một loại, liên miên không ngừng từ nơi xa tàn sát bừa bãi mà đến, mà Diệp Đông liền đón sóng lớn, xong toàn dựa vào trong cơ thể linh khí, tại Đại Hải bên trong là càng lúc càng xa, cho đến tại Diêu Sơn bốn nhân trong mắt biến thành một cái điểm đen nhỏ.

	Bỗng nhiên Man Giác mở miệng nói: "Ta đoán hắn chắc là thập trọng Linh Ấn, hơn nữa còn là đỉnh phong!"

	Lạc Hà chính mình eo, mỉm cười nhìn Man Giác một cái nói: "Còn cần ngươi nói, hắn sở dĩ xâm nhập trong biển, chỉ sợ sẽ là vì ngưng tụ Trần Thân, Man Giác, có hứng thú hay không cùng ta đánh cuộc một chút, đánh cuộc hắn có thể không thuận lợi ngưng tụ Trần Thân?" 