 Chương 1818: Hãm sâu mê vụ

	Diệp Đông bị giật nảy mình, cái này Chu Vũ thể nội đến cùng có cái gì, vì sao lại có được cường đại như thế năng lượng, khó trách thực lực như thế cường hãn!

	Bất quá bây giờ không phải tìm kiếm Chu Vũ lai lịch thời điểm, tất nhiên hắc vụ liền Chu Vũ bên cạnh đều dựa vào không lên, như vậy hắn tại hoàn cảnh này phía dưới ngược lại muốn so chính mình an toàn nhiều lắm, cho nên Diệp Đông cũng mặc kệ, hướng về phía trước lao nhanh ra ngoài.

	Cho dù những này hắc vụ cực kì sền sệt, có nhất định lực cản, thế nhưng Diệp Đông cùng Chu Vũ hai người hoàn toàn coi nhẹ, ngoại trừ không thể phi hành thuật bên ngoài, tốc độ cực nhanh, trong một chớp mắt liền đã trông thấy phía trước trong hắc vụ có hai cái thân ảnh, một cái nằm trên mặt đất lâm vào hôn mê trung niên nhân, một cái nhưng là Khâu Vận.

	Lúc này Khâu Vận ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai tay kết một cái kỳ quái thủ thế, cả người cơ hồ đã lâm vào một loại cùng ngoại giới ngăn cách trong nhập định, liền hô hấp đều trở nên kéo dài vô cùng, thậm chí không biết Diệp Đông cùng Chu Vũ đến.

	Mà tại bên cạnh nàng thình lình còn quấn từng đoá từng đoá màu lam hoa sen, mỗi một đóa có chừng to bằng cái thớt, tổng cộng chín đóa, xếp thành một vòng, đưa nàng cùng người trung niên kia bảo vệ.

	Hoa sen trong nhụy hoa, đang kéo dài không ngừng bắn ra từng đạo từng đạo sắc bén vô cùng kiếm khí, vọt lên tận trời, mà mỗi một đạo kiếm khí đều sẽ đem bốn phía hắc vụ xé rách ra một đạo khe nứt to lớn.

	Cho dù cùng Khâu Vận cùng đường đã lâu, thế nhưng trên đường đi căn bản không có để cho nàng xuất thủ qua, đây là Diệp Đông lần thứ nhất nhìn thấy thực lực chân chính của nàng, hoàn toàn chính xác cũng rất mạnh.

	Bất quá, Khâu Vận trạng thái rõ ràng là nỏ mạnh hết đà, kiếm khí cho dù vẫn như cũ coi như dày đặc, thế nhưng uy lực lại nhỏ đi rất nhiều, lại thêm bốn phía những cái kia hắc vụ tại bị xé rách trong nháy mắt liền có thể cấp tốc khép lại, bởi vậy, nếu là chính mình cùng Chu Vũ chậm thêm đến một lát, chỉ sợ nàng liền muốn gặp bất hạnh.

	"Tỷ, ta đến rồi!"

	Chu Vũ hét lớn một tiếng, vọt thẳng tới, đồng thời song quyền đại khai đại hợp, hướng về bốn phía mãnh lực vung ra, lăng lệ quyền phong là ngưng tụ thành thực thể, hai quyền đánh ra, liền trực tiếp đem bốn phía hắc vụ ngạnh sinh sinh đánh ra hai cái hơn mười mét lớn to lớn trống rỗng.

	Nghe được Chu Vũ thanh âm, Khâu Vận thân thể khẽ động, đột nhiên mở mắt, nhìn thấy trước mặt Chu Vũ, trên mặt lộ ra một tia vui mừng, mà nhìn thấy Chu Vũ phía sau Diệp Đông, cái kia tia vui mừng lại hóa thành kinh ngạc.

	Hiển nhiên, nàng không ngờ rằng Diệp Đông sẽ cùng Chu Vũ cùng nhau tới đây cứu mình.

	"Ầm!"

	Đột nhiên, một cái thô to vô cùng bàn tay màu đen từ trong hắc vụ nhô ra, trực tiếp đập vào Khâu Vận trên thân, đánh nàng rên lên một tiếng, há mồm phun ra một cỗ huyết tiễn, cả người lập tức ngã trên mặt đất.

	Trước đó nàng một mực dùng màu lam hoa sen kiếm hộ thể, bây giờ đột nhiên nhìn thấy Diệp Đông cùng Chu Vũ, trong lòng dưới sự kích động, lại thêm xác thực đã đến mức đèn cạn dầu, cho nên túy không kịp đề phòng, bị người đánh lén.

	Nhìn thấy Khâu Vận bộc ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự, Chu Vũ, cái này cho tới nay đều cực kì ngại ngùng cùng ngượng ngùng người trẻ tuổi, giờ khắc này, đột nhiên bạo nộ rồi!

	"Ba ba!"

	Trói chặt đầu hắn phát dây cột tóc trực tiếp đứt đoạn, để cho hắn tóc đen đầy đầu điên cuồng múa lên, một đôi nguyên bản ngượng ngùng con mắt, như dao lăng lệ dị thường, thẳng tắp nhìn chằm chằm Khâu Vận sau lưng, thân hình lóe lên, liền từ Diệp Đông trước mặt biến mất.

	Diệp Đông không cùng lên, mà là bước nhanh tiến lên, kiểm tra một hồi Khâu Vận thương thế, xác định nàng đồng thời không có sinh mệnh nguy hiểm sau mới yên lòng, móc ra mấy khỏa đan dược nhét vào trong miệng của nàng, lại nhìn một chút cái kia hôn mê trung niên nhân, chỉ là kiệt lực thế thôi.

	"A!"

	Trong hắc vụ hét thảm một tiếng, mơ hồ nương theo lấy vật gì đó tiếng nổ, Chu Vũ đã lại xuất hiện tại Diệp Đông trước mặt, trên hai tay máu me đầm đìa, chỉ là, đây không phải là máu của hắn.

	"Khâu Vận không có việc gì, chúng ta trước dẫn bọn hắn trở về Thủ Ma thôn!"

	"Tốt!"

	Chu Vũ đem Khâu Vận đeo lên, mà Diệp Đông cũng cõng lên người trung niên kia, hướng về lai lịch đi đến, thế nhưng là lúc này, hắc vụ đã càng đậm, dù là Diệp Đông cùng Chu Vũ cách xa nhau không đến nửa mét, giữa lẫn nhau vậy mà đều sắp nhìn không thấy đối phương, còn tốt Chu Vũ thể nội có như là như mặt trời hào quang chói sáng.

	"Rống!"

	Bỗng nhiên một tiếng thú rống từ trong hắc vụ truyền đến, Diệp Đông Âm Dương Nhãn thi triển đến cực hạn, mơ hồ trông thấy một cái thân thể cao lớn xuất hiện ở chính mình ngay phía trước.

	"Cút!"

	Bên cạnh, Chu Vũ quát to một tiếng vang lên, nương theo lấy chung quanh hắc vụ kịch liệt cuồn cuộn, Diệp Đông biết rõ hắn đã cùng người giao thủ.

	Xem ra, hôm nay đừng nghĩ thuận lợi rời đi mảnh này hắc vụ, cho nên Diệp Đông cũng là sau khi ổn định tâm thần, trên cánh tay dâng lên lửa cháy hừng hực, không nói hai lời, huy quyền trực tiếp đánh tới hướng cái kia thân thể cao lớn.

	Một quyền rõ ràng đánh trúng, nhưng lại không có thực chất cảm giác, tương phản, một cỗ ba động khủng bố dọc theo cánh tay truyền đến, dưới chân đại địa kịch liệt rạn nứt, một cái màu đen như là Phượng Hoàng đồng dạng đại điểu đột nhiên từ trong hắc vụ bay ra, toàn thân trên dưới hắc vụ tràn ngập, hé miệng, lại là một cỗ nồng đậm sương mù phun ra.

	Diệp Đông đột nhiên phát ra rống to một tiếng, cánh tay cực nhanh như gió, bắt lại cái này đại điểu cái cổ, dùng sức xé ra, trực tiếp đem nó xé thành hai nửa, nương theo lấy một cỗ máu tươi đen ngòm bắn ra mà ra, lại được kịp thời hiển hiện Hồng Mông nguyên khí ngăn tại bên ngoài.

	Cùng lúc đó, Chu Vũ bên kia cũng là vang lên một tiếng hét thảm, hiển nhiên hắn cũng giải quyết địch nhân của hắn.

	"Chu Vũ, tiếp tục đi!"

	Diệp Đông bước nhanh hơn, tiếp tục đi tới, cho dù rõ ràng cảm giác được trong hắc vụ không ngừng có cái gì công kích mình, nhưng lại bị Hồng Mông nguyên khí chặn.

	Dựa vào Hồng Mông nguyên khí hộ thể, Diệp Đông cùng Chu Vũ hai người lại liền xông ra ngoài, nhưng mà sau một lát, Diệp Đông đột nhiên nghe được bên cạnh Chu Vũ thanh âm: "Diệp đại ca, dừng lại, ngươi thế nào một mực tại nguyên địa đi vòng vèo?"

	Diệp Đông thân hình đột nhiên ngừng: "Thế nào, ngươi có thể trông thấy ta tại đi vòng vèo?"

	"Đúng vậy a, lượn quanh trên trăm vòng."

	"Xem ra, chúng ta lâm vào trận pháp, Chu Vũ, ngươi có thể trông thấy ta đi vòng vèo, hẳn là cũng có thể nhìn thấy đường đi, ngươi dẫn đường."

	"Tốt!"

	Chu Vũ lập tức đi tới phía trước, trong cơ thể hắn có một cái tiểu Thái Dương, cho nên tại hắc vụ trông được hết sức dễ thấy, cũng không cần lo lắng lại mất dấu.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị cất bước đuổi theo thời điểm, bỗng nhiên sau lưng lần nữa nhớ tới một cái già nua bi thương thanh âm: "Đông nhi, gia gia có lỗi với ngươi a, đã không có thể cứu trở về cha ngươi, lại cho ngươi mất mạng!"

	"Gia gia!" Diệp Đông khẽ giật mình, trên mặt xuất hiện một lát mờ mịt, thế nhưng chợt cắn răng nói: "Si Long, lại là huyễn cảnh sao!"

	Nhưng mà sau lưng y nguyên có đủ loại thanh âm truyền đến: "Đông nhi, tha thứ ngoại công đi, ngoại công sai rồi, không nên chia rẽ cha mẹ của ngươi."

	"Tam đệ, ta có thể một mực chờ đợi ngươi, ngươi thế nào không tới cứu ngươi nhị ca? Chẳng lẽ ngươi quên ngươi nhị ca sao?"

	"Diệp đệ, ngươi liền nhẫn tâm đem ta một người nhét vào Long Mộ sao?"

	"Đủ rồi!" Diệp Đông đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ: "Si Long, có gan ngươi ra!"

	"Ầm!"

	Một cái thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen nắm đấm, đột nhiên từ trong hắc vụ duỗi ra, trực tiếp đập vào Diệp Đông trên thân, đem hắn cho đánh bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài một sát na kia, trên mặt của hắn lại là lộ ra nồng đậm nghi hoặc.

	"Đây là. . . Chiến Thiên Cửu Thức a!" 