 Diệp Đông tự nhiên không có sai qua đối phương lộ ra sát khí, trong lòng cười lạnh một tiếng, hắn sớm nhìn ra đối phương tu vi tại cửu trọng Linh Ấn, cũng cũng coi là một cao thủ, cho nên hắn mới dám như thế bắt nạt chỉ có ngũ trọng Linh Ấn lão giả, bất quá chút thực lực ấy, còn thật không có đặt ở chính mình trong mắt.

	Chòm râu nhỏ hướng về phía Diệp Đông lên tiếng: "Ngươi là nơi nào tới mao đầu tiểu tử, lông cũng còn không dài đủ, vậy mà liền muốn học người khác tới xen vào việc của người khác, nhà ngươi đại nhân đâu?"

	Diệp Đông nhìn một chút quầy hàng bên trên thật có lấy một đống bột phấn, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, đưa ngón tay ra chấm một chút bột phấn, phóng tới chóp mũi ngửi một cái phía sau, trong mắt rồi đột nhiên hiện lên một đạo hàn quang: "Ngươi mới vừa nói, ngươi viên này là nhất phẩm cực đẳng Ngưng Thương đan?"

	Chòm râu nhỏ chứng kiến Diệp Đông cử động, trong đầu không khỏi có điểm chột dạ, bất quá hắn cũng không tin một thiếu niên có thể nhìn ra chính mình khỏa căn bản không phải nhất phẩm cực đẳng Ngưng Thương đan, cho nên cái cổ vặn một cái nói: "Lời vô ích, đương nhiên là nhất phẩm cực đẳng!"

	Diệp Đông vừa muốn tiếp tục nói chuyện, bỗng nhiên bên tai truyền đến một thanh âm: "Tiểu tử, ta khuyên ngươi không phải làm cho tốt người, cái này chòm râu nhỏ gọi Khâu Nghị, tuy rằng hắn không có danh tiếng gì, thế nhưng hắn sư huynh cùng sư phụ có thể cũng là đại rất có tên, hắn ở chỗ này bày sạp chính là đặc biệt vì lừa người, đây cũng không phải là lần đầu tiên!"

	Đột nhiên xuất hiện này thanh âm như là trực tiếp đưa vào Diệp Đông cái lỗ tai, những người khác căn bản nghe không được, mà Diệp Đông biết cái này người gọi là Thiên Lý Truyền Âm, là Trần Thân cảnh cao thủ mới có thể thi triển ra, nói cách khác, phụ cận có vị Trần Thân cảnh cao thủ.

	Với lại để cho Diệp Đông cảm thấy nghi hoặc chính là cái này thanh âm nghe thậm chí có vài phần quen tai, chỉ là trong khoảng thời gian ngắn hắn nghĩ không ra ở nơi nào đã nghe qua.

	Hơi hơi quay đầu nhìn chung quanh, Diệp Đông cũng không có phát hiện trốn ở đám người bên trong cái kia khô vàng hán tử, bất quá đối phương là chú ý tới Diệp Đông trong hai mắt lóe lên rồi biến mất cái kia đạo tinh quang, không khỏi trong đầu hơi kinh hãi, lúc này mới hơn một tháng không gặp, tiểu tử này lẽ nào đã đột phá đến Trần Thân cảnh?

	Đối với thần bí nhân này nhắc nhở, tuy rằng Diệp Đông biết hắn là hảo ý, thế nhưng hắn không thuận mắt Khâu Nghị người kia cách làm, cho nên nhất định phải làm cái này người tốt.

	Thế là Diệp Đông lạnh lùng nói: "Ta cũng lười cùng ngươi cãi cọ, ngươi đã nói đây là cực đẳng, ta đây liền thay vị này lão trượng bồi ngươi một viên cực đẳng Ngưng Thương đan."

	Vừa nói, cổ tay vửa đảo, lòng bàn tay bên trong đã xuất hiện một cái bình ngọc.

	Diệp Đông mở ra nắp bình, nhất thời một cổ mùi thơm ngát thuận theo gió đêm phiêu tán đi ra ngoài.

	Mọi người tại đây, thậm chí bao gồm Khâu Nghị ở bên trong, tuy rằng không phải Luyện Dược Sư, thế nhưng với tư cách tu hành giả, đối với đan dược thật xấu vẫn có hiểu biết, chỉ bằng vào cái này nồng hậu mùi thơm, sẽ không khó đoán ra bình ngọc bên trong giả bộ đều là phẩm cấp cực cao đan dược.

	Bất quá Khâu Nghị con mắt là lộ ra vẻ tham lam, tiếp cận Diệp Đông trên tay sở mang chiếc nhẫn kia, người khác xem không thấy được hắn không biết, thế nhưng hắn nhưng là tận mắt đến rồi giới chỉ vừa mới phát sinh ánh sáng, tự nhiên cũng nhận ra đó là một kiện không gian Trần Khí!

	Diệp Đông căn bản không để ý mọi người phản ứng, từ trong bình ngọc đổ ra một viên Ngưng Thương đan, bỏ vào quầy hàng bên trên nói: "Nhìn kỹ, đây là nhất phẩm cực đẳng Ngưng Thương đan, không tin mà nói, ngươi có thể tìm người giám định một chút!"

	Cổ tay vửa đảo, bình ngọc biến mất, Diệp Đông đưa tay một kéo đã bị dọa đến trợn mắt hốc mồm lão giả nói: "Lão trượng, chúng ta đi thôi!"

	Khâu Nghị cũng không có mở miệng nữa ngăn cản, đưa tay cầm viên kia Ngưng Thương đan đồng thời, giống như độc xà một loại con mắt là gắt gao quan sát Diệp Đông bóng lưng!

	Khô vàng hán tử nhẹ khẽ lắc đầu, thầm nghĩ: "Tiểu tử a tiểu tử, lẽ nào ngươi không biết tiền không lộ bạch đạo để ý sao? Ngươi như thế một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu tử kia, trên người mang theo một cả bình phẩm cấp không thấp đan dược, còn có một kiện không gian Trần Khí, ai, ngay cả ta đều muốn ra tay với ngươi!"

	Cứ như vậy, Diệp Đông lôi kéo lão trượng rời đi đoàn người, lao thẳng đến kỳ đưa đến Thiên Hạ tập thị ở ngoài, mà lúc này lão giả mới rốt cục phục hồi tinh thần lại, hướng về phía Diệp Đông không ngừng cúi người chào nói: "Đa tạ tiểu ca, đa tạ tiểu ca! Xin hỏi tiểu ca tôn tính Đại Danh?"

	Diệp Đông cố sức đem hắn đở lên tới nói: "Không cần khách khí, không sao, lão trượng, sau này dài hơn cái đầu óc, đừng nữa cho người lừa, bất quá ta xem ngươi cũng không phải người địa phương, tốt nhất hay là nhanh chóng rời đi nơi này, bằng không mà nói, ta lo lắng cái tên kia sẽ không bỏ qua ngươi."

	Suy nghĩ một chút, Diệp Đông lại móc ra bình ngọc, đổ ra hai khỏa Ngưng Thương đan, đưa cho lão trượng nói: "Đây là hai khỏa cực đẳng Ngưng Thương đan, ngươi cầm a!"

	Lão giả chỗ nào bằng lòng tiếp, vội vàng khoát tay: "Không ổn, tiểu ca, ngươi đã đã cứu ta đầu này mạng già, ta chỗ nào còn có thể muốn ngươi Ngưng Thương đan, vạn vạn không thể!"

	Diệp Đông chính là đem hai khỏa Ngưng Thương đan nhét vào lão giả trong tay nói: "Ngưng Thương đan ta có là, ngươi cầm a, ổn rồi, đi nhanh lên đi!"

	Lão giả run rẩy môi, viền mắt cũng hơi có điểm ẩm ướt, cố sức nắm hai khỏa Ngưng Thương đan, hướng về phía Diệp Đông lần thứ hai khom người bái thật sâu, sau đó mới xoay người bước nhanh rời đi.

	Đưa mắt nhìn lão giả sau khi rời khỏi, Diệp Đông cũng mặt mỉm cười hướng phía lão giả biến mất phương hướng cất bước đi đến, mà sau lưng hắn, có một cái nhân ảnh lặng yên theo đuôi.

	Kỳ thực tuy rằng vừa mới Diệp Đông xác định có điểm sơ suất đem không gian Trần Khí cùng bình ngọc bạo lộ ra, thế nhưng Khâu Nghị cái kia tham lam ánh mắt cũng không có tránh được hắn chú ý, cho nên hắn cũng có thể đoán được Khâu Nghị nhất định sẽ không cam lòng chính mình chỉ lớn dê béo cứ như vậy ly khai.

	Đối với thần bí nhân nhắc nhở, Diệp Đông trái lại cũng không có để ở trong lòng, mặc kệ Khâu Nghị lai lịch thế nào, bao gồm hắn sư huynh cùng sư phụ có thật lợi hại, chỉ cần hắn không chủ động tìm đến mình phiền phức, cái kia mình đương nhiên sẽ không đi chọc hắn, thế nhưng nếu như Khâu Nghị không chịu buông tha chính mình, vậy mình cũng sẽ không có bất luận cái gì e ngại.

	Hiện tại đã là đêm khuya, đường cái bên trên cũng không thấy được gì người, mà Diệp Đông tới Hiên Viên thành mục đích còn chưa xong thực hiện, tự nhiên không có khả năng cứ như vậy ly khai, cho nên hắn quyết định dứt khoát ở nơi này ở đây lên một đêm, đợi đến ngày mai ban ngày cho dù tốt dễ tìm người thăm dò một chút, Thiên Hạ tập thị tại sao phải nhìn không thấy một cái Trần Thân cảnh cao thủ?

	Phía sau trước sau theo dõi lấy chính mình người kia, Diệp Đông cũng sớm liền phát hiện, bất quá hắn giả bộ không có phát hiện, tìm được rồi một cái khách sạn, đi vào tìm cái tầng cao nhất gian phòng cư trú.

	Ngồi ở trong phòng, Diệp Đông liền đèn cũng không có điểm, ngay tại trong bóng tối kiên trì cùng đợi, hắn tin tưởng, Khâu Nghị tất nhiên biết mình ở chỗ, như vậy đợi đến lúc đêm khuya vắng người, chính là xuống tay với tự mình đại thời cơ tốt.

	Đại khái đi qua sắp tới một canh giờ phía sau, ngay tại Diệp Đông cho rằng Khâu Nghị thật không sẽ tới làm phiền mình sau đó, bỗng nhiên cái lỗ tai khẽ động, trên mặt nở một nụ cười.

	Nóc nhà bên trên cái kia cơ hồ rất nhỏ không thể nghe thấy tiếng bước chân, rõ ràng truyền vào Diệp Đông cái lỗ tai bên trong.

	Rốt cuộc đã tới!

	Song khi Diệp Đông phóng xuất Linh Thức phía sau, lông mi là chậm rãi nhíu lại, bởi vì hắn cảm giác được, tới lại là một vị thập trọng Linh Ấn cao thủ, mà không phải cửu trọng Linh Ấn Khâu Nghị!

	Lẽ nào ngoại trừ Khâu Nghị ở ngoài, chính mình còn bị những người khác để mắt tới không thành? 