 Chương 1980: Xin giúp đỡ

	Cảnh có phần đứng tại khách sạn bên ngoài, nhìn lấy khách sạn cửa lớn cùng quanh người người đến người đi, trên mặt lộ ra vẻ cảm kích, hướng về phía cửa lớn lần nữa thật sâu bái, lúc này mới quay người nhanh chân rời đi.

	Diệp Đông thần niệm, một mực đi theo tại cảnh có phần trên thân, thẳng đến nhìn chăm chú lên hắn bình an vô sự rời đi Vân Đằng thành sau đó, mới thu hồi lại.

	Vừa rồi đi tới Vân Long môn thời điểm, Diệp Đông sở dĩ muốn đem cảnh có phần đánh ngất xỉu giấu, chính là không muốn bị quá nhiều người biết, hắn cùng mình đã từng đi cùng một chỗ, từ đó vì hắn mang đến không tất yếu phiền phức.

	Còn như cái kia Vân Long môn Vân Vĩ cùng Tam trưởng lão, Diệp Đông tin tưởng, cho dù lại cho bọn hắn thiên đại lá gan, bọn hắn cũng không dám đem việc này tiết lộ ra ngoài.

	Tóm lại, cảnh có phần hẳn là sẽ không bởi vì chính mình sự tình mà nhận bất luận cái gì liên luỵ, có thể làm được điểm này, đã là đủ!

	Tất nhiên cảnh có phần rời đi, Diệp Đông cũng muốn bắt đầu cân nhắc việc của mình, từ cảnh có phần trong miệng, để cho hắn đối với Vân Đằng thành, thậm chí toàn bộ Ngọc Tiêu Thiên đều có đại khái am hiểu.

	Chỉ là cái này Hoàng Tuyền chi địa, đoán chừng là mỗi một cái Ngọc Tiêu Thiên Thiên Nhân trong lòng ác mộng cấm địa, nếu muốn tìm đến, thật đúng là độ khó không nhỏ.

	"Thà xông Thần Điện, chớ vào Hoàng Tuyền!" Diệp Đông lẩm bẩm những lời này, trong mắt lãnh sắc dần dần nặng: "Đừng nói các ngươi là giả Hoàng Tuyền, cho dù là chân chính U Minh Hoàng Tuyền, lại có thể thế nào, hi vọng các ngươi không muốn như là lúc trước Tử U thập điện, khiến ta thất vọng!"

	Tại Tứ Tượng giới thời điểm, Diệp Đông liền đã từng vì cứu cha mà xâm nhập Tử Tiêu Thiên Thiên Nhân sáng tạo U Minh thập điện bên trong, chẳng những nhận được hai tòa cung điện, cũng đã nhận được khốn có Yêu Đế Ảnh Tàng tảng đá.

	Bây giờ nghĩ lại, dạng kia tảng đá còn có bốn khối, mỗi một khối bên trong hẳn là đều phong ấn một vị cao thủ, mà lại Yêu Đế Ảnh Tàng cũng căn dặn chính mình, có cơ hội nói nhất định phải tìm tới cái kia bốn khối tảng đá, phóng xuất trong đó bị nhốt người, có thể trở thành chính mình đối kháng Cửu Tiêu Chư Thiên một trợ lực.

	Chỉ là, theo thời gian trôi qua, Diệp Đông từ đầu đến cuối không có cơ hội gặp lại cái kia còn thừa tám điện, đương nhiên, cho dù đối với bị vây ở trong viên đá mặt khác bốn vị cao thủ, hắn cũng mang theo một tia hiếu kỳ, thế nhưng có thể hay không đạt được, đối với hắn mà nói, thật không có cái gì ý nghĩa quá lớn.

	Bây giờ hắn, đã có thể lực chiến Đan Tiêu Thiên cao thủ, bên người hảo hữu huynh đệ, sư huynh sư tỷ, cũng từng cái đều là cường đại người, chỗ nào còn cần cái khác trợ lực.

	Thở dài, Diệp Đông đem chính mình suy nghĩ từ quá khứ hồi ức bên trong lui ra, nhớ tới lúc trước Vân Long môn vị tông chủ kia.

	"Hắn như thế dứt khoát đáp ứng đưa ta năm mươi vạn khối Thiên Linh Thạch, còn có hắn không tại Vân Long môn bên trong, mà là trốn ở một tòa vô danh núi nhỏ trong lòng núi, nhìn, hắn hẳn là tại ẩn núp lấy cái gì địch nhân, nếu như ta đoán không nói bậy, hắn hẳn là sẽ tới tìm ta, hướng ta xin giúp đỡ!"

	Bỗng nhiên, Diệp Đông trên mặt lóe lên một tia cười lạnh: "Đến còn thật nhanh!"

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, cửa phòng bên ngoài truyền đến một cái thanh âm hùng hậu: "Vân Long môn Vân Tòng Long cầu kiến!"

	Trong thanh âm cho dù đã tận lực lộ ra cung kính, nhưng lại có một tia không che giấu được uy nghiêm, đây mới thực sự là ở lâu thượng vị giả sở phải có uy thế, căn bản không phải giống cảnh có phần dạng kia, nương tựa theo khuôn mặt liền có thể ngụy trang ra.

	"Tiến đến!"

	Cửa phòng tự động mở ra, một cái toàn thân áo đen người trẻ tuổi cất bước đi đến, chính là cái kia trốn ở vô danh núi nhỏ trong lòng núi Vân Long môn tông chủ.

	Người trẻ tuổi đứng tại Diệp Đông trước mặt, cho dù hắn ở lâu thượng vị, thế nhưng đối mặt Diệp Đông cặp kia trong bình tĩnh tựa hồ lấy dựng dục Vũ Trụ Hồng Hoang, ức vạn đầy sao ánh mắt, lại là từ đáy lòng phát ra một loại rung động túc, đến mức hắn đều muốn không quan tâm trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

	Loại cảm giác này, để cho trong lòng của hắn giật nảy cả mình!

	Mặc dù hắn đối với Diệp Đông đã là tận khả năng đánh giá cao, thế nhưng cho tới giờ khắc này mặt đối mặt mà đứng, hắn mới ý thức tới, chính mình hay là coi thường Diệp Đông.

	"Chuyện gì!"

	Diệp Đông yên lặng thanh âm vang lên, để cho Vân Long từ lập tức từ loại kia trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, hai tay liền ôm quyền, một lần nữa lấy chính thức thái độ lần nữa nói một lần: "Vãn bối Vân Tòng Long, bái kiến tiền bối."

	Loại này bái kiến cùng vừa rồi tại cửa phòng bên ngoài bái kiến, ý tứ thế nhưng là liền chênh lệch cách xa vạn dặm.

	Vừa rồi, Vân Tòng Long thanh âm bên trong y nguyên có một tia uy nghiêm, tựa như là giữa đồng bối gặp mặt, thế nhưng hiện tại, hắn đã hoàn toàn đem chính mình đặt ở vãn bối thân phận phía trên.

	Có lẽ hắn chân thực niên kỷ so Diệp Đông phải lớn nhiều, thế nhưng trong giới tu hành đi, cường giả vi tôn, thực lực mới là quyết định thế hệ phân thân phần duy nhất tiêu chuẩn.

	Không đợi Diệp Đông lần nữa hỏi dò, Vân Tòng Long đã chủ động nói tiếp: "Tiền bối, vãn bối này đến có hai chuyện, chuyện thứ nhất là đạo bồi tội, tệ môn đệ tử lúc trước đối tiền bối có nhiều đắc tội, đều là vãn bối quản giáo không nghiêm, bởi vậy chuyên tới để thỉnh cầu tiền bối trách phạt."

	Từ trong lời nói này, không khó coi ra Vân Tòng Long mười phần biết nói chuyện làm việc, rõ ràng hắn đã lấy năm mươi vạn khối Thiên Linh Thạch hóa giải chuyện này, nhưng là bây giờ y nguyên tự mình đến nhà hướng Diệp Đông bồi tội, đủ thấy thành ý.

	Dù là Diệp Đông biết được Vân Tòng Long ý tứ, giờ phút này cũng không thể không gật đầu nói: "Lúc này đã xong, nói ngươi chuyện thứ hai!"

	"Chuyện thứ hai, chính là vãn bối cả gan, muốn khẩn cầu tiền bối giúp ta!"

	"Vân đạo hữu, ngươi ta đây bất quá là lần đầu gặp mặt, ngươi liền để ta giúp ngươi, chẳng lẽ không cảm thấy được có chút đường đột sao?" Diệp Đông thần thái yên lặng, vô hỉ vô nộ, để cho người ta căn bản nhìn không ra trong lòng của hắn suy nghĩ cái gì.

	Vân Tòng Long hàm răng khẽ cắn nói: "Thật là vãn bối đường đột, bất quá bởi vì vãn bối thời gian không nhiều, cho nên mới không thể không cả gan thử một lần."

	Diệp Đông không nói gì, mà Vân Tòng Long trong lòng cũng là vô cùng thấp thỏm, cho dù đại trưởng lão nói Diệp Đông có thể là Thần Sứ, thế nhưng hắn cũng không tin!

	Bởi vì, hắn chưa từng có nghe nói qua, sẽ có Thần Sứ phải luân lạc tới cầm cố đồ vật nghèo túng cảnh giới!

	Thần Sứ, cái nào không phải cao cao tại thượng, thực lực siêu quần, mặc kệ đi tới bất kỳ thế lực nào, cho dù là Vạn Tượng tông dạng này đại cự đầu, cũng phải cung cung kính kính đem nó cúng bái, tận lực thỏa mãn hắn mọi yêu cầu.

	Cho nên, hắn tin tưởng, Diệp Đông không phải Thần Sứ!

	Đối với Diệp Đông lai lịch, hắn cũng là từng có suy đoán, chỉ là cái này suy đoán quá mức doạ người, để cho chính hắn cũng không nguyện ý tin tưởng.

	"Tiền bối, nếu như chịu làm viện thủ, trợ giúp vãn bối một lần, như vậy tiếp qua ba tháng, sẽ có Thần Sứ hàng lâm giảng đạo, đến lúc đó, mỗi cái tông phái đều sẽ có một cái có thể gặp mặt Thần Sứ cơ hội, vãn bối nguyện ý đem cơ hội này đưa cho tiền bối."

	Nói xong câu đó sau đó, Vân Tòng Long ngay tại một mực chú ý Diệp Đông thần sắc.

	Cái này đã là hắn dùng để đổi lấy Diệp Đông xuất thủ tương trợ điều kiện, cũng là tại thăm dò Diệp Đông lai lịch, nếu như hắn thật sự là Thần Sứ nói, đương nhiên sẽ không đáp ứng điều kiện này, nếu như hắn vô lý, tất nhiên sẽ Tâm Động.

	Thần Sứ, là Thần Sứ người, bọn hắn tu hành là đều là thần công phương pháp, nghe bọn hắn giảng đạo, đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đều là một kiện thiên đại cơ duyên, tu vi cảnh giới càng cao, thu hoạch được cảm ngộ cũng càng sâu.

	Nhưng mà, Diệp Đông thần sắc nhưng như cũ là không hề bận tâm, chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Ngươi còn không có nói rõ, đến cùng chuyện gì cần ta xuất thủ tương trợ!" 