 Chương 2009: Ma Thần lo âu

	Chín mươi chín đạo Chân Long kiếp xuất hiện, để cho giờ này khắc này, tất cả ngay tại chú ý Diệp Đông độ kiếp mọi người, trên mặt đều hoặc nhiều hoặc ít lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Tiêu Vô Tình bản tôn nụ cười trên mặt cũng đã biến mất, trong đôi mắt tử khí tràn ngập, phảng phất bao vây lấy ức vạn linh hồn, tự nhủ: "Chín mươi chín là chí cao số lượng, loại này số lượng Chân Long kiếp, cho dù là năm đó ta leo lên Thần vị thời điểm, chưa từng gặp được, coi như sư đệ lần này có thể thành công vượt qua, vậy hắn ngày sau thành thần chi kiếp, sẽ là cái dạng gì một loại tình huống?"

	Ma Thần Hình Cực trong mắt xuất hiện là một loại dữ tợn cùng phẫn nộ, bất quá, tại cái kia đáy mắt nơi sâu xa, lại là có thể nhìn thấy ẩn tàng cực sâu một vòng e ngại.

	Thần sẽ e ngại một cái tu sĩ, đây cơ hồ là không cách nào tưởng tượng sự tình.

	Bất quá, sự thật đúng là như thế, Ma Thần Hình Cực, thật từ nội tâm đối Diệp Đông có một tia e ngại, thậm chí có chút hối hận, chính mình không nên sớm như vậy chủ động đi trêu chọc Diệp Đông.

	Cơ hồ giống như là liên tục hai lần độ kiếp, ngắn ngủi mấy năm trong lúc đó, ngộ đạo thành công, sáng tạo đạo nửa thành, đánh nát đạo mê, kinh người như thế tốc độ phát triển, chỉ dùng dùng kỳ tích để hình dung.

	"Huyết Ngục một môn!"

	Từ Ma Thần cái kia gắt gao cắn chặt răng bên trong phun ra gian nan bốn chữ về sau, cái kia cao tới trăm trượng thân thể đã biến mất tại vô biên hắc sắc trong biển lửa.

	Cái kia phiến vũ trụ mênh mông tinh không bên trong, một cái bóng người màu đen xếp bằng ở tinh không chỗ sâu nhất, giờ này khắc này, hắn đồng dạng đang chú ý Diệp Đông độ kiếp.

	Bất quá so với cái khác thần lai, hắn phản ứng lại là là bình tĩnh nhất, thậm chí khi thấy cái kia chín mươi chín đạo Chân Long kiếp xuất hiện thời điểm, đều không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

	"Đạo Thần!"

	Bỗng nhiên, tinh không bên trong, vang lên một cái mang theo một chút vội vàng xao động đồng thời thanh âm hùng hậu.

	Bóng người màu đen yên lặng ngẩng đầu lên, thản nhiên nói: "Hình Cực, chuyện gì!"

	Ma Thần Hình Cực, đứng tại một cái dáng như hư vô không gian bên trong, cho dù có thể đem thanh âm đưa vào tinh không, thế nhưng người nhưng căn bản vào không được, chỉ có thể sốt ruột nói: "Vệ đạo chiến chuẩn bị khi nào mở ra?"

	Bóng người màu đen trầm mặc một lát sau nói: "Ngươi là sợ Diệp Đông sao?"

	"Nói nhảm, dạng này sáng tạo đạo giả, chúng ta thế nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua, lại không đem nó bóp chết nói, chỉ sợ không cần chờ đến Mịch Tiên Lộ mở ra, chúng ta liền đã tất cả đều bị hắn giết chết." Hình Cực lộ ra có chút tức hổn hển.

	"Diệp Đông, tự nhiên muốn giết, bất quá, chính là bởi vì hắn thân là sáng tạo đạo giả, cho nên hắn rất có thể giúp chúng ta gõ mở cái kia Tiên giới cửa lớn!" Bóng người màu đen thản nhiên nói: "Phải giết, cũng phải đợi đến Mịch Tiên Lộ mở ra sau đó!"

	"Thế nhưng là. . ."

	Hình Cực rõ ràng còn muốn nói điều gì, nhưng lại bị bóng người màu đen cắt đứt: "Không cần nói, Hình Cực, ngươi hẳn là rõ ràng, đối với chúng ta mà nói, trọng yếu nhất là cái gì, chúng ta thời gian cũng không nhiều!"

	Một câu liền đem Hình Cực cho nói á khẩu không trả lời được, trầm mặc thật lâu, không nói một lời cuối cùng quay người rời đi.

	Ngay tại Hình Cực chuẩn bị trở về chuyển thế giới của mình thời điểm, cao lớn thân hình lại là đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn Đạo Thần chỗ phương hướng, trên mặt lộ ra dữ tợn nói: "Ngươi là không lo lắng, Diệp Đông căn bản cũng không biết rõ ngươi tồn tại, hiển nhiên cũng sẽ không ra tay với ngươi, thế nhưng ta nhưng khác biệt! Diệp Đông, còn có cái kia Tiêu Vô Tình, bọn hắn một khi có cơ hội, tuyệt đối đầu tiên tới đối phó ta, dĩ nhiên chúng ta thời gian là không nhiều lắm, thế nhưng, điều kiện tiên quyết là chí ít ta phải có mệnh , chờ đến Mịch Tiên Lộ mở ra, ngươi đã không chịu xuất thủ, vậy cũng đừng trách ta!"

	Đây là một cái mênh mông vô biên thế giới, chỉ là nơi này chỉ có một dạng đồ vật -- kiếm!

	Đủ loại bảo kiếm, từng chuôi, từng kiện cắm ở dưới mặt đất, mỗi một chuôi kiếm sắc bén kia lưỡi dao lại là trực chỉ thương thiên, liếc nhìn lại, căn bản không nhìn thấy bờ, như là một cái kiếm hải dương, kiếm thế giới.

	Mà ở cái thế giới này chính trung tâm, có một thanh cao tới vạn trượng kim sắc bảo kiếm, hình kiếm như rồng, sắc bén mũi kiếm, cơ hồ đều đã thọt tới bầu trời, tựa hồ chỉ cần lại hướng phía trước một chút, liền có thể đem cái này thiên cho đâm xuyên.

	Tại chuôi này vạn trượng cự kiếm trên mũi kiếm, khoanh chân ngồi một người mặc kim bào nam tử trung niên, hai mắt khép hờ, không nhúc nhích.

	Đột nhiên, nam tử trung niên này mở mắt, lập tức, một cỗ sắc bén đến cực hạn khí tức khủng bố, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thế giới, dẫn tới trong thế giới này tất cả kiếm, đều rung động kịch liệt đứng lên, phát ra "Ong ong" thanh âm.

	Từ xa nhìn lại, nam tử trung niên này tựa hồ chính là một thanh trong thiên hạ sắc bén nhất bảo kiếm, không người dám anh kỳ phong.

	Theo nam tử mở mắt, Ma Thần Hình Cực thanh âm vang lên: "Kiếm Thần, lần trước ngươi thiếu cá nhân ta tình, có phải hay không nên trả?"

	Nam tử trung niên, cũng chính là Kiếm Thần trong mắt rõ ràng hiện lên vẻ tức giận, trêu đến bên trong vùng thế giới này vô số bảo kiếm, càng thêm kịch liệt chấn động lên, hắn trầm giọng nói: "Thế nào còn?"

	"Giết người, giúp ta giết một cái tên là Diệp Đông người!"

	"Người?" Kiếm Thần trên mặt lộ ra một chút không hiểu: "Không phải thần sao?"

	"Không, nếu như chờ hắn thành thần, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên nhất định phải tại hay là phàm nhân thời điểm, đem nó đánh giết."

	"Vì sao chính ngươi không xuất thủ?" Kiếm Thần rõ ràng có chút bất mãn, lấy hắn thần thân phận, đi giết một phàm nhân, cái này thật sự là đối với hắn một loại vũ nhục.

	"Ngươi đừng quản nhiều như vậy, Kiếm Thần, người này cùng ngươi nhưng còn có chút quan hệ nha!" Hình Cực trong thanh âm khó được lộ ra một chút xảo trá.

	"Đến cùng là ai?"

	"Diệp Đông!"

	"Diệp Đông? Ta chưa nghe nói qua cái tên này!"

	"Ngươi bế quan trăm năm, hiển nhiên không biết được ngoại giới phát sinh hết thảy, cái này Diệp Đông tại gần nhất mấy chục năm ở giữa, thế nhưng là thanh danh đại chấn, sở dĩ nói cùng ngươi có quan hệ, là bởi vì hắn là, Kiếm Tôn Quân Bất Hối sư đệ!"

	"Cái gì!"

	Kiếm Thần trong mắt chợt lóe sáng, cả người bỗng nhiên từ chuôi này vạn trượng cự kiếm trên mũi kiếm đứng thẳng lên, dưới thân đại địa phía trên vô số chuôi bảo kiếm bên trong lập tức tất cả đều càng thêm kịch liệt run rẩy.

	Kiếm khí bay thẳng trời cao!

	Hình Cực nói tiếp: "Năm đó, ngươi có thể thắng Quân Bất Hối, thế nhưng là ta hỗ trợ, cho nên, hiện tại hắn sư đệ xuất hiện, ngươi giúp ta đi giết hắn, từ nay về sau, chúng ta liền thanh toán xong!"

	Kiếm Thần cái kia lăng lệ ánh mắt quét qua bốn phía kịch liệt chấn động bảo kiếm, một cỗ vô thượng uy nghiêm lập tức tràn ngập thiên địa, để cho tất cả bảo kiếm tất cả đều yên tĩnh trở lại.

	"Tốt!"

	"Vậy ta liền đợi đến ngươi tin tức tốt!"

	Theo Ma Thần Hình Cực rời đi, Kiếm Thần trong mắt lăng lệ chi sắc lại là càng sâu, trong miệng đột nhiên phát ra hét dài một tiếng, như là kiếm minh, tất cả bảo kiếm, tại thời khắc này, dĩ nhiên là tất cả đều từ đại địa phía trên tránh thoát mà ra, xông về bầu trời.

	Vô biên kiếm khí, lập tức đem thế giới này thích phá thành mảnh nhỏ, lộ ra mảng lớn mảng lớn khe hở.

	"Quân Bất Hối, ta chỗ này, còn kém ngươi Bất Hối Kiếm, hi vọng lần này tại giết ngươi sư đệ thời điểm, ngươi có thể xuất hiện, để cho ta làm thỏa mãn cái này vài vạn năm đến tâm nguyện! Mà lại, ta càng muốn lần nữa lãnh giáo một chút ngươi Bất Hối Kiếm! Lần này, ta sẽ không lại để cho bất luận kẻ nào giúp ta!" 