 Chương 449: Tuy ngàn vạn người, ta vẫn đi

	Liễu Kế Tông nói một hơi nhiều như vậy, tựa hồ cuối cùng ý thức được chính mình nói hình như hơi nhiều, lại lần nữa ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ đề phòng, nhìn chăm chú vào Diệp Đông nói: "Bây giờ ngươi cần nói tường tận nói, ngươi là thế nào đạt được tấm lệnh bài kia?"

	Đối với thân phận đối phương, Diệp Đông đã có thể xác định không thể nghi ngờ, bởi vì cái loại này bi thương thần tình cũng không phải giản đơn có thể ngụy trang đi ra, tuy rằng tướng mạo bất đồng, nhưng là cho dù là song bào thai đều có thể lâu một chút không giống, càng không cần phải nói thân huynh đệ.

	Ngoài ra, Liễu Kế Tông tao ngộ, kỳ thực phi thường đáng giá đồng tình.

	Rõ ràng là gia thế hiển hách người, nhưng là vì cả gia tộc, không thể không mai danh ẩn tích, cùng gia tộc phân rõ nơi có quan hệ, thậm chí ngay cả trong gia tộc người cũng không biết có hắn tồn tại, đây chính là một loại tương đối lớn hi sinh.

	Bất quá Diệp Đông trong đầu còn có một cái nghi hoặc, chính là Liễu Kế Tông cùng hắn cái này tiểu hỏa kế, hiển nhiên đều là tu hành giả, mà còn bản thân thực lực vậy cũng không thấp, như vậy vì sao chính mình Linh Thức luôn luôn cảm giác được bọn họ chỉ là cái người bình thường đâu?

	Mặc dù nói tu hành giả thu lại chính mình toàn bộ khí tức, có thể cho chính mình thành công ngụy trang thành người bình thường, nhưng đây chẳng qua là nhằm vào thực lực xa xa không bằng chính mình tu hành giả, nếu như thực lực giống nhau, hoặc là đụng phải mạnh hơn tự mình người, vẫn là có thể dễ dàng xem thấu ngụy trang.

	Nói thí dụ như Hồng Lang, khi nó ngụy trang thành một cái nhỏ Hắc Cẩu thời điểm, đại bộ phận người cũng là không nhìn ra, nhưng là tại Hắc Tượng thực lực như vậy vượt xa nó Xuất Trần cảnh trong mắt cao thủ, là căn bản vô dụng.

	Mà Diệp Đông Linh Thức đã cực kỳ cường đại, cho dù là Hắc Tượng đám người muốn được ở trước mặt hắn giả dạng làm người bình thường, cũng cực kỳ dễ dàng bị hắn xem thấu.

	Liễu Kế Tông trước không nói, có lẽ thực lực của hắn vượt qua xa Hắc Tượng cùng Diệp Đông, nguyên do Diệp Đông Linh Thức vô pháp xem thấu, nhưng là tiểu hỏa kế tính là thực lực cũng là vượt xa Diệp Đông, nhưng là bất luận cái gì ngụy trang, một khi cần thi triển linh khí thời điểm, liền đều có thể lộ tẩy.

	Nhưng là Diệp Đông mặc dù tại tiểu hỏa kế thi triển thân pháp thời điểm, vẫn như cũ cảm giác đối phương chỉ là cái người bình thường?

	Còn như Diệp Đông chính mình, bởi vì hắn tồn tại Huyết Ngục cường đại yểm hộ, nguyên do có thể giấu diếm được tất cả tu hành giả.

	Sự nghi ngờ này bây giờ Diệp Đông đương nhiên không thể trực tiếp hỏi đi ra, chỉ có thể trước để qua một bên, bắt đầu giảng thuật mình và Liễu gia gia ông cháu quen biết quá trình.

	Khi Liễu Kế Tông nghe được Liễu Hương Nhi bị Hạ Cô Kỳ bắt đi thời điểm, trong mắt rõ hiển lộ ra nộ ý, bất quá về sau khi hắn nghe nói Diệp Đông đã tìm được rồi giải dược thời điểm, trên mặt lại lộ ra vui mừng chi sắc.

	Diệp Đông nói xong chính mình kinh lịch sau đó nói: "Ta chính là theo cùng gia gia ước định, đến đây Phượng Hạp thành Linh Thảo đường, muốn nhìn một chút có thể hay không đạt được có quan hệ bọn họ hạ lạc tin tức."

	Liễu Kế Tông nhắm mắt lại, trầm mặc chốc lát mới mở miệng nói: "Thì ra là thế, vốn là ta và đại ca ước định mỗi năm hắn đều sẽ phái người đưa về hắn tin tức, nhiên mà từ năm ngoái đầu năm thu được hắn một lần tin tức ở ngoài, hắn liền không còn có đưa về qua bất cứ tin tức gì, nhìn dáng dấp, chắc là đi trước Băng Cực điện cứu Hương Nhi, mà còn gần nhất một năm, Phượng Hạp thành so với trước kia đến rõ ràng náo nhiệt rất nhiều, các loại khuôn mặt xa lạ cạnh tương xuất hiện, nghiêm mật giám thị thành nội cơ hồ mỗi một tấc địa phương, thậm chí bao gồm Linh Thảo đường ở bên trong!"

	Diệp Đông bừng tỉnh đại ngộ, thảo nào Liễu Kế Tông ban ngày tại Linh Thảo đường thời điểm, rành rành nhận ra Liễu Mộc lệnh, nhưng là làm bộ căn bản không nhận thức, lại lấy đặc biệt phương thức ước định ở chỗ này gặp mặt, hiển nhiên chính là vì tránh né này giám thị người môn.

	Bây giờ, bộc phát có thể khẳng định, Phượng Hạp thành đã thuộc về Diêm La điện bọn họ tất cả.

	Dừng một chút, Liễu Kế Tông nói tiếp: "Tiểu tử, làm khó ngươi cố ý đi một chuyến nói cho ta biết đại ca bọn họ hạ lạc, khổ cực ngươi, ta chỗ này có một cái Trần Thân Kim Đan, liền đưa cho ngươi coi như khổ cực phí a, ngoài ra, Liễu Mộc lệnh cũng làm phiền ngươi đưa đến Từ Hàng tông đi thôi!"

	Hiển nhiên, Liễu Kế Tông hiểu lầm Diệp Đông ý đồ đến, móc ra một cái bình nhỏ, đưa cho Diệp Đông.

	Diệp Đông cũng không có nhận cái bình này, mà là đưa tay đẩy trở về, đồng thời khẽ mỉm cười hỏi ngược lại: "Tiền bối, ngài bây giờ chuẩn bị không biết làm sao?"

	"Tuy rằng gia phụ hy vọng ta có thể kế thừa tổ nghiệp, nối dõi tông đường, nhưng là bây giờ đại ca cùng Hương Nhi gặp nạn, ta chỗ nào còn có thể khi làm cái gì sự tình cũng không có phát sinh một dạng, kéo dài hơi tàn sống sót, ta tự nhiên chuẩn bị đi một chuyến Băng Cực điện, báo Liễu gia ta chi thù, kia sợ chết cũng không có thể bôi nhọ Liễu gia ta nề nếp gia đình."

	Liễu Kế Tông bỗng nhiên lắc đầu nói: "Ta đã nói với ngươi chuyện này để làm gì, tiểu tử, trong này đã không có ngươi chuyện, ngươi nhanh chóng cầm Trần Thân Kim Đan ly khai a, không muốn dẫn lửa thiêu thân."

	Diệp Đông hai tay một vuốt nói: "Ta ngược lại cực kỳ muốn rời đi, đáng tiếc, bây giờ hỏa đã đốt tới trên người ta! Ta căn bản không thể rời bỏ."

	Liễu Kế Tông bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lần thứ hai bạo phát ra ban ngày thời điểm đạo kia bức người quang mang, gắt gao quan sát Diệp Đông nói: "Ngươi có ý gì?"

	Diệp Đông không sợ chút nào nói: "Tiền bối thỉnh cầu an tâm một chút chớ nóng, ta vừa rồi mà nói cũng chưa có nói hết!"

	Kế tiếp, Diệp Đông cũng không giấu diếm nữa, đem cha mình bị Diêm La điện bắt đi, cùng với chính mình lúc trước suy nghĩ ra cái tuyến kia, hoàn hoàn chỉnh chỉnh đều nói ra.

	"Tiền bối, trong mắt của ta, Diêm La điện, Băng Cực điện cùng với Chuyển Luân điện, căn bản là nhất thể, nguyên do, chúng ta tồn tại địch nhân chung, mà còn Liễu gia gia cùng Hương Nhi, đối với ta có ân cứu mạng, bây giờ bọn họ gặp nguy hiểm, ta cũng không có khả năng cứ như vậy bỏ lại bọn họ mặc kệ!"

	Diệp Đông trước sau nhớ kỹ đêm hôm đó, Liễu Hương Nhi ở trước mặt mình bị Hạ Cô Kỳ bắt đi cái kia tràng diện, đây là hắn trong lòng ngoại trừ phụ thân ở ngoài, một cái khác trước sau không giải được khúc mắc.

	Thậm chí cho dù không có Liễu Kế Tông, hắn đều phải không tiếc bất cứ giá nào nghĩ biện pháp cứu ra Liễu gia gia cùng Hương Nhi!

	Liễu Kế Tông lần thứ hai hướng về phía Diệp Đông, Liêu Nhạc cùng Hồng Lang trên dưới quan sát một trận sau đó, bỗng nhiên lạnh lùng cười nói: "Trước không nói đại ca của ta cùng Hương Nhi, ngươi nếu là tới cứu ngươi phụ thân, lẽ nào ngươi cho rằng chỉ bằng hai người các ngươi, cộng thêm đầu này biến dị Linh Thú, liền có thể đối phó được ngươi nói cái kia Diêm La điện cùng Chuyển Luân điện?"

	Liễu Kế Tông trong giọng nói rõ ràng lộ ra một cổ khinh miệt, mà Diệp Đông mảy may không buồn, khẽ mỉm cười nói: "Tự nhiên là không đối phó được, không dứt tiền bối ngươi sẽ nghĩ như vậy, phàm có điểm lý trí người, bao gồm Diêm La điện cùng Chuyển Luân điện ở bên trong, khẳng định đều có thể nghĩ như vậy, nguyên do bọn họ mới sẽ không nghĩ tới, ta vẻn vẹn bằng vào hai người cùng một đầu biến dị Linh Thú, liền dám xâm nhập bọn họ địa bàn, tới cứu về cha ta!"

	"Vậy nếu như bọn họ biết rồi đâu?"

	Diệp Đông rồi đột nhiên thu liễm nụ cười trên mặt, mặt mũi nghiêm túc quan sát Liễu Kế Tông nói: "Tiền bối, có một câu nói ngươi không biết nghe chưa từng nghe qua?"

	"Cái gì nói?"

	"Tuy ngàn vạn người, ta vẫn đi!"

	Bảy chữ, nói năng có khí phách!

	Vậy mà, ngay tại Diệp Đông tiếng nói sau khi rơi xuống đất, phía sau đột nhiên vang lên một cái thanh âm khác: "Tốt một cái tuy ngàn vạn người ta vẫn đi, xem ra, đại ca quả nhiên không có nhìn lầm ngươi! Chỉ tiếc, hữu dũng vô mưu a!" 