 Theo Diệp Đông đan dược bị người mua đi, lúc này đây đấu giá hội cũng liền đến đây kết thúc, mọi người phân phân đứng dậy rời đi phòng khách, bất quá có một người không những không có ly khai, ngược lại là hướng về Diệp Đông vị trí chỗ ở đi tới.

	Đây là một cái có một trương đầy ắp khuôn mặt trung niên nhân, hai mắt lấp lánh có thần, vừa nhìn chính là vị cao thủ.

	Chứng kiến hắn đi tới, Mạc Hoài Sơn trên mặt đã lộ ra nụ cười, đồng thời đứng dậy, lãng cười ra tiếng nói: "Lữ cốc chủ, chúc mừng ngươi mua được những này cực đẳng đan dược."

	Diệp Đông thế mới biết, nguyên lai mua đi chính mình đan dược người chính là trước mắt người trung niên này, mà Hầu Kiên cũng nhỏ giọng hướng Diệp Đông giới thiệu: "Thiếu chủ, hắn gọi Lữ Lạc, là phụ cận một cái tên là Văn Hân cốc cốc chủ, Trần Thân nhị trọng cảnh giới."

	Hiện tại Diệp Đông càng ngày càng cảm thấy đem Hầu Kiên mang theo trên người là một cái hết sức chính xác quyết định, hắn đối với Chu Tước trên đại lục thế lực phân bố, phong thổ cũng so sánh hiểu rõ.

	Lữ Lạc cười lớn: "Cùng vui cùng vui, bất quá Mạc huynh, tại hạ còn có cái yêu cầu quá đáng."

	Mạc Hoài Sơn mỉm cười gật đầu nói: "Cốc chủ mời nói!"

	Lữ Lạc liếc nhìn bên cạnh Diệp Đông cùng Hầu Kiên hai người, rõ ràng có điểm do dự, mà Mạc Hoài Sơn nói tiếp: "Cốc chủ, hai vị này đều là ta bạn tri kỉ bạn tốt, có lời gì nói thẳng không sao."

	"Tốt, ta nghĩ thỉnh Mạc huynh giúp ta dẫn tiến một chút những đan dược này chủ nhân!"

	Chính như Mạc Hoài Sơn trước đó lời nói dạng kia, đan dược cũng không bao nhiêu tiền, đáng giá là luyện chế đan dược người kia, cho nên Lữ Lạc hoa nhiều như vậy tiền mua những đan dược này, chân chính mục đích tự nhiên chính là hy vọng có thể cùng vị này Luyện Dược Sư kéo lên quan hệ.

	Mạc Hoài Sơn khẽ mỉm cười nói: "Lữ cốc chủ, ngươi yêu cầu này nhưng là gây khó khăn cho ta, ta nhớ ngươi cũng nên biết, chúng ta Thiên Hạ lâu kinh doanh, chú ý là thành tín, công bình, bảo mật, từ trước đến nay cũng sẽ không tiết lộ chủ bán tin tức."

	Kỳ thực Lữ Lạc làm sao không biết điểm này, cho nên vội vàng nói tiếp: "Mạc huynh, ta tự nhiên sẽ không để cho ngươi cho ta ngoại lệ, ta chỉ là hy vọng, nếu như Mạc huynh có cơ hội mà nói, có thể một chút hướng vị kia luyện yêu đại sư tiết lộ một chút hắn những đan dược này hướng đi."

	Nói trắng ra là, Lữ Lạc chính là hy vọng vị kia Luyện Dược Sư có thể biết, là chính mình hao tốn đại giới tiền mua hắn đan dược, tuy rằng không coi vào đâu nhân tình, thế nhưng tốt xấu có thể làm cho Luyện Dược Sư có chút ấn tượng, ngày sau nếu có cơ hội có thể gặp mặt mà nói, dựa vào cái này chút ấn tượng hay là có thể có không tưởng được thu hoạch.

	Bởi vậy có thể thấy được, Chu Tước đại lục bên trên đối với Luyện Dược Sư nhu cầu đã đạt tới mức nào, bất quá đây cũng là bởi vì có thể luyện chế ra gần bốn trăm khỏa cực đẳng đan dược Luyện Dược Sư, xác định hiếm thấy, cho nên vẻn vẹn chỉ là vì làm cho đối phương biết mình danh tự, Lữ Lạc sẽ không quản tốn hao ba trăm vạn lượng.

	Mạc Hoài Sơn cười tủm tỉm gật đầu một cái nói: "Điểm này lữ cốc chủ cứ yên tâm đi, bởi vì tại chúng ta bán đấu giá quá trình trong đó, những đan dược này chủ nhân kỳ thực cũng từ một nơi bí mật gần đó quan sát, cho nên hắn hiện tại cũng đã biết rồi!"

	Diệp Đông tự nhiên biết rồi, với lại chính như Lữ Lạc hy vọng dạng kia, hắn cũng quả thực nhớ kỹ cái này giống như đưa hắn hơn hai trăm vạn lượng có tiền người.

	"A?" Lữ Lạc trên mặt nhất thời lộ ra sắc mặt vui mừng, hướng về phía Mạc Hoài Sơn cùng phía sau hắn Diệp Lạc hai người chắp tay nói: "Ta đây liền không quấy rầy Mạc huynh, lúc rảnh rỗi mà nói, thường tới ta Văn Hân cốc ngồi một chút, cáo từ!"

	Sau khi nói xong, Lữ Lạc vẻ mặt tươi cười xoay người rời đi.

	Đưa mắt nhìn Lữ Lạc sau khi rời khỏi, Mạc Hoài Sơn mới chú ý tới trong đại sảnh vậy mà còn có một người không đi, tự nhiên chính là Hoàng Tông Thân.

	Không đợi Mạc Hoài Sơn hỏi dò, Diệp Đông đã chủ động mở miệng nói: "Mạc huynh, là ta để cho Hoàng huynh lưu lại, bởi vì ta cùng hắn có điểm việc tư cần."

	Mạc Hoài Sơn sửng sốt phía sau, gật gật đầu nói: "Tốt, ta đây tại lầu hai chờ, tỷ, chúng ta đi!"

	Thế là Mạc Hoài Sơn mang theo Mạc Linh Lung cùng một chỗ, cùng Diệp Đông cùng Hầu Kiên hai người gật đầu phía sau, cũng xoay người ly khai, mà Mạc Linh Lung từ lúc đấu giá hội sau khi chấm dứt, cặp kia như tơ mị nhãn sẽ không có rời đi Diệp Đông, không ngừng tại trên người hắn đảo quanh, trước khi rời đi, còn không quên thật sâu nhìn Diệp Đông liếc mắt.

	Tuy rằng Mạc Linh Lung xác thực cũng coi là tuyệt thế giai nhân, thế nhưng Diệp Đông bởi vì mẫu thân tại sinh hạ hắn sau liền không chào mà biệt, cho nên hắn cũng không có cái gì đặc biệt phản ứng.

	Mạc Hoài Sơn cùng Mạc Linh Lung vừa vặn trở lại lầu hai tĩnh thất, một người áo đen lập tức liền xuất hiện ở trước mặt hắn, cung kính nói: "Thiếu tông chủ, đã hỏi thăm rõ ràng."

	"Nói!"

	"Mới vừa rồi cùng Diệp Đông đấu giá người kia là Quách Tùng, hắn là cùng hắn sư đệ cùng đi!"

	"Nguyên lai là hắn!" Mạc Hoài Sơn trên mặt lộ ra ngạc nhiên chi sắc, ngay sau đó lại nhíu mày nói: "Không đúng a, ta không có cho hai người bọn hắn người phát thiệp mời a, bọn họ là thế nào tiến đến?"

	"Hai người bọn họ cải biến tướng mạo."

	Một bên Mạc Linh Lung trừng mắt nhìn nói: "Đệ đệ, Quách Tùng chính là Vô Kiểm Cuồng Đao đại đệ tử a? Hắn tại sao muốn cùng Diệp Đông gây khó dễ?"

	"Đúng, Quách Tùng chính là Vô Kiểm Cuồng Đao đại đệ tử, Khâu Nghị đại sư huynh, Trần Thân nhất trọng cao thủ, hắn kỳ thực cùng Diệp Đông không có bất kỳ đụng chạm, mà là Khâu Nghị bệnh cũ phạm vào, đem Diệp Đông trở thành một cái dê béo, không nghĩ tới hắn còn chưa có chết tâm, vậy mà đem hắn sư huynh giựt giây tới, hừ, đối phó Diệp Đông ta không xen vào, thế nhưng cũng dám giả mạo người khác lẫn vào ta Thiên Hạ lâu, xem ra là không có đem ta để vào mắt a!"

	Mạc Hoài Sơn trên mặt lóe lên một vẻ tức giận, lấy hắn Long Tượng tông uy danh, lại bị người mạo danh thế thân lẫn vào đấu giá hội, cái này nếu là truyền đi, mặt coi như ném lớn.

	Ngược lại thì Mạc Linh Lung khuyên nhủ: "Coi như hết, đệ đệ, tuy rằng chúng ta không sợ Vô Kiểm Cuồng Đao, nhưng là chúng ta căn bản tìm không được hắn, người như thế chọc tới, đối với chúng ta không có chút nào chỗ tốt."

	Mạc Hoài Sơn trầm ngâm chốc lát gật gật đầu nói: "Đã đối, cái này Vô Kiểm Cuồng Đao, thật có điểm phiền phức, bất quá ta trái lại là có thể nhắc nhở một chút Diệp Đông!"

	Mạc Linh Lung nói: "Đệ đệ, cái này Diệp Đông rốt cuộc là thần thánh phương nào? Ngươi thế nào đối với hắn như thế chiếu cố?"

	"Bởi vì hắn là ta ân nhân cứu mạng!"

	Nghe được câu này, Mạc Linh Lung cùng người áo đen kia cũng kinh ngạc nhìn về phía Mạc Hoài Sơn, mà hắc y nhân càng là quỳ một gối xuống trên đất nói: "Thiếu tông chủ, thuộc hạ thất trách, để cho Thiếu tông chủ gặp nạn, thỉnh Thiếu tông chủ trách phạt!"

	Mạc Hoài Sơn khoát tay một cái nói: "Xích Xà, với ngươi không quan hệ, đó là ba ngày chuyện lúc trước, khi đó ngươi và tỷ cũng còn chưa tới, bất quá cũng chính bởi vì ra chuyện này, ta mới hướng phụ thân thân thỉnh đem ngươi phái tới."

	"Đệ đệ, đến cùng chuyện gì xảy ra, ai ăn gan hùm mật gấu, dám cùng chúng ta Long Tượng tông gây khó dễ? Nếu không chúng ta thỉnh Tượng bá bá xuất thủ?"

	"Chỗ nào cần Tượng bá bá xuất thủ, kỳ thực cũng không có gì sự tình."

	Thế là Mạc Hoài Sơn liền bắt đầu hướng hai người giảng thuật ba ngày trước đó chính mình kinh lịch.

	Cùng lúc đó, lầu ba trong đại sảnh, Hoàng Tông Thân đã đi tới Diệp Đông trước mặt, thần tình có điểm lúng túng nói: "Diệp huynh, đã lâu không gặp!"

	Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Hoàng huynh, chúng ta không cần khách sáo, kỳ thực Lý gia huynh đệ đã đem tất cả mọi chuyện cũng nói cho ta biết, với lại bọn họ cố ý nói với ta Hoàng huynh ngươi không ít lời hữu ích, ta tin tưởng bọn họ sẽ không gạt ta."

	"Bất quá. . ." Diệp Đông ngữ khí đột nhiên chuyển lạnh: "Ta và Dương Thanh, cùng Lạc Anh tông tuyệt đối là thế bất lưỡng lập, cho nên hôm nay ta muốn nhắc nhở Hoàng huynh một tiếng, ngươi ta hai người, là bạn là địch, hoàn toàn ở Hoàng huynh một ý niệm!"

	Hoàng Tông Thân mặt mũi kinh ngạc ngẩng đầu lên: "Diệp huynh, ngươi là có ý gì?" 