 Chương 841: Cùng một chỗ gánh chịu

	Khi Diệp Đông đánh tan thiên kiếp trong quá trình phát sinh một sự kiện, một kiện để cho hắn chỉ nhớ tới liền rùng mình, thậm chí muốn tận lực quên mất sự tình.

	Khi ngũ sắc quái thạch bên trong thả ra lực lượng đạt tới cực hạn thời điểm, Diệp Đông là nghe được một tiếng thô trọng thở dốc!

	Cho dù khi đó hắn đã qua bị thiểm điện tập kích, thế nhưng thần trí của hắn là cực kì thanh tỉnh, có thể khẳng định chính mình không phải xuất hiện nghe nhầm hoặc là ảo giác, hắn thậm chí có thể nghe ra cái kia tiếng thở dốc là tới từ trong cơ thể của mình, là tới từ khối kia ngũ sắc quái thạch!

	Sớm tại Diệp Đông vừa mới đạt được ngũ sắc quái thạch không bao lâu thời điểm, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, từng tại ngũ sắc quái thạch bên trong nghe được một tiếng cùng loại với tim đập thanh âm, thậm chí trong đầu còn nổi lên một cái một đoàn mơ hồ người hình dáng, lúc ấy hắn liền toát ra một cái không rét mà run suy nghĩ -- quái thạch bên trong có người!

	Ý nghĩ này để cho hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, mà sau đó quái thạch bên trong cũng không còn bất kỳ thanh âm gì cùng động tĩnh truyền đến, cái này khiến hắn cho rằng đó bất quá là ảo giác của mình.

	Vậy mà hôm nay, hắn là lần nữa từ quái thạch nghe được đến thanh âm, hơn nữa còn là như cùng nhân loại một dạng thô trọng tiếng thở dốc, thế là cái kia gần như sắp bị hắn quên lãng suy nghĩ tự nhiên tro tàn lại cháy.

	So với những cái kia thiểm điện đến, quái thạch bên trong thanh âm càng làm cho Diệp Đông cảm thấy kinh hãi cùng sợ hãi, bởi vì căn bản là không có cách tưởng tượng, một khối nguyên bản bị chôn dưới đất thế giới Tử U thành bên trong không biết bao nhiêu năm ngũ sắc quái thạch, bên trong vậy mà lại có sinh mệnh tồn tại?

	Dù cho là đã qua trải qua quá nhiều không thể tưởng tượng nổi, kiến thức qua quá nhiều khó có thể tin sự tình Diệp Đông, ở thời điểm này cũng cuối cùng không cách nào trấn định xuống đi.

	Tại Man Cổ cùng Mạc Linh Lung nhìn chăm chú phía dưới, Diệp Đông trên đỉnh đầu chậm rãi nổi lên một khối bao phủ tại mờ mịt sương mù màu đen bên trong ngũ sắc quái thạch.

	Man Cổ hai mắt gần như sắp muốn trừng ra hốc mắt, nhìn chòng chọc vào quái thạch, nửa ngày về sau, cất bước đi tới quái thạch bên cạnh, chậm rãi vươn tay ra muốn đi chạm đến một chút.

	Ngay tại lúc bàn tay của hắn vừa mới đụng phải đoàn kia sương mù màu đen thời điểm, quái thạch phía trên lại là đột nhiên bạo phát ra một đạo ngũ thải thần quang, một cỗ mênh mông như là thủy triều lực lượng mãnh liệt mà ra, đem Man Cổ cái kia cao lớn thân thể hung hăng đâm đến bay ngược ra ngoài!

	Linh Trần Cửu Biến chi cảnh Man Cổ, là ngăn không được quái thạch phát tán ra lực lượng, thậm chí ngay cả đụng vào một chút quái thạch đều làm không được.

	Bất quá ngay tại Man Cổ bị bắn ra đi sát na, một cái như có như không nhưng lại lại rõ ràng vô cùng tiếng thở dốc đột nhiên vang lên!

	"Hô!"

	Lần này cũng không phải Diệp Đông một người nghe được, trong phòng ba người, dù là ngay cả Mạc Linh Lung đều nghe rõ ràng, cái này đích xác là nhân loại thanh âm!

	Man Cổ thân ở không trung cưỡng ép ổn định thân hình, rơi vào mặt đất, hai mắt trừng trừng lần nữa nhìn về phía quái thạch, bất quá lại là không còn có lá gan tiến lên chạm đến.

	Về phần Mạc Linh Lung, càng là dọa đến rùng mình một cái sau trực tiếp trốn đến Diệp Đông phía sau, thân là nữ nhân nàng, đối với loại chuyện quỷ dị này muốn càng thêm e ngại.

	Ngược lại là Diệp Đông lộ ra trấn định hơn, dù sao hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, trên mặt cười khổ nói: "Nhị ca, hiện tại hẳn là có thể khẳng định, tảng đá kia bên trong có người đi?"

	Man Cổ yên lặng nhẹ gật đầu, đối với loại tình huống này, hắn hoàn toàn không làm được bất kỳ giải thích gì.

	Sau một hồi lâu, tránh sau lưng Diệp Đông Mạc Linh Lung bỗng nhiên nhô đầu ra đến, nhỏ giọng nói ra: "Có phải hay không là người nào đó bị người cưỡng ép phong tiến vào tảng đá kia bên trong, bởi vì ta vừa rồi nghe hắn cái kia âm thanh thở dốc tựa như là hết sức thống khổ."

	Lòng của phụ nữ tự nhiên muốn so hai cái đại nam nhân nhỏ một chút, cho nên nàng mới có ý nghĩ như vậy.

	Diệp Đông cùng Man Cổ liếc nhau về sau, Man Cổ mở miệng nói: "Đệ muội nói rất có lý, chỉ là bằng vào chúng ta thực lực trước mắt cùng tầm mắt, còn không cách nào biết được chân tướng trong đó, bất quá, ta muốn Tử U người hẳn phải biết a? Dù sao cũng là bọn hắn bố trí ra toà kia Tử U thành, tảng đá cũng là bọn hắn cất đặt."

	"Cũng đúng!" Diệp Đông gật đầu nói: "Vậy thì chờ đến Băng Hà cốc về sau, ta tìm Tử U người hỏi cho rõ đi!"

	Đang khi nói chuyện, khối kia ngũ sắc quái thạch lần nữa chìm vào Diệp Đông thể nội, mà thấy cảnh này, Man Cổ nhịn không được nhắc nhở: "Tam đệ, ngươi tốt nhất đừng đưa nó đặt ở trong cơ thể của ngươi, vạn nhất. . ."

	Man Cổ chưa nói xong, thế nhưng Diệp Đông lại biết, hắn là lo lắng vạn nhất có một ngày quái thạch bên trong người phá đá mà ra, từ đó tổn thương đến chính mình, bất quá dù sao trong cơ thể mình còn có cái phù văn Diệp Đông, rận quá nhiều không ngứa.

	"Ta sẽ chú ý, chuyện này tạm thời không quan tâm đến nó." Diệp Đông nhìn thoáng qua Mạc Linh Lung sau nói: "Linh Lung, tất nhiên ta đã đáp ứng chuyện gì đều không dối gạt ngươi, như vậy ta sau đó phải nói cho ngươi một sự kiện, ngươi sau khi nghe xong không cần lo lắng, cũng không cần sợ hãi, bởi vì có ta ở đây!"

	Thế là Diệp Đông liền đem có quan hệ nàng là Thiên Đố Chi Tướng sự tình hoàn chỉnh nói ra, Man Cổ cũng ở bên cạnh thỉnh thoảng bổ sung , chờ đến Diệp Đông sau khi nói xong, Mạc Linh Lung cả người đều ngây người!

	Nàng cho dù hoài nghi tới vì cái gì chính mình cùng Diệp Đông ở giữa sẽ có nhiều như vậy gian khổ và long đong, nhưng là cho tới nay không có nghĩ qua đây hết thảy nguyên do lại là bởi vì chính mình lớn một bộ Thiên Đố tướng mạo, từ đó để cho lão thiên gia khắp nơi khó xử chính mình!

	Diệp Đông hai mắt yên lặng nhìn chăm chú lên Mạc Linh Lung, mặc kệ Mạc Linh Lung sẽ xuất hiện dạng gì phản ứng, hắn đều có thể tiếp nhận, nhưng mà để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Mạc Linh Lung đang kinh ngạc chỉ chốc lát về sau, thần sắc là lộ ra so với hắn còn muốn bình tĩnh nói: "Ta hiểu được! Diệp đệ, ngươi yên tâm, ta không lo lắng, cũng không sợ, bởi vì có ngươi tại!"

	Mạc Linh Lung thật thay đổi, trở nên ngoài dự liệu kiên cường cùng dũng cảm, cái này khiến Diệp Đông cùng rất sừng đều lộ ra nụ cười vui mừng, Diệp Đông ngay sau đó nói: "Ân, tin tưởng ta, ta nhất định biết tìm tới phá giải Thiên Đố Chi Tướng biện pháp!"

	"Là chúng ta!" Mạc Linh Lung cười nói.

	"Đúng, chúng ta nhất định phá giải bỏ Thiên Đố Chi Tướng!"

	Giờ khắc này, Diệp Đông thật là yên lòng.

	Nhìn lấy Diệp Đông tấm kia thoải mái khuôn mặt tươi cười, Mạc Linh Lung ở trong lòng yên lặng nói: "Diệp đệ, nguyên lai, chúng ta có thể đi đến hôm nay một bước này đều là ngươi đang yên lặng cố gắng, yên lặng nỗ lực, từ nay về sau, ta sẽ không lại để cho ngươi một người gánh chịu những chuyện này, ta muốn trở nên mạnh hơn, sau đó cùng ngươi cùng một chỗ gánh chịu, dù là lão thiên cũng không thể ngăn cản chúng ta cùng một chỗ!"

	Diệp Đông ngược lại nhìn về phía Man Cổ nói: "Nhị ca, ngươi nói thiên kiếp còn sẽ tới sao?"

	Man Cổ trên mặt thần sắc lo lắng mà nói: "Ta cũng không dám khẳng định, bất quá ta suy đoán hẳn là còn sẽ tới, mà lại lần sau thiên kiếp lại đến thời điểm, hẳn là so lần này uy lực còn muốn đại!"

	Diệp Đông lại có vẻ không thèm để ý chút nào nói: "Tất nhiên ta có thể đánh tan nó một lần, như vậy ta liền có lòng tin có thể đánh tan nó hai lần, ba lần!"

	Man Cổ đưa tay dùng sức vỗ vỗ Diệp Đông bả vai, tán dương nói: "Ta tin tưởng ngươi có thể làm được! Đúng, ngươi chuẩn bị lúc nào xuất phát đi tới Băng Hà cốc?"

	Câu nói này lại khơi gợi lên Diệp Đông một cái tâm tư: "Tại ta là Diệp gia tìm tới một cái thích hợp chỗ nương thân về sau, ta liền chuẩn bị động thân!" 