 Chương 455: Mất nước trạng thái

	Diệp Đông bây giờ hình dạng thoạt nhìn chỉ có thể dùng "Kinh khủng" để hình dung, cùng người bình thường hoàn toàn không dị thân thể bên trên đính vào một cái chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ bộ xương khô não đại.

	Mà cái này bất quá chỉ là bắt đầu, kế tiếp, thân thể hắn cũng đồng dạng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, giống như là tàn tạ hoa tươi một dạng, chậm rãi héo rũ thu nhỏ lại, cho đến thân thể phía ngoài y phục trở nên rộng lớn đại đại, mà lộ tại y phục ở ngoài đôi bàn tay giống như khô cạn cành cây một dạng, lại nhỏ lại dài.

	Liễu Kế Tông trên mặt khiếp sợ đã dần dần biến thành hưng phấn, mà bây giờ càng là hóa thành mừng như điên!

	Tuy rằng hắn chưa từng có đã biết Diệp Đông thực lực chân chính, cũng không có nghe nói qua hắn Đại Danh, nhưng là xuất phát từ đối với đại ca của mình tín nhiệm, đồng dạng yêu ai yêu cả đường đi thập phần coi trọng Diệp Đông.

	Mà giờ khắc này Diệp Đông biểu hiện cũng là thập phần đối với lên hắn coi trọng, không những không để cho hắn thất vọng, ngược lại thật mang cho ý hắn không ngờ được ngạc nhiên.

	Lần đầu tiên tu luyện 《 Đạo Chi Nhược Thủy 》, dĩ nhiên là có thể thành công đem trong thân thể phân lượng toàn bộ lấy đi, đem chính mình tướng mạo cùng hình thái biến thành cái này cổ khô gầy bộ dáng, cái này mặc dù tại Khôi Lỗi tông trong lịch sử cũng chưa từng có xuất hiện qua dạng này sự việc a!

	Diệp Đông tại cảm giác được chính mình biến thành một giọt nước, dung nhập vào thân thể nước trên thế giới sau đó, dần dần liền bắt đầu thử dùng chính mình ý thức đi khống chế thế giới này.

	Nguyên bản quá trình này là cực kỳ khó khăn, thậm chí Diệp Đông mình cũng cũng không cho là một lần là có thể thành công, vậy mà không nghĩ tới, những thứ này nước dĩ nhiên thập phần phục tùng cùng ngoan ngoãn, thật cứ dựa theo hắn ý nghĩ, giống như vạn chảy quy tông một dạng, trong thân thể tất cả nước, phân chia một số con đường tắt, nhất tề chảy về phía trong đan điền Trần Thân, hợp vào Trần Thân đại hải bên trong.

	Cuối cùng, Diệp Đông đột nhiên mở mắt, bởi vì gương mặt gầy gò, để cho ánh mắt hắn thoạt nhìn dị thường đại, đồng thời vẫn là linh động thuần chất.

	Cứ việc trong lòng đã là mừng như điên, nhưng là Liễu Kế Tông vẫn đang nghiêm mặt lắc đầu nói: "Diệp Đông, tuy rằng thân thể ngươi cùng tướng mạo đều đã biến thành không có nước trạng thái, đáng tiếc ngươi một đôi mắt không lừa được người, đây cũng không phải là ngươi thân thể này hẳn là cầm giữ có mắt."

	Diệp Đông chớp chớp nhạ mắt to, trên mặt khô quắt bắp thịt liều mạng xuất ra một cái dị dạng dữ tợn mỉm cười, ngay sau đó, trong mắt phân lượng dĩ nhiên cũng nhanh chóng rút đi, nguyên bản linh động hai mắt nhất thời trở nên ảm phai nhạt, thậm chí ngay cả chuyển động tốc độ đều chậm lại không ít, nhìn qua giống như là một cái gần chết người.

	Liễu Kế Tông thật là có chút ghen tỵ, trong ánh mắt nước, là khó khăn nhất lấy rút đi, nghĩ lần đầu hắn ánh sáng là vì rút đi trong mắt phân lượng, liền ước chừng tốn nửa năm thời gian, vậy mà Diệp Đông chớp mắt mấy cái, dĩ nhiên liền làm xong rồi.

	Diệp Đông cứ như vậy chậm rãi khẽ đảo mắt, thưởng thức mình bây giờ thân hình, nói thật đi, chính hắn tại trong khoảng thời gian ngắn đều có điểm vô pháp tiếp thu, càng không cần phải nói đã sớm mở làm ra một bộ ghét chi sắc Hồng Lang.

	Hồng Lang với tư cách Linh Lang Hoàng vị này đỉnh cấp Yêu Hoàng hậu duệ, đồng dạng cũng có thể cải biến chính mình hình thái, bất quá nó cải biến phương thức cũng không có Diệp Đông phức tạp như vậy cùng kinh khủng.

	Lần thứ hai kinh khủng cười cười sau đó, trong đan điền đại hải Trần Thân hóa thành một mảnh cuộn trào mãnh liệt đại dương mênh mông, cấp tốc vọt vào Diệp Đông tứ chi bách hài.

	Trong một sát na, Diệp Đông cái kia khô cạn thân thể giống như là khí cầu một dạng, chậm rãi khôi phục no đủ cùng êm dịu, cũng không lâu lắm, cả người liền khôi phục nguyên trạng.

	Diệp Đông lật qua lật lại nhìn mình thân thể, xác nhận không có cái nào bộ vị không có khôi phục sau đó, mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Liễu tiền bối, quả nhiên thần bí."

	Liễu Kế Tông không khỏi đắc ý, đồng thời cũng là nói khoác mà không biết ngượng: "Ngươi vừa rồi làm được kỳ thực chỉ là đơn giản nhất để cho thân thể bỏ đi phân lượng, người bình thường cũng có thể làm đến, mà còn dạng này ngụy trang, còn không bằng không ngụy trang, ngươi nếu là giống như vừa rồi dạng kia đi ra ngoài, phỏng chừng lập tức sẽ thu hút tất cả mọi người lực chú ý."

	Diệp Đông cười gật đầu một cái, thừa nhận vừa rồi thân thể hoàn toàn mất nước trạng thái xác thực cực kỳ kinh khủng, muốn được không thu hút người chú ý đều khó khăn.

	"Chân chính khó hay là điều động phân lượng đến cải biến bắp thịt sắp hàng cùng vị trí, vì vậy đạt được biến hóa tướng mạo cùng hình thể mục đích, chờ có thời gian thời điểm có thể thử nghiệm. . ."

	Liễu Kế Tông lời còn chưa nói hết liền hơi ngừng, bởi vì trước mặt Diệp Đông đã lần thứ hai nhắm hai mắt lại, mà trên mặt bắp thịt cũng theo đó bắt đầu rồi rất nhỏ nhảy lên.

	Hắn dĩ nhiên đã bắt đầu thử!

	Liễu Kế Tông cười khổ ngậm miệng lại, nhẹ nhàng đảo Liêu Nhạc một chút nói: "Ngươi người huynh đệ này không đơn giản a!"

	Liêu Nhạc nhìn một chút Diệp Đông, trên mặt lóe lên một loại phức tạp thần tình, thản nhiên nói: "Hắn không phải huynh đệ ta, hắn còn thiếu đồ đệ của ta một cái mạng!"

	". . ."

	Liễu Kế Tông nhất thời lần thứ hai á khẩu không trả lời được, thực sự không biết rõ sở Diệp Đông cùng Liêu Nhạc lúc này đến cùng là quan hệ như thế nào, liền Diệp Đông cứu phụ thân nguy hiểm như vậy sự việc, Liêu Nhạc đều nguyện ý đi giúp hắn, thế nào bây giờ còn nói Diệp Đông thiếu hắn đồ đệ một cái mạng?

	Chẳng lẽ nói bọn họ là địch không phải bạn? Nhưng là, còn có dạng này nguyện ý vì đối phương bán mạng địch nhân sao?

	Ở bên trong tâm thở dài, Liễu Kế Tông lắc đầu nói: "Xem ra ta niên kỷ thật là lớn, thế giới này, ta là càng ngày càng không hiểu!"

	Liêu Nhạc nói là lời nói thật, đối với hắn loại này bướng bỉnh tính cách mà nói, nhận định đúng là sự việc cũng sẽ không cải biến, nếu Diệp Đông giết chết Mạnh Tam Thanh, như vậy hắn với tư cách Mạnh Tam Thanh sư phụ, liền nhất định phải làm đồ đệ mình báo thù, nhưng là hắn lại muốn mượn Diệp Đông lực lượng tới cứu mình đệ đệ, nguyên do hắn mới có thể không tiếc bốc lên nguy hiểm tánh mạng đến lấy Diệp Đông tới cứu phụ thân.

	Thù phải báo, ân muốn đền, ân oán phân minh, đây chính là hắn Liêu Nhạc hành sự chuẩn tắc.

	Tại Diệp Đông trong tu luyện, sắc trời đã sáng lên, mà Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc lên tiếng chào sau đó, trước hết đi mang theo hai cái đã biến thành Diệp Đông cùng Liêu Nhạc khôi lỗi rời đi.

	Mặt trời lên cao thời điểm, Liễu Kế Tông một người đã trở về, cái kia hai cỗ khôi lỗi, tự nhiên lại bị hắn lại trở về vốn là tướng mạo, đưa đến Linh Thảo đường, tiếp tục làm chưởng quỹ cùng hỏa kế đi.

	Lúc này, Diệp Đông đã có thể thành công làm được điều động trên mặt mình vô số khối bắp thịt, đến để cho mình cầm giữ có một cái toàn bộ diện mạo mới.

	Tuy rằng Diệp Đông cũng không biết Vô Kiểm Cuồng Đao huyễn kỹ đến cùng là dạng gì một loại chiến kỹ, nhưng là hắn tự tin mình bây giờ nơi có thể làm được, tính là không phải huyễn kỹ, cũng không xê xích bao nhiêu.

	Quan sát Diệp Đông cái kia đã hoàn toàn không nhìn ra bất luận cái gì trước kia bộ dáng mặt, Liễu Kế Tông không thể không lần thứ hai phát ra cảm khái, thực sự là người so người, tức chết người!

	Một buổi tối thời gian sở học đến đồ vật, dĩ nhiên thế đạt được những người khác mười năm thậm chí thời gian dài hơn.

	Nếu như không phải thời gian không cho phép, kỳ thực Diệp Đông còn muốn tiến thêm một bước nếm thử một chút đi nhận biết cùng khống chế thân thể ở ngoài thủy thuộc tính, nhìn một chút có thể hay không làm được cùng Xuất Trần cảnh cao thủ dạng kia, trực tiếp mượn thuộc tính chi lực.

	Đứng dậy, Diệp Đông hướng về phía Liễu Kế Tông nói: "Liễu tiền bối, làm phiền ngươi nói cho ta cái kia khách sạn ở đâu, bây giờ ta liền chuẩn bị đi xem tình hình." 