 Chương 2228: Vào mộ

	"Vù!"

	Theo Huyết Đế chi huyết kín kẽ khảm vào cái kia lỗ khảm bên trong, một đạo hồng quang lập tức từ giọt máu phía trên nổ bắn ra mà ra, toàn bộ phần mộ cũng bắt đầu kịch liệt lắc lư lên.

	"Cạch!"

	Lại là một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền đến, trước mắt cái này to lớn nấm mồ, từ chính giữa xuất hiện một vết nứt, đồng thời dọc theo cái khe này, chậm rãi hướng về hai bên phân ra, liền như là một cái mở cửa một dạng!

	Trong môn một mảnh đen kịt, cho dù là Diệp Đông Đại Đạo Chi Nhãn đều không thể trông thấy mảy may tình hình, bất quá cái này khiến hắn biết mình đúng rồi đồng thời, cũng là sinh lòng cảm khái!

	Mặc kệ là huynh đệ mình Phan Triêu Dương, hay là sư huynh Hướng Thiên Hành, sư phụ Phạn Thiên, cùng Huyết Đế, Vong Lão bọn người, nói câu không khách khí nói, thật mỗi một cái đều là so hồ ly còn muốn tinh!

	Cả đám đều có thể tại mấy vạn, mấy chục vạn, thậm chí mấy trăm vạn năm trước, bắt đầu bày ra từng cái kết cục, mà những này kết cục đều là tại bây giờ cái niên đại này, bị chính mình may mắn tận mắt chứng kiến được.

	Hiện tại Diệp Đông đối với mình Diệp gia lão tổ Vong Lão một phen, sinh ra hoài nghi, đó chính là Vong Lão đã từng nói, chân chính am hiểu thiên toán thôi diễn người, cũng không phải là Huyết Đế Đông Phương Kình, mà là hắn!

	Thế nhưng là nếu như Huyết Đế không phải am hiểu thiên toán thôi diễn nói, làm sao có thể tại nhiều năm trước đó, đem một giọt máu lưu tại Quang Vũ Đỉnh bên trong, đồng thời giọt máu này nhưng lại trở thành dùng để mở ra chính hắn phần mộ chìa khoá đâu?

	Đủ loại này hết thảy, đều là tràn đầy rắc rối phức tạp, mà chân tướng sự tình, tin tưởng chỉ có những người trong cuộc này bọn họ chính mình rõ ràng nhất, xem như chính mình, cũng không cần muốn đi biết rõ ràng tất cả mọi chuyện, duy nhất có thể làm chính là dựa theo bọn hắn thiết kế, ngoan ngoãn đi đến bọn hắn không biết trong cục.

	Đương nhiên, Diệp Đông cũng không phải là vô não người, cho dù nấm mồ mở ra, thật là nằm trong dự liệu của hắn, thế nhưng cái này cũng không đại biểu hắn liền thật không có bất kỳ phòng bị nào cùng cảnh giác, thật chuẩn bị cứ dựa theo những lão tổ này bọn họ, lão tiền bối bọn họ bố trí tốt kết cục đến ngoan ngoãn đi xuống.

	Tương phản, đối với toà này cửa lớn mở rộng, tựa hồ ngay tại hoan nghênh chính mình tiến nhập Huyết Đế chi mộ, Diệp Đông trong lòng vẫn có một tia cảnh giác.

	Nguyên nhân rất đơn giản, lưu lại cái này vết lõm, đồng thời tựa hồ đã sớm biết chính mình sẽ đến người này, chỉ có một cái, đó chính là Huyết Đế!

	Bất quá, đến tột cùng là Huyết Đế bản tôn gây nên, hay là Huyết Đế phân thân gây nên, vậy liền lại muốn hai chuyện.

	Nếu như là Huyết Đế bản tôn làm ra đây hết thảy, trong phần mộ hiển nhiên sẽ không có cái gì mai phục, nhưng nếu như là Huyết Đế phân thân lưu lại, đối với cảm ngộ ma đạo, đem sinh mệnh coi là cỏ rác hắn, Diệp Đông nhưng lại không thể không chặt chẽ phòng bị.

	Huống chi Huyết Đế phân thân bị Đạo Thần dễ dàng như thế liền thôn phệ hết, cũng đã sớm để cho Diệp Đông trong lòng có lòng nghi ngờ.

	Bất quá đề phòng cũng tốt, hoài nghi cũng tốt, toà này mở rộng trong phần mộ, khẳng định sẽ có chính mình cần tìm kiếm đáp án, cho nên Diệp Đông tại châm chước sau một lát, như cũ dứt khoát đi vào!

	"Tạch tạch tạch!"

	Tại Diệp Đông thân hình sau khi tiến vào, nấm mồ bên trên khe hở vậy mà liền tự hành khép lại, lần nữa khôi phục thành một cái hoàn chỉnh nấm mồ, thậm chí liền liền Diệp Đông lúc trước từ thể nội lấy ra giọt kia Huyết Đế chi huyết cũng là không hiểu biến mất không còn tăm tích, không biết đi nơi nào.

	Đây hết thảy, đồng dạng tại Diệp Đông trong dự liệu!

	Tất nhiên hắn dám đi vào, như vậy hiển nhiên chuẩn bị xong ứng phó hết thảy khả năng xuất hiện tình trạng, cho dù thiếu đi Huyết Đế chi huyết, thế nhưng bằng vào hắn bây giờ tự thân vốn có thực lực, hắn tin tưởng mình cuối cùng hội bình an rời đi.

	Trước mắt đen kịt một màu, để cho hắn có chút không thích ứng, hơi hơi nhắm lại mắt sau đó, lúc này mới mở to mắt, tiếp tục đi tới.

	Dưới chân, kỳ thật chính là rất bình thường một cái lối nhỏ, mà Diệp Đông cũng tin tưởng, coi như cái phần mộ này về sau bị động tay chân, thế nhưng đại thể cách cục khẳng định là sẽ không thay đổi.

	Mà Vong Lão tại kiến tạo cái phần mộ này thời điểm, đầu tiên cân nhắc là ẩn nấp, cho nên mới sẽ lấy Di Vong Chi Đạo văn đem phần mộ vờn quanh, từ đó đưa đến tác dụng bảo vệ, cứ như vậy, trong phần mộ cấu tạo đương nhiên sẽ không quá mức phức tạp.

	Quả nhiên, dọc theo đầu này đường nhỏ đi có chừng khoảng trăm mét, Diệp Đông trước mắt liền rộng mở trong sáng, xuất hiện một cái cự đại mộ thất.

	Cho dù như cũ không có nguồn sáng, thế nhưng nơi này Hắc Ám lại là đối Diệp Đông không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Mộ thất cao tới hơn trăm mét, diện tích cực kì hùng vĩ, nhưng lại trống rỗng, vẻn vẹn tại mộ thất chính giữa trưng bày một bộ hắc sắc quan tài, trừ cái đó ra, không có vật gì khác nữa.

	Nhưng khi Diệp Đông ánh mắt dời về phía bốn phía vách tường thời điểm, cả người lại là bỗng nhiên một trận!

	Bởi vì hắn con mắt thứ nhất nhìn thấy được một đoạn đối với hắn, đối với toàn bộ Huyết Ngục nhất môn đều là rất tinh tường nói.

	"Huyệt Chi Đạo, lấy huyệt làm gốc, lấy thể làm phụ, lấy chiến thành đạo, lấy Huyệt Hải thành chiến đạo, lấy chiến đạo Phá Thiên Đạo!"

	Đây là « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp khẩu quyết, cũng là cả bản công pháp câu nói đầu tiên, tất cả Huyết Ngục nhất môn truyền nhân đối với những lời này đều là đã thật sâu khắc ở trong linh hồn, tử cũng sẽ không quên.

	« Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » bản này công pháp, là thoát thai từ « Dị Đạo Kinh » bên trong « Dị Nhân Võ », mà Diệp Đông cũng từ Vong Lão nơi đó biết được, cả bản « Dị Đạo Kinh » chia làm Thiên Địa Nhân ba quyển, trong đó « Dị Địa Vận » là do Vong Lão sáng tạo, « Dị Nhân Võ » là do Huyết Đế sáng tạo, mà « Dị Thiên Đạo » nhưng là do hai người hợp lực hoàn thành.

	Hiển nhiên, « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp ban sơ cũng là có Huyết Đế khai sáng mà ra, như vậy theo lý thuyết, tại Huyết Đế trong phần mộ, nhìn thấy công pháp khẩu quyết, trên thực tế là rất bình thường một sự kiện.

	Thế nhưng Diệp Đông lại biết, phần mộ người kiến tạo là Vong Lão, Vong Lão đồng thời không có tu luyện bộ công pháp này, mà lại, coi như hắn biết rõ bộ công pháp này, cũng tuyệt đối không có nhàn hạ thoải mái, đem nó khắc vào mộ thất trên vách tường!

	Sẽ làm như vậy người, chỉ có một cái khả năng, chính là Huyết Đế bản tôn hay là phân thân.

	Chỉ là Huyết Đế bản tôn , dựa theo Vong Lão lại nói, đã chết, như vậy hiển nhiên đây hết thảy đều là Huyết Đế phân thân làm ra.

	"Khả năng Huyết Đế phân thân mặc dù là tu luyện ma đạo, nhưng hắn dù sao cũng là Huyết Đế một hồn, cho nên hắn bị khóa ở nơi này thủ hộ phần mộ thời điểm, đem công pháp khắc ở nơi này, xem như xem như hắn đối với Huyết Đế một loại hồi tưởng!"

	Đây là Diệp Đông nghĩ đến tương đối hợp lý một loại khả năng.

	Diệp Đông tiếp tục xem tiếp, đồng dạng là quen thuộc một đoạn văn.

	"Nhân chi thân thể, bảy trăm hai mươi huyệt vị, trời sinh bế tắc, như có thể đánh thông mỗi một huyệt vị, dẫn xuất Huyệt Khí, hội tụ Huyệt Hải, liên thông toàn thân, ngũ tạng lục phủ, tai mắt mũi miệng, liền có thể Phá Thiên Đạo!"

	"Phá Thiên Đạo, Thiên Đạo chỉ hẳn là Đạo Thần, chỉ sợ Huyết Đế tiền bối năm đó chính là muốn khích lệ hậu nhân, đánh bại Đạo Thần."

	Diệp Đông một bên xem, một bên sinh lòng cảm khái, kìm lòng không được hồi tưởng lại lúc trước tự mình tu luyện bộ công pháp này thời gian tình hình, thật dường như đã có mấy đời.

	Nhưng mà, khi hắn ánh mắt theo công pháp khẩu quyết mãi cho đến cuối cùng thời điểm, cả người thần sắc lại là bỗng nhiên ngây người, bởi vì hắn thấy được một đoạn hắn chưa từng có thấy qua văn tự. 