 Chương 667: Kỳ quái Ấn Đường

	Lần này đi tới Từ Hàng tông phật tu đại sư, tính cả Bàn Nhược ở bên trong tổng cộng có năm vị, cho dù rời đi Từ Hàng tông về sau khẳng định là mỗi loại trở về các phái, thế nhưng Bàn Nhược khẳng định là cùng Tịnh Từ tự phương trượng, cũng chính là sư phụ của hắn Khổ Bi đại sư cùng rời đi, mà bây giờ căn cứ phía trước truyền đến sóng linh khí, Diệp Đông đánh giá ra đây là tới từ ở Khổ Bi đại sư.

	Cái kia Bàn Nhược đâu?

	Bàn Nhược rõ ràng đang cùng chính mình tâm tình sau một đêm, cáo từ trở về Tịnh Từ tự, thế nào hiện tại chỉ có Khổ Bi đại sư một người?

	Mang theo sự nghi ngờ này, Diệp Đông đem chính mình hơi thở thả ra ra ngoài, để cho Khổ Bi đại sư cảm ứng được.

	Lấy Diệp Đông thực lực bây giờ, nếu như là hoàn toàn thu liễm hơi thở, vừa mới chỉ có Xuất Trần tứ trọng cảnh giới Khổ Bi đại sư tuyệt đối là không cách nào cảm ứng được.

	Quả nhiên, Khổ Bi đại sư di chuyển nhanh chóng thân ảnh ngừng lại, nhìn thấy từ phía sau cấp tốc đuổi theo tới Diệp Đông, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc hỏi: "Diệp tông chủ, sao ngươi lại tới đây?"

	Diệp Đông một tay chắp tay trước ngực thi lễ nói: "Khổ Bi đại sư, ta có chút sự tình muốn tìm Bàn Nhược, thế nào hắn không cùng ngươi cùng một chỗ sao?"

	Khổ Bi đại sư lắc đầu nói: "Không có, ba ngày trước chúng ta rời đi quý tông , chờ đến cùng cái khác ba vị đại sư sau khi tách ra, hắn đột nhiên hỏi ta một vấn đề."

	"Vấn đề gì?" Diệp Đông tò mò hỏi.

	"Hắn hỏi ta, ta không vào Địa Ngục ai vào Địa Ngục, lời này giải thích thế nào!"

	Nghe được câu này, Diệp Đông trong lòng đột nhiên bỗng nhúc nhích, bởi vì đây chính là chính mình cho Bàn Nhược trả lời, chẳng lẽ nói. . .

	"Đại sư, vậy ngài là như thế nào trả lời!"

	"Ta tự nhiên là nói thật, câu nói này chính là Địa Tạng Bồ Tát phát hạ hồng thề đại nguyện, Địa Ngục chưa không, thề không thành phật; chúng sinh vượt qua hết, Phương Chứng Bồ Đề; ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục! Đại biểu là một loại quên mình vì người, cứu thế tế dân tinh thần."

	Nói lời nói này thời điểm, Khổ Bi đại sư pháp tướng trang nghiêm, nhưng mà đột nhiên lại là đổi thành dở khóc dở cười thần sắc nói: "Ai có thể nghĩ, Bàn Nhược sau khi nghe xong, lập tức đối ta khom người bái thật sâu, để cho ta đi đầu chạy về Tịnh Từ tự, hắn phải đi vượt qua hết chúng sinh!"

	Khổ Bi đại sư tiếng nói vừa mới rơi xuống, Diệp Đông bỗng nhiên cũng đối với hắn khom người bái thật sâu nói: "Đa tạ đại sư, ta còn có việc gấp, liền không chậm trễ đại sư thời gian, cáo từ!"

	Không đợi Khổ Bi đại sư kịp phản ứng, Diệp Đông đã hóa thành một đạo quang mang, vọt thẳng hướng về phía đông.

	Nhìn lấy Diệp Đông trong nháy mắt liền đã đi xa bóng lưng, Khổ Bi đại sư lần nữa lộ ra dở khóc dở cười thần sắc, lắc đầu nói: "Thánh Phật Tử cùng Diệp tông chủ, đều là thế hệ tuổi trẻ người tu hành bên trong nhân vật lãnh tụ, chỉ là cái này tính tình, không khỏi có chút vội vàng xao động một chút."

	Ngay tại Khổ Bi đại sư cũng chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, tia sáng kia nhưng lại bay trở về!

	Nhìn lấy trợn mắt hốc mồm Khổ Bi đại sư, Diệp Đông áy náy cười nói: "Đại sư, không biết ngài có thể hay không giúp ta một chuyện?"

	Đối với đi mà quay lại Diệp Đông, Khổ Bi đại sư đương nhiên không có khả năng nói ra cự tuyệt đến: "Có thể!"

	"Đại sư, chuyện này có thể sẽ có chút nguy hiểm, cho nên. . ."

	Không đợi Diệp Đông đem nói cho hết lời, Khổ Bi đại sư đã cùng ái cười một tiếng ngắt lời nói: "Diệp tông chủ, cho dù lão nạp tuổi tác đã cao, nhưng còn không đến mức ngay cả đảm lượng đều đánh mất sạch sẽ."

	"Đại sư thứ lỗi, ta không phải ý tứ này, ba năm trước đó, ta cùng Ấn Thú tộc ở giữa có chút ân oán, lúc trước ước định ba năm về sau ta sẽ đích thân đi hướng Nam Cương, giải quyết cái này ân oán, bất quá bây giờ ta có chuyện quan trọng khác mang theo, thật sự là phân thân thiếu phương pháp, nhưng là lại không muốn thất tín với Ấn Thú tộc, cho nên cả gan muốn xin đại sư có thể hay không thay ta đi thông báo một chút Ấn Thú tộc người, liền nói đem ước định ngày trì hoãn một năm, một năm này bên trong, ta tất nhiên sẽ đi tới Nam Cương."

	Nguyên bản Diệp Đông là hi vọng tìm tới Bàn Nhược, sau đó mượn Bàn Nhược lực lượng mở ra vô tướng chi môn đem chính mình mang đến Nam Cương, thế nhưng hiện tại từ Khổ Bi đại sư trong lời nói, hắn đoán được Bàn Nhược nhất định là đi Vô Cực tông trợ giúp chính mình, cho nên hắn chỉ có thể cải biến kế hoạch, đi đầu chạy tới Vô Cực tông, vô luận như thế nào không thể để cho Bàn Nhược một người mạo hiểm.

	Thế nhưng là Diệp Đông cũng không muốn làm thất tín người, trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy những người khác có thể giúp một tay, cho nên chỉ có thể mạo muội thỉnh cầu Khổ Bi đại sư.

	Cho dù Nam Cương hoàn toàn chính xác rất xa, thế nhưng Khổ Bi đại sư nếu là Tịnh Từ tự phương trượng, hắn tất nhiên có thể sử dụng vô tướng chi môn, lại thêm hắn Phật tông một tông chi chủ thân phận, hắn, Ấn Thú tộc người hẳn là sẽ tin tưởng.

	Nghe xong Diệp Đông thỉnh cầu, Khổ Bi đại sư hoàn toàn chính xác có chút chấn kinh, thế nhưng giật mình về sau lại vẫn sảng khoái gật đầu nói: "Diệp tông chủ như thế thủ tín, cái kia lão nạp liền thay Diệp tông chủ đi một chuyến Nam Cương, bất quá mạo muội hỏi một câu, Diệp tông chủ chuyện quan trọng phải chăng cùng Bàn Nhược có quan hệ."

	"Có quan hệ!"

	"Vốn là ta còn lo lắng Bàn Nhược, bất quá đã có Diệp tông chủ tương bồi, ta liền có thể yên tâm, cho nên cũng xin Diệp tông chủ yên tâm, ta chắc chắn đưa ngươi mang cho Ấn Thú tộc!"

	"Đa tạ đại sư!"

	Diệp Đông lần nữa cáo biệt Khổ Bi đại sư, hướng về phương đông hải vực bay đi.

	Trên đường đi, Diệp Đông lại không bất kỳ dừng lại gì, đem chính mình tốc độ thi triển đến cực hạn, ngoại trừ muốn đuổi kịp Bàn Nhược bên ngoài, chuyến này Vô Cực tông chi hành cũng cuối cùng có thể để cho hắn có cơ hội nhìn thấy Mạc Linh Lung.

	Cho dù Diệp Đông vì lớn trung đại nghĩa, không thể không đem nhi nữ tư tình tạm thời để qua một bên, thế nhưng bây giờ lại vẫn là phải lúc trước hướng Vô Cực tông, cái này giống như là từ nơi sâu xa tự có thiên ý, để cho hắn ách dứt bỏ tất cả lo lắng, một lòng chạy về phía Vô Cực tông.

	Bởi vì Vô Cực tông ở vào Thanh Long đại lục, muốn vượt ngang hải vực, đường xá mười phần xa xôi, cho dù là lúc trước Bùi Hành Vân đều cần nửa năm thời gian mới có thể đến đạt, cho nên dọc theo con đường này thời gian, Diệp Đông tự nhiên cũng sẽ không lãng phí, thế là liền thừa dịp đi đường khoảng cách tiến hành tu luyện, liều mạng đề cao lấy thực lực của mình.

	Có Bàn Nhược nói cho linh hồn chi lực cùng Bách Hội ba huyệt quan hệ, Diệp Đông tự nhiên là bắt đầu toàn lực đi đả thông cái này hai nơi huyệt vị, thuận tiện tăng thêm tay trái ngón út Thiếu Trùng Thiểu Trạch, cũng chính là tổng cộng bốn cái huyệt vị.

	Trước kia Diệp Đông nhiều nhất là đồng thời đi đả thông ba cái huyệt vị, thế nhưng hiện tại đối với hắn mà nói, gặp phải địch nhân đều là càng ngày càng cường đại, dù là thực lực nói thêm lên cao một chút, sống sót cơ hội đều sẽ tăng lớn một chút, cho nên hắn cũng là không thèm đếm xỉa, lần nữa tăng lên một cái.

	Thiếu Trùng Thiểu Trạch hai huyệt tự nhiên không cần nói, rất dễ dàng đã tìm được, Bách Hội huyệt cho dù khó tìm một chút, thế nhưng bởi vì ở vào đỉnh đầu chính giữa, cũng tương đối dễ tìm, vẻn vẹn mấy ngày liền thuận lợi tìm kiếm đến chính xác vị trí.

	Để cho Diệp Đông cảm thấy kỳ quái là, Ấn Đường huyệt vẻn vẹn chỉ là xem như yếu hại huyệt, mà lại rất rõ ràng là nằm ở mi tâm chính giữa, thế nhưng vị trí của nó xác thực rất khó tìm tới.

	Mỗi lần Diệp Đông cảm giác chính mình gần như sắp muốn tìm tới thời điểm, mi tâm chính giữa liền sẽ truyền đến một loại cực kỳ nhỏ, nhưng lại hết sức rõ ràng trên dưới chập trùng.

	Cái này cùng một chỗ nằm, linh khí tự nhiên tan rã ra, lại cần lại bắt đầu lại từ đầu, lặp đi lặp lại mấy chục lần về sau cho dù Diệp Đông càng thêm có thể khẳng định, Ấn Đường huyệt tuyệt đối có cái gì cổ quái, nếu là dựa theo hắn trước kia tính tình, khẳng định là cùng nó ăn thua đủ, thế nhưng bởi vì hiện tại đã tại đồng thời đả thông ba cái huyệt vị, cần có linh khí số lượng cực kì khổng lồ, bây giờ không có biện pháp lại uổng phí hết linh khí đến dò xét huyệt, cho nên chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ!

	Liên tục phi hành bảy ngày sau đó, Diệp Đông cuối cùng đạt tới Đông Hải chi tân, bất quá lúc này hắn cũng cuối cùng phát hiện một sự kiện, đó chính là hắn không biết Thanh Long đại lục đến cùng ở đâu! 