 Chương 1605: Quyết định thật nhanh

	Theo lão ẩu ra lệnh một tiếng, Thiên Vũ cung ngoại trừ Mộ Dung Bác bên ngoài những cao thủ hiển nhiên lập tức chuẩn bị xuất thủ, nhưng mà lúc này một tiếng già nua tiếng thở dài bỗng nhiên tại mọi người vang lên bên tai: "Ai!"

	Vẻn vẹn chỉ là thở dài một tiếng, là để cho mười hai tên Thiên Vũ cung cao thủ như bị sét đánh, trong óc oanh minh một mảnh, trong lúc nhất thời tất cả đều đã mất đi hành động năng lực.

	Chỉ có lão ẩu bình yên vô sự, bất quá nàng cũng chú ý tới phát ra than thở cái kia nhìn đơn giản so với mình còn già hơn tốt nhất trăm tuổi không đáng chú ý lão giả, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

	Lấy nàng thân là cường giả tuyệt thế thực lực, là không cách nào nhìn thấu lão giả này thực lực, cái này khiến nàng không thể không trong lòng hồ nghi.

	Lão giả dĩ nhiên chính là Yêu Đế Ảnh Tàng, than thở sau đó, hắn hướng phía trước phóng ra một bước, đất bằng trong lúc đó lập tức thổi lên một trận cuồng phong, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

	Thiên Vũ cung những cao thủ trong gió thậm chí ngay cả thân hình đều không thể ổn định, từng cái không ngừng bị phong thổi đến hướng về sau liên miên rút lui ra vài chục bước mới ngừng lại được.

	Một màn này hiển nhiên không có trốn qua ánh mắt của mọi người, cũng làm cho bọn hắn tất cả đều ngây dại, có thể đồng thời đem hơn mười tên tứ trọng lục giai trời trở lên cao thủ cho đẩy lui, cái này nên có được cường đại cỡ nào thực lực a?

	Bỗng nhiên trong đám người, không biết là ai nhỏ giọng mở miệng nói: "Vừa rồi giết chết Phương gia trưởng lão người, hẳn là hắn!"

	Ngay sau đó từng đạo từng đạo tiếng kinh hô vang lên, ai cũng không thể tin được, cái này không hiển sơn không lộ thủy, nhìn không có mấy ngày sống đầu lão giả, vậy mà lại là vô thanh vô tức giết chết cường giả tuyệt thế người.

	"Hắn là ai?"

	"Có thể trong nháy mắt giết chết cường giả tuyệt thế, tuyệt đối không phải hạng người vô danh, thế nhưng là thế nào chưa từng có nghe nói qua có như thế một người?"

	Đám người tiếng nghị luận hiển nhiên cũng truyền vào Thiên Vũ cung những cao thủ trong tai, trên mặt của mỗi người đều lộ ra chấn kinh chi sắc, trong lòng rung mạnh, suy đoán Yêu Đế Ảnh Tàng thân phận.

	Lão ẩu bỗng nhiên tầng tầng hừ một cái nói: "Đều chớ ngẩn ra đó, ta tới đối phó hắn, các ngươi động thủ giải quyết những người khác!"

	Lần này lão ẩu chính mình đi đầu xuất thủ, thân hình mạnh mẽ, trong tay quải trượng bỗng nhiên quét ngang mà ra, hướng về Yêu Đế chặn ngang đập tới.

	Thiên Vũ cung, bản thân liền là dùng võ nhập đạo, tinh thông võ thuật, am hiểu cận chiến, cho nên giờ phút này có lão ẩu dẫn đầu, những người khác cũng là nhao nhao thả người mà ra, hướng về Diệp Đông bọn người công đi qua.

	Yêu Đế đứng tại chỗ, không nhúc nhích, tựa hồ cũng không nhìn thấy lão ẩu cái kia mang theo nặng nề phong thanh quải trượng.

	"Hô" một tiếng, quải trượng hung hăng đập trúng Yêu Đế thân thể, bất quá làm cho người kỳ quái là, quải trượng là từ Yêu Đế trên thân thể trực tiếp xuyên thấu đi qua, mà cùng lúc đó, liên tiếp tiếng kinh hô liên tiếp không ngừng vang lên.

	Nguyên lai, mỗi một vị Thiên Vũ cung cao thủ trước mặt đều xuất hiện Yêu Đế thân ảnh, mà bọn hắn công kích, cũng tất cả đều đánh trúng vào Yêu Đế thân thể, đáng tiếc liền như là quải trượng, xuyên thấu đi qua.

	"Đây là cái gì chiến kỹ? Thân ngoại hóa thân sao?"

	"Không thể nào là thân ngoại hóa thân, ai có thể đồng thời hóa ra nhiều như vậy hóa thân, hơn mười!"

	"Cái kia chẳng lẽ cũng là như là Diệp Đông dạng kia không gian thuấn di? Trời ạ, nhỏ như vậy phạm vi bên trong, trong nháy mắt liên tục thuấn di ra hơn mười vị trí, đây cũng quá kinh người đi!"

	Cho dù Diệp Đông cũng không hiểu biết Yêu Đế có thể hay không không gian thuấn di, thế nhưng hắn biết rõ Yêu Đế bản thể là cái bóng, cho nên đối mặt loại này gần như đánh giáp lá cà cận thân vật lộn, căn bản liền sẽ không đối với hắn tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương.

	"Ngươi đến cùng là ai!"

	Lão ẩu triệt để sợ ngây người, không còn dám tùy tiện công kích, quát chói tai phát ra quát hỏi.

	Yêu Đế nhưng căn bản không trả lời nàng, đột nhiên, mười cái hắn đồng thời phất phất tay, lập tức liền có từng đạo kêu thảm thanh âm vang lên, ngoại trừ lão cùng Mộ Dung Bác bên ngoài hơn mười tên cao thủ, là toàn bộ đều ngã trên mặt đất, cho dù không chết, thế nhưng từng cái ngã trên mặt đất đều quên đứng lên.

	Mọi người đã hoàn toàn sợ choáng váng, đây rốt cuộc là làm được bằng cách nào?

	Khẳng định không phải thuấn di, thuấn di mà nói lưu tại nguyên địa chỉ là tàn ảnh, không thể lại đồng thời phát ra công kích, cái kia chỉ có có thể là thân ngoại hóa thân, thế nhưng là hơn mười thân ngoại hóa thân, mà lại mỗi cái hóa thân tựa hồ cũng có được không kém gì bản nhân chiến lực, cho dù là Nhân Vương cũng làm không được đi!

	"Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi cũng bất quá chỉ có một người mà thôi, chẳng lẽ ngươi thực có can đảm cùng lấy sức một mình cùng chúng ta Thiên Vũ cung đối kháng sao?"

	Lão ẩu trong mắt hung quang lấp lóe, xem như cường giả tuyệt thế, thân phận của nàng cùng địa vị đều là cao cao tại thượng, chưa từng bị người như thế khinh thị, thoại âm rơi xuống, đột nhiên nàng khác đột nhiên xuất hiện ở Diệp Đông sau lưng, không rên một tiếng, trực tiếp vung trượng liền đập.

	Diệp Đông ngay tại hết sức chăm chú nhìn chăm chú lên nơi này chiến cuộc, căn bản không có nghĩ đến lão ẩu vậy mà lại thi triển ra thân ngoại hóa thân đến đánh lén mình, cho dù có chỗ phát giác, thế nhưng thì đã trễ, dù là thi triển không gian thuấn di chi thuật cũng vô pháp trốn qua cái này một trượng, chỉ có thể cắn răng quả thực là đón lấy.

	"Phanh" một tiếng, quải trượng tầng tầng nện ở Diệp Đông trên bờ vai, xương vỡ vụn thanh âm rõ ràng vang lên, để cho Diệp Đông lập tức đã cảm thấy nửa người đã mất đi tri giác, cắn chặt hàm răng, lấy nửa người hết sức nhảy một cái, té ngã trên đất.

	Đám người thốt nhiên sắc mặt, chẳng ai ngờ rằng lão ẩu lại đánh lén Diệp Đông, thậm chí Yêu Đế cái kia từ đầu đến cuối chưa từng biến hóa bao giờ trên mặt đều hiện lên ra một tia lăng lệ, mười cái hắn đồng thời biến mất, lách mình liền đi tới Diệp Đông bên người.

	"Đi!"

	Lão ẩu bỗng nhiên hô to một tiếng, tất cả Thiên Đế Cung Nhân lập tức vụt lên từ mặt đất, tất cả đều ra sức hướng về phương hướng ngược bỏ chạy, lưu nàng lại thân ngoại hóa thân ở nơi đó hơi kéo dài chút thời gian.

	Không thể không nói, lão ẩu này thật sự là quyết định thật nhanh, ở ngoài sáng biết không địch nổi tình huống dưới, lấy giương đông kích tây kế sách, cố ý công kích Diệp Đông, thậm chí còn không tiếc lưu lại chính mình thân ngoại hóa thân, chỉ là vì có thể mang theo tất cả mọi người chạy khỏi nơi này.

	Nàng phương pháp này thật đúng là có hiệu quả, khi Yêu Đế Ảnh Tàng nhẹ nhàng phất tay, liền đem nàng thân ngoại hóa thân cho đánh nát thời điểm, một đoàn người là đã chạy trốn tới ngoài trăm dặm, chỉ còn lại mấy cái chấm đen nhỏ.

	Yêu Đế Ảnh Tàng cười lạnh, thân hình lắc lư ở giữa đã đến trên bầu trời, không nhanh không chậm mở rộng bước chân, hướng về kia người đi đường đuổi theo.

	Nhìn như chậm chạp, thế nhưng tốc độ lại là cực nhanh, một bước phóng ra chính là mấy ngàn mét khoảng cách, mà lại ở phía sau hắn, phàm là chỗ hắn đi qua, bầu trời ngay lập tức sẽ đen lại, tựa như là đột nhiên bị người giội lên một tầng mực đậm, đồng thời mảnh này hắc ám lại còn tại lấy cực nhanh tốc độ theo thân hình của hắn cấp tốc lan tràn.

	Trong nháy mắt, nguyên bản thanh thiên bạch nhật là trở nên một mảnh đen kịt, tựa như là trước tờ mờ sáng hắc ám nhất một khắc này, làm cho tất cả mọi người đều hãi hùng khiếp vía.

	Đây là thực lực gì, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!

	Đây cũng là thần thánh phương nào, không một lời ra tình huống dưới, liên tục đánh chết hai tên cường giả tuyệt thế, còn đem một đám tầng bốn cao thủ dọa đến chật vật mà chạy!

	Cùng lúc đó, Diệp Đông trong tai lại là nghe được Yêu Đế truyền âm: 