 Chương 922: Cửu Tiêu Mẫu Thạch

	Lúc trước Diệp Đông cho rằng ngũ sắc quái thạch cùng Trấn Ngục Thạch hoàn toàn là đồng dạng một loại đồ vật, thế nhưng từ lúc hắn cùng Man Cổ cộng đồng xác nhận ngũ sắc quái thạch bên trong giống như có sinh linh tồn tại sự thật về sau, liền biết ngũ sắc quái thạch cho dù cũng là một tông dị bảo, như là một cái vĩnh viễn không khô cạn linh khí nguồn suối, thế nhưng so với có thể chấn nhiếp Huyết Ngục Trấn Ngục Thạch đến, tất nhiên còn muốn kém hơn mấy điểm.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Trấn Ngục Thạch là chấn nhiếp Huyết Ngục ức vạn tù phạm, mà ngũ sắc quái thạch chẳng qua là vì để cho Tử U người khống chế hai tòa phỏng chế đại điện!

	Giữa hai bên chênh lệch chỉ sợ không phải kém hơn mấy điểm đơn giản như vậy, thậm chí căn bản không phải cùng một loại đồ vật!

	Trừ cái đó ra, Diệp Đông còn nghĩ tới một cái khả năng tính, chính là Trấn Ngục Thạch hẳn là phân đẳng cấp!

	Tất nhiên Huyết Ngục có mười tám ngục, mà lại mười tám ngục là dùng đẳng cấp phân chia, số lượng càng lớn ngục, uy lực cũng liền càng lớn, giam giữ phạm nhân cũng là càng mạnh, như vậy cần thiết trấn áp uy hiếp cái này một ngục Trấn Ngục Thạch uy lực, tự nhiên cũng hẳn là là dần dần tăng cường.

	Còn nữa nói, lúc trước Ma Đế Phạn Thiên, là dùng mười tám ngục bên trong mỗi một ngục Trấn Ngục Thạch luyện chế ra tới Huyết Ngục trường kiếm, cho dù cái này khá giống là một loại lật đổ mười tám ngục biểu tượng, nhưng rất có thể cũng là bởi vì Trấn Ngục Thạch đẳng cấp khác biệt, cho nên Phạn Thiên mới có thể căn cứ tự thân thực lực, mỗi tăng lên một tầng liền sẽ tại mới ngục bên trong lấy ra một khối Trấn Ngục Thạch.

	Bằng không, hắn hoàn toàn có thể dùng thứ nhất ngục Trấn Ngục Thạch trực tiếp luyện chế ra một thanh vũ khí, cần gì phải phiền toái như vậy đâu?

	Đương nhiên, đây hết thảy đều là chính Diệp Đông suy đoán, sự thật đến tột cùng là dạng gì, chỉ có chờ đến chân chính hiểu rõ Huyết Ngục bí mật về sau mới biết được.

	Dù sao đều là muốn luyện chế vũ khí, không bằng dùng tốt nhất vật liệu đến luyện chế, liền dùng Trấn Ngục Thạch!

	Diệp Đông quyết định chủ ý, không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp tiến vào Huyết Ngục bên trong, đi tới thứ nhất ngục.

	Thứ nhất ngục vẫn cùng lần trước Diệp Đông lúc đi vào, tất cả mọi người duy trì đứng im trạng thái, như là tượng bùn ngồi ngay ngắn bất động, tiếng kêu thảm thiết thê lương bên tai không dứt, thật sâu kích thích Diệp Đông.

	Nói thật, Diệp Đông thật là không nguyện ý tiến nhập thứ nhất ngục, thế nhưng vì luyện chế ra vũ khí mạnh mẽ nhất, hắn chỉ có thể cắn chặt răng, từng bước một đi tới Trấn Ngục Thạch bên cạnh.

	Màu đen Trấn Ngục Thạch tựa như là một đầu bàn nằm lấy quái thú, tản ra làm cho người hít thở không thông khí tức khủng bố.

	Lần trước Diệp Đông vẻn vẹn lấy đi Phạn Thiên đại nhân lưu lại khối kia có khắc hồn kỹ ngọc giản, sau đó liền chạy mệnh rời đi, căn bản cũng không có cẩn thận nghiên cứu qua Trấn Ngục Thạch.

	Bây giờ mới xem như chính thức đánh giá đến Trấn Ngục Thạch tới.

	Từ ở bề ngoài xem, tự nhiên nhìn không ra bất kỳ dị thường, nếu như phóng tới thế giới bên ngoài, chính là một khối rất đá bình thường, căn bản sẽ không để cho người ta nghĩ đến nó lại là trấn áp Huyết Ngục dị bảo.

	Vòng quanh Trấn Ngục Thạch dạo qua một vòng về sau, Diệp Đông hít sâu một hơi, vươn tay ra, chuẩn bị bắt đầu bẻ một khối đá.

	Lúc trước Diệp Đông vì từ ngũ sắc quái thạch phía trên làm một khối nhỏ xuống tới, dùng tới chính mình tất cả có khống chế lực lượng cũng không có thể toại nguyện, cuối cùng ngược lại tại không có dùng sức tình huống dưới, tự nhiên mà vậy thành công.

	Vì thế, Diệp Đông cũng chuẩn bị dựa theo phương pháp này từ Trấn Ngục Thạch bên trên tách ra một khối xuống tới.

	Ngay tại Diệp Đông bàn tay vừa mới áp vào Trấn Ngục Thạch mặt ngoài, đột nhiên trong tai truyền đến ầm vang một tiếng thật lớn, Trấn Ngục Thạch bên trên bạo phát ra một đạo Cửu Thải thần quang, hào quang ngút trời, đem toàn bộ thứ nhất ngục đều chiếu rọi sáng tỏ vô cùng.

	"Ngươi cuối cùng nghĩ đến có ý đồ với Trấn Ngục Thạch!"

	Ma Đế Phạn Thiên âm thanh quen thuộc kia cũng tại thần quang bên trong yếu ớt vang lên.

	Cho dù vừa rồi tiếng nổ kia chấn động đến Diệp Đông tinh thần đều có một chút hoảng hốt, nhưng khi hắn nghe được Phạn Thiên đại nhân thanh âm lúc, lại là không khỏi vừa mừng vừa sợ, thật không nghĩ tới Phạn Thiên đại nhân vậy mà tại Trấn Ngục Thạch chỗ trả lại cho mình lưu lại mà nói hơn nữa còn không có nói với mình.

	Diệp Đông không dám thất lễ, trong lòng biết Phạn Thiên đại nhân tất nhiên cố ý lưu thoại, tất nhiên mười phần trọng yếu, vội vàng trấn định tâm thần, ngưng thần lắng nghe.

	"Ngươi cũng đã biết rõ lúc trước ta tại mười tám khối Trấn Ngục Thạch phía trên lấy ra một khối luyện chế được một thanh kiếm sự tình, hiện tại, ngươi đại khái cũng là ý tưởng giống nhau, bất quá, trước đó, ta nhất định phải nói cho ngươi có quan hệ Trấn Ngục Thạch sự tình."

	Trấn Ngục Thạch đối với Diệp Đông, cùng Huyết Ngục bên trong tất cả mọi người mà nói đều là cực kỳ thần bí, một khối đá không những có thể trấn áp lại cơ hồ vô biên Huyết Ngục, thậm chí còn có thể cung cấp vô cùng vô tận linh khí, từ đó để cho Huyết Ngục bên trong hết thảy duy trì không sống không chết trạng thái, thật sự là làm cho không người nào có thể tưởng tượng lai lịch.

	"Cửu Tiêu Chư Thiên ngươi cũng không xa lạ gì, bất quá ngươi nhất định không biết Cửu Tiêu Chư Thiên đến cùng là từ đâu mà đến, trên thực tế Cửu Tiêu Chư Thiên, chín cái thế giới, chính là do một loại gọi là Cửu Tiêu Mẫu Thạch tảng đá tự nhiên diễn hóa mà thành!"

	"Trấn Ngục Thạch, chính là Cửu Tiêu Mẫu Thạch!"

	Một khối đá lại có thể diễn hóa ra một cái thế giới!

	Sự thật này cho dù là xuất từ Phạn Thiên miệng, cũng làm cho Diệp Đông cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, trong lúc nhất thời hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

	"Một khối Cửu Tiêu Mẫu Thạch diễn hóa ra nhất trọng Thiên Giới, Cửu Tiêu Chư Thiên, chính là do chín khối Cửu Tiêu Mẫu Thạch diễn hóa mà đến, bất quá, Cửu Tiêu Mẫu Thạch phải chăng tổng cộng chỉ có chín khối, ta liền không được biết rồi, ta biết chính là Cửu Tiêu Mẫu Thạch có đẳng cấp phân biệt, nhất trọng thiên Cửu Tiêu Mẫu Thạch đẳng cấp thấp nhất, Cửu Trọng Thiên Cửu Tiêu Mẫu Thạch đẳng cấp tối cao, tự nhiên, bọn chúng diễn hóa ra thế giới mặc kệ là từ trên kết cấu hay là linh khí các cái phương diện, cũng là có chia cao thấp."

	"Cửu Tiêu Mẫu Thạch ta gặp qua, thể tích liền cùng ngươi bây giờ nhìn thấy Trấn Ngục Thạch cơ hồ giống nhau như đúc, thế nhưng nó có được cường đại tái sinh lực lượng, cũng là bởi vì nó hai loại đặc chất, cho nên Thiên Nhân bọn họ mới có thể lấy Cửu Tiêu Mẫu Thạch xem như Trấn Ngục Thạch, kiến tạo ra Huyết Ngục mười tám ngục, mỗi một đẳng cấp Cửu Tiêu Mẫu Thạch phân biệt trấn áp hai ngục."

	Tất nhiên Cửu Tiêu Mẫu Thạch có thể tái sinh, như vậy lúc trước Cửu Tiêu Chư Thiên Thiên Nhân bọn họ liền từ mỗi một cấp Cửu Tiêu Mẫu Thạch phía trên cắt lấy một khối, kiến tạo ra Huyết Ngục.

	Nói cách khác, thứ nhất ngục cùng thứ hai ngục là do diễn hóa ra tầng thứ nhất Hỏa Tiêu Thiên Cửu Tiêu Mẫu Thạch kiến tạo mà đến, thứ ba ngục cùng thứ tư ngục là do diễn hóa ra đệ nhị trọng thiên Tử Tiêu Thiên Cửu Tiêu Mẫu Thạch kiến tạo mà đến, còn thừa cứ thế mà suy ra.

	"Cửu Tiêu Mẫu Thạch dị thường kiên cố , bất kỳ cái gì lực lượng đều không thể đối tạo thành tổn thương, biện pháp duy nhất chính là luyện hóa đá linh."

	"Đá linh, ngươi có thể hiểu thành Cửu Tiêu Mẫu Thạch linh hồn, giấu tại mỗi tảng đá bên trong, chỉ có thể dùng Hồn Thức cảm ứng, lại lấy nhiệt độ cao luyện hóa, lúc trước ta chính là lấy Thiên cấp hỏa diễm phân biệt luyện hóa chín khối đá linh, bất quá tại ta đem Huyết Ngục giao cho ngươi thời điểm, ta cũng đã đem đá linh một lần nữa đưa về Cửu Tiêu Mẫu Thạch, cho nên nếu như ngươi muốn lấy Cửu Tiêu Mẫu Thạch đến luyện chế vũ khí, nhất định phải trước luyện hóa đá linh!"

	"Luyện hóa đá linh, chẳng những có thể để cho ngươi chưởng khống Cửu Tiêu Mẫu Thạch, thu hoạch được không tưởng tượng được chỗ tốt, đồng thời cũng có thể chân chính giải phóng Huyết Ngục bên trong người, để bọn hắn không hề bị linh hồn bị tra tấn nỗi khổ."

	"Tốt, nói đến thế thôi, hi vọng ngươi có thể sớm ngày thành công!" 