 Chương 508: Trong bóng tối một chút ánh sáng

	Bởi biến hóa này tới thực sự quá mức đột nhiên, thế cho nên để cho mọi người căn bản không có phản ứng kịp, mà đợi đến phục hồi tinh thần lại sau đó, ngoại trừ hai vị Phật tu đại sư chiếu cố Bàn Nhược ở ngoài, còn lại mười một người, cho dù là bao gồm Phan Triêu Dương ở bên trong, đều là không hẹn mà cùng hướng về đã bay vào Chuyển Luân điện cửa cung Diệp Đông xông tới.

	Mặc dù không rõ Diệp Đông tại sao phải đột nhiên bị Chuyển Luân điện phát sinh ngũ sắc thần quang hút vào, nhưng là tại dưới tình huống này, ai cũng không dám để cho Diệp Đông lại bốc lên một chút phiêu lưu, lại nói tòa cung điện này theo lý mà nói chắc là thuộc về Diêm La điện.

	Vậy mà, kế tiếp liền thấy ngũ sắc thần quang thứ tự sáng lên, không nhiều không ít, tổng cộng mười một nói thần quang, cơ hồ chiếu sáng toàn bộ thế giới dưới đất, mười một đạo nhân ảnh lấy so với bọn hắn xông ra còn nhanh hơn tốc độ hết thảy bị chấn té bay ra ngoài!

	Giống như lúc trước nhị tăng muốn đi vào Chuyển Luân điện lúc tình hình sờ một cái một dạng, phàm là muốn phải nhảy vào Chuyển Luân điện người, đều không ngoại lệ, đối xử bình đẳng đều bị Chuyển Luân điện bên ngoài che lấp cái kia đoàn ngũ sắc thần quang cho phản chấn trở về!

	Mọi người trước sau sau khi rơi xuống đất, mặt mũi kinh nghi, nhìn trước mặt Chuyển Luân điện, mà lúc này Diệp Đông đã tại ngũ sắc thần quang bao khỏa phía dưới, vượt qua cửa cung, hướng về cung điện ở chỗ sâu trong bay đi.

	Hắc Tượng không tin tà lần thứ hai nhảy lên, hóa thành một đạo quang mang, tiếp tục nhằm phía Chuyển Luân điện, mà Liễu Kế Tông cũng lập tức triệu hoán ra chính mình khôi lỗi, cao khống lấy hắn theo sát tại Hắc Tượng sau đó.

	Vẫn là hai đạo ngũ sắc thần quang, đem hai bóng người phản chấn trở về.

	Cái này, mọi người là triệt để thúc thủ vô sách, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn Diệp Đông biến mất ở tại Chuyển Luân điện bên trong.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Hơn nữa ngày sau đó mọi người mới xem như là phục hồi tinh thần lại, phân phân phát ra tiếng nghị luận.

	Bọn họ đều là kiến thức rộng rãi người, đối với Chuyển Luân điện bên trên bao phủ ngũ sắc thần quang có thể lý giải là cả tòa cung điện bị cao bày cấm chế, cấm chế bất luận kẻ nào xông vào, nhưng là ai cũng vô pháp giải thích vì sao hết lần này tới lần khác chỉ có Diệp Đông sẽ phải chịu Chuyển Luân điện vài phần kính trọng, không chỉ sẽ không bị thần quang phản chấn, ngược lại chủ động bị hút vào trong cung điện.

	Phan Triêu Dương dừng ở Chuyển Luân điện, khẽ cau mày nói: "Đạo này ngũ sắc thần quang đem thiếu chủ hút vào, thoạt nhìn hình như là đang bảo vệ thiếu chủ, nếu như là lời như vậy, như vậy chỉ có hai loại khả năng."

	"Hai loại kia khả năng?"

	Tất cả mọi người nhìn vị này mặc dù thực lực kém điểm, nhưng là trí lực cực cao Từ Hàng tông đường chủ, đang mong đợi hắn có thể đưa ra mọi người một cái hợp lý giải thích.

	"Loại thứ nhất, tòa cung điện này, hoặc là nói cung điện chủ nhân chỉ đáp ứng Hứa thiếu chủ một người tiến nhập; loại thứ hai khả năng, thiếu chủ, chính là tòa cung điện này chủ nhân!"

	Ngữ kinh bốn chỗ, mọi người hai mặt nhìn nhau, mặc dù trong khoảng thời gian ngắn vô pháp tiếp thu, nhưng là đi xâm nhập vừa nghĩ, không phải không thừa nhận Phan Triêu Dương mà nói có đạo lý.

	Đối với bọn hắn những thứ này Xuất Trần cảnh cao thủ lời nói, loại này phòng ngự cấm chế kỳ thực chẳng hiếm thấy, tại mỗi cái tông phái hạch tâm chi địa, nói thí dụ như tàng thư các to như vậy, đều có thể cất ở đây dạng cấm chế, để ngừa sẽ có người ngoài tùy ý xông vào, mà chỉ có đạt được cho phép đệ tử khả năng không chịu cấm chế ảnh hưởng.

	Trước mắt tòa cung điện này ngăn cản tất cả mọi người tiến nhập, tự nhiên là bởi vì mọi người không có được đến cho phép, mà Diệp Đông có cho phép, cho nên liền ngoại lệ không bị ảnh hưởng.

	Đệ một loại khả năng mọi người nghĩ thông suốt, nhưng là đối với Phan Triêu Dương lời nói loại thứ hai khả năng để cho bọn họ vô pháp suy nghĩ cẩn thận.

	Thiên Tâm Chân Nhân khách khí nói: "Phan đường chủ, ngươi là từ đâu suy đoán ra loại thứ hai khả năng?"

	"Thiếu chủ cùng Thánh Phật Tử rõ ràng ở chỗ này cùng người đã giao thủ, mà còn động tĩnh khá lớn." Phan Triêu Dương chỉ vào xung quanh cái hố bất bình, cái khe vô số mặt đất nói: "Nhưng là trong cung điện trước sau không có bất kỳ người nào xuất hiện, mà còn vừa rồi ta cũng thấy cái này cả tòa thành trì đều bị người dùng không gian chi kỹ cho đưa đi, duy chỉ có để lại cái này hai tòa cung điện, cho nên ta đoán cái này hai tòa cung điện trên thực tế đều là thành trống không, hẳn không có người tồn tại."

	"Nếu như thiếu chủ bị hút vào, có thể nói là cung điện tự chủ mà thôi, vừa rồi thiếu chủ bị hút vào trước đó, ta muốn các vị đều nghe được một cái cực kỳ nhỏ bạo liệt âm thanh, đến từ chính thiếu chủ trong cơ thể, cho nên ta mới suy đoán, chắc là thiếu chủ trong lúc vô tình chiếm được vật gì đó, mà cái này vừa mới cùng cung điện quan hệ mật thiết, thậm chí rất có thể chính là khống chế cả tòa cung điện, như thế, khi cái này xảy ra cái gì biến hóa thời điểm, Chuyển Luân điện liền bị cảm ứng, vì vậy chủ động phóng xuất thần quang, đem thiếu chủ hút vào."

	Nghe xong Phan Triêu Dương giải thích, mọi người thái độ là bán tín bán nghi, dù sao ai cũng không có thấy tận mắt đến, tự nhiên không có khả năng hoàn toàn tin tưởng, bất quá dưới tình huống này, cái này giải thích ngược lại cũng hợp tình hợp lý, thiêu không ra cái gì mao bệnh, cho nên mọi người chỉ có thể tạm thời tin chi.

	"Vậy bây giờ chúng ta liền ở chỗ này chờ chờ xem đi!"

	Thế là mọi người lần thứ hai vây quanh Bàn Nhược địa bàn ngồi xuống, bất quá ngoại trừ hai vị phật tông đại sư ở ngoài, tất cả mọi người ánh mắt đều là nháy mắt cũng không nháy mắt quan sát Chuyển Luân điện đại môn.

	Chuyển Luân điện bên trong, cung khuyết vô số, cung điện liên tiếp thành phiến, mà ở trong đó một gian cơ hồ hoàn toàn trong suốt toà nhà bên trong, Diệp Đông lẳng lặng nằm ở nơi đó, mà ở thân thể hắn phía dưới, toàn bộ trên mặt đất đều tại khắc đầy chi chít các loại hoa văn hoa văn.

	Mà giờ khắc này, mỗi một đầu thần bí hoa văn bên trên đều là toát ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, đem Diệp Đông thân thể toàn bộ bao vây lại.

	Đang bị nhị tăng công kích bắn trúng thân thể sau đó, mặc dù Diệp Đông đã hoàn toàn mượn đại địa lực lượng để cho mình quật khởi hoàn toàn một tòa cô phong, nhưng là vẫn đang vô pháp chịu đựng hai vị chí ít xuất trần tứ trọng cảnh cao thủ hợp lực một kích.

	Trong khoảnh khắc, ngọn núi sụp đổ, liên đới Diệp Đông cả người cũng giống là hóa thành vô số đá vụn, một chút mất đi tất cả tri giác.

	Nhưng là dù vậy, Diệp Đông ý thức vẫn đang chưa có hoàn toàn chôn vùi, hắn lờ mờ nghe được Hắc Tượng thanh âm, nghe được Phan Triêu Dương bọn họ tất cả mọi người thanh âm, vậy mà hắn là căn bản vô pháp lên tiếng, thậm chí ngay cả động động thủ chỉ lực khí cũng không có, giống như là chính mình đột nhiên biến thành một tảng đá một dạng.

	Không biết qua bao lâu, Diệp Đông đột nhiên cảm giác được một cổ cực đại hấp lực theo ngoại giới truyền tới, mà cái này cổ hấp lực không chỉ hút vào thân thể mình, thậm chí hút vào chính mình linh hồn, mà chính mình hoàn toàn không có sức phản kháng, chỉ có thể mặc cho lấy cái này cổ hấp lực mang theo chính mình phiêu phiêu đãng đãng.

	Cuối cùng, hấp lực biến mất, thân thể chậm rãi hạ xuống, một cổ nhiệt lưu đột nhiên theo trong đan điền khối kia ngũ sắc quái thạch bên trong ồ ồ chảy ra, kỳ quái là, cổ nhiệt lưu này tại chính mình bên trong dạo qua một vòng sau đó, cũng không có tại bất kỳ vị trí nào dừng lại, mà là cuối cùng chảy về phía chính mình chỗ sâu trong óc.

	Cùng lúc đó, vô số đạo linh khí theo ngoại giới trào vào trong cơ thể, kèm theo Huyết Ngục Trần Thân phóng xuất ra linh khí, giống như là một đôi ôn nhu linh động xảo tay một dạng, chữa trị Diệp Đông cái kia đã phá thành mảnh nhỏ nội tạng khí quan.

	Toàn bộ quá trình phi thường thong thả, tựa hồ là những linh khí này cũng biết Diệp Đông thương thế thực sự quá nặng, bất quá cao chi quá cấp bách.

	Thời gian lẳng lặng trôi qua, bất tri bất giác, tại Diệp Đông cái kia thâm thúy hắc ám chỗ sâu trong óc, dĩ nhiên chậm rãi xuất hiện một cái nhỏ điểm sáng nhỏ.

	Quang điểm mặc dù nhỏ bé, nhưng là tại vô biên trong bóng tối, có vẻ đặc biệt sáng rực.

	Cuối cùng, Diệp Đông con ngươi chậm rãi chuyển động sau đó, một đạo loá mắt quang mang theo trong mắt hắn lóe lên rồi biến mất.

	"Bá!"

	Diệp Đông trở mình đứng lên! 