 Chương 1853: Huyết Ngục cảnh cáo

	Tuyết Khinh Ca là Cửu Vĩ Tuyết Hồ, mà bây giờ nàng vậy mà tại lấy Thận Long hình tượng xuất hiện thời điểm, để cho mình hiển hóa ra ba đầu cái đuôi, có thể thấy được nàng tại đối mặt Si Long thời điểm, cũng không cảm giác được nhẹ nhõm!

	Bất quá, từ Si Long cái kia đột nhiên mở ra, nhưng lại lộ ra mê mang hai mắt đến xem, hẳn là Tuyết Khinh Ca chiếm cứ ưu thế.

	Đúng lúc này, Diệp Đông trong đầu nghe được Phan Triêu Dương truyền âm: "Thiếu chủ, Si Long cùng Mị Quỷ kỳ thật cùng thuộc một loại tồn tại, ta gặp ngươi đã đem Mị Quỷ cho hấp thu, xem như Thái Cực Âm Dương Đồ âm chút, vậy không bằng cân nhắc đem Si Long cũng hấp thu, xem như Thái Cực Âm Dương Đồ dương chút, âm dương kết hợp!"

	Diệp Đông nghe xong, lập tức vừa mừng vừa sợ, hoàn toàn chính xác, hắn lấy Âm Dương Nhãn có thể ngưng tụ thành Thái Cực Âm Dương Đồ, chỉ là chỉ có Mị Quỷ xông tới âm chút, mà duy chỉ có thiếu khuyết một cái dương chút, dẫn đến Âm Dương Đồ không hoàn toàn, mà Si Long đích thật là thích hợp nhất sung làm dương chút tồn tại, Phan Triêu Dương đề nghị để cho tâm hắn động.

	Ngay sau đó Tuyết Khinh Ca thanh âm cũng truyền tới: "Diệp đại ca, Triêu Dương đã nói với ta, Si Long đồng dạng là không có thực chất yêu, bây giờ nàng đã lâm vào ta trong ảo cảnh, tạm thời không cách nào ra, ngươi có thể nhân cơ hội này đem nó hấp thu."

	"Tốt!"

	Diệp Đông đáp ứng một tiếng, mi tâm lập tức vỡ ra, linh hồn vậy mà tại một vệt kim quang bao phủ phía dưới vọt ra, vọt thẳng hướng về phía Si Long phía trên, lập tức an vị tại Si Long cái kia không có sừng đầu rồng phía trên.

	Chỉ lớn cỡ lòng bàn tay Diệp Đông linh hồn, cho dù là tương đối Si Long đầu rồng mà nói, cũng đơn giản liền như là con kiến, không chút nào thu hút.

	Bao phủ tại Diệp Đông linh hồn bốn phía đạo kim quang kia, đột nhiên phân liệt ra, hóa thành ngàn vạn đầu sợi tóc phẩm chất kim sắc sợi tơ, hướng về Si Long cái kia khổng lồ thân thể quấn quanh mà đi.

	Cho dù Si Long hiện tại chiều cao trăm trượng, thế nhưng kim quang kia chia ra sợi tơ lại giống như là vô cùng vô tận, lấy cực nhanh tốc độ tại Si Long trên thân thể vừa đi vừa về quấn quanh, chỉ một lát sau đi qua, cũng đã đem toàn bộ Si Long bọc thành một cái to lớn rồng kén.

	Đón lấy, Diệp Đông linh hồn mi tâm phía trên, là lần nữa đã nứt ra một đạo dựng thẳng khe hở, phóng xuất ra vô cùng hấp lực, lập tức, cái này to lớn rồng kén là mơ hồ, giống như là đột nhiên do thực thể biến thành hư ảo, như là khí thể, tuôn hướng Diệp Đông linh hồn mi tâm.

	Trường long hút thủy, rồng kén cứ như vậy liên tục không ngừng tràn vào Diệp Đông linh hồn, chốc lát sau, đầu kia khổng lồ Si Long liền hoàn toàn biến mất không còn tăm tích.

	"Phanh" một tiếng, tại Si Long biến mất đồng thời, Tuyết Khinh Ca cũng cuối cùng không chịu nổi, từ không trung trực tiếp rơi xuống đến mặt đất, thân thể nhanh chóng biến thành nàng bản tướng, một cái Cửu Vĩ Tuyết Hồ, co quắp tại nơi đó, hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích.

	Phan Triêu Dương vội vàng đi qua, mà Đại Thánh Chiến Cửu Thiên đã giành nói: "Trước đừng nhúc nhích nàng, nha đầu này linh hồn lực tiêu hao quá nhiều, tạm thời không có khả năng tỉnh lại, trong cơ thể nàng, hẳn là Nghịch Lân Kính đi, ngay tại đưa nàng linh hồn hút vào trong kính , chờ đến hấp thu xong phía sau, lại đem nàng mang đi."

	Sau khi nói xong, Đại Thánh ánh mắt lại nhìn về phía thân ở không trung Diệp Đông linh hồn.

	Giờ này khắc này, Diệp Đông đối với chuyện ngoại giới không chút nào biết được, hắn đang chờ tại mệnh hải tinh không bên trong.

	Cho dù Si Long đã tiến nhập mệnh hải tinh không, nhưng lại cũng từ huyễn tượng bên trong thoát ly ra, phát hiện tình cảnh của mình phía sau, chỗ nào chịu ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, ngay tại điên cuồng gào thét gào thét, muốn tránh thoát ra ngoài.

	Chỉ tiếc, những cái kia buộc ở trên người nàng kim sắc tia sáng, không nhúc nhích tí nào, mà Diệp Đông cũng mặt không thay đổi nhìn lấy nàng , chờ đợi lấy đem nó hàng phục.

	"Chậc chậc, Si Long, chúc mừng a, trước có Mị Quỷ, sau có Si Long, lần này ngươi Thái Cực Âm Dương Đồ cuối cùng có thể viên mãn!"

	Một cái thanh âm lạnh như băng đột nhiên tại Diệp Đông linh hồn bên trong vang lên, rất lâu không thấy phù văn Diệp Đông cuối cùng xuất hiện.

	Nhìn lấy đi đến trên trời sao phương, nhìn xuống dưới thân giãy dụa lấy Si Long phù văn Diệp Đông, Diệp Đông trong đầu cơ hồ lập tức liền phải hiện ra sư phụ đối với mình cảnh cáo, thế nhưng vội vàng đem ý nghĩ này ép xuống, bởi vì tất nhiên phù văn Diệp Đông có thể xuất hiện, như vậy thì viết thay lấy hắn có thể biết chính mình trong đầu suy nghĩ.

	Diệp Đông bất động thanh sắc nói: "Đúng vậy a, địch nhân càng ngày càng cường đại, ta đương nhiên cũng muốn tận khả năng tăng lên thực lực của mình, không thì đến lúc đó, chết cũng không biết chết như thế nào."

	"Lúc nào trở nên bi quan như thế!" Phù văn Diệp Đông căn bản đều không có xem Diệp Đông nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vừa rồi ngươi hôn mê một đoạn thời gian, ngay cả ta ý thức cũng không biết tình huống của ngươi, thế nhưng là tại ngươi thức tỉnh phía sau, thực lực, nhất là lực lượng linh hồn đều chiếm được tăng lên cực lớn, có thể nói cho ta đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Diệp Đông biết rõ đây là phù văn Diệp Đông đối với mình cùng sư phụ cùng tồn tại Huyệt Hải cái kia đoạn thời gian phát sinh sự tình mà cảm thấy hoài nghi, bất quá hắn đã sớm chuẩn bị xong đáp án.

	"Ta lấy linh hồn lực kích hoạt lên trận nhãn, toàn bộ Ngũ Thánh Linh Trận mở ra phía sau, ngươi đoán xem ở trong đó, sư phụ ta lưu lại cho ta cái gì?"

	"Cái gì?"

	"Dị Đạo Kinh bên trong « Dị Thiên Đạo » cùng « Dị Nhân Võ », cho dù ta còn không có nhìn kỹ, thế nhưng có cái này thượng cổ thứ nhất kỳ kinh, thực lực của ta hiển nhiên được tăng lên."

	"Nha!" Phù văn Diệp Đông gật gật đầu: "Kia thật là thật đáng mừng, ta khuyên ngươi đợi đến sự tình lần này kết thúc về sau, trước tranh thủ thời gian tìm một chỗ bế quan, thời gian quý giá, nhất là như loại này lãng phí thời gian thời gian, hay là ta giúp ngươi một cái đi!"

	Thoại âm rơi xuống, phù văn Diệp Đông đột nhiên đưa tay khẽ quơ một cái, đầu ngón tay phía trên là bắn ra năm đạo huyết quang, dài đến trăm trượng, trực tiếp liền đem ngay tại giãy dụa Si Long cho tóm chặt lấy.

	"Nghe lời!"

	Huyết quang co vào, Si Long lập tức yên tĩnh lại, đồng thời cái kia khổng lồ thân thể cấp tốc thu nhỏ, rất nhanh liền biến thành chừng đầu ngón tay, lại như cũ bao phủ tại phù văn Diệp Đông phát ra năm đạo huyết quang bên trong.

	Lúc này, phù văn Diệp Đông mới thu hồi huyết quang, nhàn nhạt quét Diệp Đông một chút, trên mặt lộ ra một cái nụ cười nói: "Cái này chẳng phải có thể sao, tốt, ngươi bên ngoài còn có một cặp sự tình phải làm đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi, nắm chặt đề cao thực lực, ta tin tưởng ngươi, sẽ không cô phụ sư phụ ngươi cùng các sư huynh kỳ vọng!"

	Nói xong lời nói này phía sau, phù văn Diệp Đông trong nháy mắt biến mất, chỉ còn lại cái kia rõ ràng mang theo e ngại thần sắc, thận trọng nhìn lấy Diệp Đông Si Long, cùng như có điều suy nghĩ Diệp Đông.

	Diệp Đông rất rõ ràng, phù văn Diệp Đông đối với hắn không cách nào cảm giác được chính mình cái kia đoạn thời gian chuyện phát sinh, rõ ràng có hoài nghi, mà hắn hiện tại xuất thủ trong nháy mắt chế phục Si Long, cùng hắn lời nói, trên thực tế đều là đối với mình một loại cảnh cáo.

	Trầm ngâm sau một lát, Diệp Đông khóe miệng hơi hơi giương lên, toát ra một tia không dễ dàng phát giác cười lạnh, vẫy tay, Si Long đã đến trong lòng bàn tay của hắn, nhìn chăm chú Si Long con mắt nói: "Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, mà lại đi theo ta, có lẽ ngươi ngày sau sẽ có chứng đạo ngày đó."

	Khi Diệp Đông linh hồn trở về thân thể phía sau, mắt phải của hắn bên trong rõ ràng lóe lên một đạo nhàn nhạt hồng quang, từ nay về sau, mắt trái của hắn bên trong ở Mị Quỷ, mắt phải bên trong ở Si Long. 