 Chương 2126: Ba cái Diệp Đông

	Ba cái Diệp Đông!

	Bản tôn đứng ở chính giữa, bên trái Diệp Đông một thân kim quang nhàn nhạt bao phủ, hai mắt kim quang loá mắt, bên phải Diệp Đông, quanh thân lại là có huyết vụ tràn ngập, xuyên thấu qua huyết vụ, càng có thể thấy rõ, tại hắn làn da phía trên có từng đạo từng đạo không ngừng uốn lượn du tẩu cổ quái phù văn, thậm chí liền trên mặt đều là, nhất là huyết hồng hai tròng mắt nhân, đều là do không ngừng biến ảo phù văn cấu thành.

	Khi hai cái này Diệp Đông xuất hiện đồng thời, ở giữa Diệp Đông bản tôn phát tán ra năng lượng ba động, so với vừa rồi đến, dĩ nhiên là lại mạnh mẽ không chỉ một phần!

	Tất cả thấy cảnh này người tất cả đều trợn mắt hốc mồm, bọn hắn hiển nhiên biết rõ cái kia hai cái Diệp Đông đều là phân thân, thế nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, Diệp Đông tại bị Tiêu Vô Tình kéo vào Hoàng Tuyền Lộ lại rời đi ngắn ngủi trong thời gian, thực lực lại còn có thể lần nữa tăng lên!

	Phải biết giờ này khắc này Diệp Đông, vẫn là tại độ kiếp bên trong, hơn nữa còn là kinh khủng nhất thần kiếp, thậm chí dẫn xuất xưa nay chưa từng xuất hiện Kiếp Thú, tại hẳn phải chết chi kiếp bên trong, không những chưa chết, ngược lại tăng lên tu vi, đây quả thực là kiện không cách nào tưởng tượng sự tình!

	Cho dù so sánh với Kiếp Thú cái kia dài đến vạn trượng thân thể, ba cái Diệp Đông chung vào một chỗ cũng lộ ra không chút nào thu hút, thế nhưng ba cái Diệp Đông, lại tất cả đều là thần sắc bình tĩnh nhìn chăm chú lên lao xuống mà đến Kiếp Thú, tại dưới người bọn họ, con kia Kiếp Thú móng vuốt như cũ lơ lửng giữa không trung, mà móng vuốt bên trong cũng là hoàn toàn yên tĩnh, không biết thân ở trong đó Tiêu Vô Tình, đến tột cùng sống hay chết.

	Kiếp Thú đối với đột nhiên xuất hiện ba cái Diệp Đông cùng uy hiếp, lại là căn bản không có để vào mắt, không có chút nào giảm bớt chính mình tốc độ, mà là lấy càng thêm tấn mãnh tư thái, triển khai chính mình tất cả cánh, cùng nhau vỗ, phóng xuất ra từng đạo từng đạo hỏa tiễn, hướng về Diệp Đông phóng đi.

	Ba cái Diệp Đông thần sắc không thay đổi, cùng nhau phát ra hét dài một tiếng, sáu cánh tay cánh tay cũng là đồng thời nâng lên, lập tức tại cái này Cảnh Tiêu Thiên bốn phương tám hướng bên trong, có từng đạo từng đạo màu lam nhạt thần mang bỗng nhiên nổi lên.

	Thần mang đang điên cuồng chấn động đập, mà khi hai đạo thần mang bởi vì chấn động biên độ quá lớn dẫn đến va chạm nhau đến cùng một chỗ thời điểm, hai đạo thần mang liền sẽ hợp lại làm một.

	Loại chấn động này hòa hợp đồng thời tốc độ cực kì cấp tốc, trong nháy mắt, không trung cái kia màu lam nhạt thần mang số lượng liền đã có thể đếm đi qua.

	Mười sáu vạn biến tám vạn, tám vạn thay đổi bốn vạn, bốn vạn thay đổi hai vạn. . . Cho đến cuối cùng chỉ còn lại lục đạo to lớn vô cùng màu lam nhạt thần mang, vừa vặn nghênh hướng Kiếp Thú cánh phiến ra cái kia lục đạo hỏa tiễn!

	"Đây là Thủy Chi Pháp Tắc, ngưng tụ tới cực hạn biểu hiện, cho dù là ta, cũng nhiều nhất chỉ có thể làm đến dạng này!"

	Thần Tiêu Thiên bên trong một chỗ chỉ có vô tận hải dương thế giới bên trong, một người dáng dấp cực kì mỹ lệ nữ tử, nói ra một câu nói như vậy tới.

	Nàng tiếng nói vừa mới rơi xuống, bỗng nhiên lại có một cái băng lãnh giọng nữ vang lên: "Đây chẳng phải là nói, bây giờ Diệp Đông, đã có tư cách trở thành thần? Hoặc là nói, hắn thậm chí có tư cách thay thế ngươi, trở thành Thủy Thần?"

	Thủy Thần sắc mặt trầm xuống nói: "Băng Thần, ngươi chớ đắc ý, hắn tất nhiên có thể dẫn tới thần kiếp, nói rõ hắn tất nhiên có thành thần tư cách, mà lại theo ta thấy, hắn hẳn là lấy cảm ngộ chín loại Pháp Tắc Chi Lực mà thành thần, hắn am hiểu Pháp Tắc Chi Lực, chưa hẳn chính là Thủy Chi Pháp Tắc, có lẽ là Băng Chi Pháp Tắc!"

	"Đến lúc đó, hắn thay thế nhưng chính là ngươi Thần vị ách, Băng Thần!"

	Thần Tiêu Thiên, chư thần ở giữa có một cái công khai bí mật, đó chính là mỗi một vị thần sở được hưởng Thần vị, đều cũng không phải là vĩnh hằng bất biến.

	Thần vị chỉ là một cái xưng hào, mà một khi có tân tại nào đó một lĩnh vực bên trong nắm giữ lực lượng, vượt qua chiếm cứ cái này một Thần vị chi thần thời điểm, vị này tân liền đem thu hoạch được cái này một xưng hào, mà bị thay thế vị kia thần, nhưng là không hiểu mất tích, tung tích không rõ!

	Tỉ như nói Thủy Thần chính là đối với Thủy Chi Pháp Tắc lực thao túng là tất cả thần bên trong cường đại nhất, thế nhưng nếu như Diệp Đông phía trên Thủy Chi Pháp Tắc có được lực lượng so với nàng phải cường đại nói, như vậy một khi Diệp Đông thành thần, sẽ thay thế nàng vị trí, trở thành tân nhiệm Thủy Thần!

	Loại này Thần vị thay đổi cùng truyền lại, sở dĩ tại chư thần ở giữa bị trở thành công khai bí mật, cũng là bởi vì, những cái kia bị thay thế thần bọn họ, không có bất kỳ người nào biết rõ bọn hắn đến tột cùng đi nơi nào, đến tột cùng sống hay chết.

	Mà tất cả muốn biết rõ ràng điều bí mật này thần, không những không có khả năng biết rõ chân tướng, thậm chí trong tương lai một đoạn thời gian bên trong, chính bọn hắn Thần vị đều sẽ bị tân chiếm cứ, hiển nhiên, bọn hắn cũng đã thành bí mật một phần, xa ngút ngàn dặm không có tung tích.

	Bởi vậy, không còn thần dám đi tìm kiếm bí mật này chân tướng, mỗi một vị thần cũng đều tại tận khả năng để bảo toàn chính mình Thần vị, mà bọn hắn mỗi người hậu nhân, tại bát đại chư thiên bên trong cũng sẽ phụ trách tìm kiếm có khả năng thay thế bọn hắn Thần vị tu sĩ, đem bọn hắn nhanh chóng bóp chết.

	Mà bây giờ, Diệp Đông lấy Thủy Chi Pháp Tắc lực lượng để ngăn cản Kiếp Thú bắn ra hỏa tiễn, hành vi này, rung động thật sâu đến Thủy Thần, càng làm cho từ trước đến nay cùng Thủy Thần không cùng Băng Thần, mượn cơ hội này đến đả kích Thủy Thần.

	Nghe được Thủy Thần phản kích, Băng Thần không chút nào tức giận, cười lạnh nói: "Cảm ngộ chín loại Pháp Tắc Chi Lực thành thần, chỉ có thể có một loại mạnh nhất Pháp Tắc Chi Lực, bây giờ hắn trên Thủy Chi Pháp Tắc biểu hiện ra lực lượng, ngươi ta đều là rõ như ban ngày, chẳng lẽ ngươi cảm thấy, hắn tại cái khác tám loại Pháp Tắc Chi Lực bên trên chưởng khống, còn có thể mạnh hơn Thủy Chi Pháp Tắc sao?"

	"Rầm rầm rầm!"

	Sáu tiếng nổ, hoàn toàn ở đồng thời vang lên, cũng đánh gãy Băng Thần cùng Thủy Thần ở giữa đối thoại.

	Lục đạo hội tụ toàn bộ Cảnh Tiêu Thiên bên trong tất cả Thủy Chi Pháp Tắc lực lượng thần mang, cùng Kiếp Thú bắn ra hỏa tiễn hung hăng đánh tới cùng một chỗ.

	Màu lam cùng màu đỏ hai loại quang mang, trong chốc lát chiếu sáng toàn bộ Cảnh Tiêu Thiên, còn như hai loại hoàn toàn tương phản lực lượng va chạm, thanh thế càng là kinh thiên động địa, đến mức liền Thần Tiêu Thiên đều ẩn ẩn có cảm ứng, lại càng không cần phải nói Cảnh Tiêu Thiên tất cả sinh mệnh!

	Đây đối với bọn hắn mà nói, căn bản lại là một trận hạo kiếp, chỉ là bọn hắn hoàn toàn bất lực đi chống lại, chỉ có thể yên lặng nhìn lấy cơ hồ hoàn toàn vắt ngang toàn bộ chân trời mười hai đạo đỏ lam chi sắc va chạm , chờ đợi lấy tử vong hàng lâm.

	Ngay tại lúc va chạm phát sinh trong nháy mắt, ba cái Diệp Đông cánh tay đột nhiên lần nữa vung vẩy, thế là liền thấy cái kia lục đạo màu lam nhạt to lớn thần mang bên trong, phát sinh biến hóa kinh người.

	"Tạch tạch tạch!"

	Lục đạo thần mang, lấy cực nhanh tốc độ nổ tung, biến thành trước kia vô số đạo thần mang, thậm chí phải càng thêm nhỏ vụn, thế nhưng tại nổ tung đồng thời, những này thần mang lại là lại lấy so nổ tung càng nhanh chóng hơn độ, nhanh chóng ngưng kết.

	Đây hết thảy, đều là vây quanh cái kia lục đạo hỏa tiễn phát sinh, cho nên từ xa nhìn lại, có thể thấy rõ, một lần nữa nhanh chóng ngưng kết thần mang, căn bản chính là hóa thành khối băng, đem cái kia lục đạo hỏa tiễn cho hoàn toàn đông kết.

	"Băng Chi Pháp Tắc!"

	"Hắn vậy mà tại trong nháy mắt đem Thủy Chi Pháp Tắc chuyển hóa thành Băng Chi Pháp Tắc!"

	Thủy Thần cùng Băng Thần thanh âm gần như đồng thời vang lên! 