 Chương 1675: Truyện kỳ tạ mạc

	Ngoại trừ Phan Triêu Dương bên ngoài, những người khác đối với Diệp Đông những lời này tất cả đều cảm nhận được chấn kinh, chẳng lẽ nói Diệp Đông lại còn muốn dẫn lấy những người khác cùng một chỗ tiến nhập Tử Tiêu Thiên?

	Có lẽ Diệp Đông là hảo ý, thế nhưng để cho thực lực chưa tới người cưỡng ép tiến nhập Tử Tiêu Thiên, đối với những người này mà nói đồng thời không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, chỉ là đại đạo chi áp cũng không phải là bọn hắn có thể tiếp nhận!

	Giờ khắc này, đám người mắt bên trong đều xuất hiện một tia mê mang, mà Diệp Đông hiển nhiên cũng không có thời gian giải thích, hắn tình trạng thật không tốt, vẫn tại thở hồng hộc, thân thể cũng là lung la lung lay, giống như là lúc nào cũng có thể ngã xuống đồng dạng.

	Diệp Đông tình huống cũng làm cho đám người cảm thấy có chút khó có thể lý giải được, bởi vì nói như vậy, vượt qua thiên kiếp, thân thể trải qua thiểm điện tẩy lễ, tương đương thoát thai hoán cốt, thậm chí ngay cả Thiên kiếp bên trong nhận thương thế đều sẽ khỏi hẳn, lấy hoàn toàn mới tư thái tiến nhập tiếp theo chư thiên, thế nhưng là, Diệp Đông bây giờ lại hoàn toàn tương phản.

	Kỳ thật những người này nghi hoặc, Diệp Đông đều có thể giải đáp, đó chính là hắn thiên kiếp căn bản cũng không có độ xong!

	Chỉ bất quá, bị những cái kia cao cao tại thượng thần sở can thiệp, quả thực là đem kiếp vân đánh tan , tương đương với chính là cưỡng ép để cho hắn độ xong thiên kiếp.

	Diệp Đông không biết bọn hắn mục đích làm như vậy ở đâu , theo lý thuyết, chính mình xem như Huyết Ngục người thừa kế, hẳn là bị bọn hắn trực tiếp xóa bỏ, thế nhưng là bọn hắn chẳng những không có làm như thế, ngược lại giống như là âm thầm trợ giúp chính mình.

	Bất quá bây giờ Diệp Đông cũng lười suy nghĩ những chuyện này, bởi vì coi như có thể biết rõ, hắn cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp cùng bọn hắn chống lại, trước mắt, hắn chỉ có thể dựa theo kế hoạch của mình tiếp tục đi tới đích.

	Luôn có một ngày, Diệp Đông tin tưởng mình có thể cùng bọn hắn đứng tại cùng một vị trí, cũng trở thành cái kia cao cao tại thượng thần, đến lúc đó, hết thảy hiển nhiên đều sẽ minh bạch.

	Đối mặt Diệp Đông triệu hoán, Long Lệ Mâu, Hồng Lang, Giao Ngạc ba người là thứ nhất thời gian liền đi qua, mà cái khác thứ mười ngục người cũng đi theo Long Lệ Mâu sau lưng, bọn hắn thuộc về Huyết Ngục, hiển nhiên Diệp Đông đến đâu, bọn hắn nhất định phải đến đâu rồi.

	Phan Triêu Dương cắn răng một cái, nhìn về phía bên người gần nhất Tuyết Khinh Ca cùng Nhược Trần Phong nói: "Khinh Ca, Trần Phong, các ngươi có đi hay không?"

	Hai vợ chồng liếc nhau, sau đó nhìn về phía Hồ Bất Cô.

	Hồ Bất Cô tại lúc này cũng không có ngày thường bất cần đời, thần tình nghiêm túc, bỗng nhiên lấy ra Hỗn Nguyên Tán, trực tiếp đưa tới hai vợ chồng trước mặt nói: "Nghịch Lân Kính, Hỗn Nguyên Tán, các ngươi một người một kiện, đi thôi, ta đạo không cô, đi theo Diệp Đông, khai sáng ra chúng ta Cửu Vĩ Tuyết Hồ nhất tộc đạo!"

	Hiển nhiên, Hồ Bất Cô là ủng hộ bọn hắn đi theo Diệp Đông!

	Chối từ không xong tình huống dưới, hai vợ chồng chỉ có thể rưng rưng nhận lấy Hỗn Nguyên Tán, song song quỳ xuống trước Hồ Bất Cô trước mặt, ba quỳ chín lạy sau đó, lúc này mới đứng dậy, đi hướng Diệp Đông.

	Phan Triêu Dương bắt đầu vội vàng đối Chúng Sinh đại sư bọn người an bài Huyết Ngục sự phát triển của tương lai, cũng may hắn cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, hiện tại chỉ cần nói rõ ràng là đủ.

	Bàn Nhược nhanh chân đi đến Đông Phương Thương bên người, đưa tay ôm lấy vẫn rơi vào ngủ say, trên mặt mang nước mắt tiểu Ny, sau đó đối Đông Phương Thương chắp tay trước ngực thi lễ, cũng quay người hướng về Diệp Đông đi đến.

	Đón lấy, Giác Xỉ cùng Càn Lý cũng cất bước đi hướng Diệp Đông, bất quá Càn Lý đi đến một nửa chợt phát hiện Càn Khang không cùng đến, vội vàng xoay người nhìn lấy Càn Khang nói: "Thường thường bậc trung, ngươi không tới sao?"

	Càn Khang cười lắc đầu nói: "Tiểu Lý Tử, ta quá yếu, đi theo sư phụ chỉ có thể liên lụy hắn, ngươi đi đi, ngay cả ta phần cùng một chỗ, chiếu cố thật tốt sư phụ, ta lưu tại Hỏa Tiêu Thiên, trùng kiến Bát Quái thôn!"

	Càn Lý đối Càn Khang đưa mắt nhìn sau một hồi lâu, cuối cùng cũng cười gật đầu nói: "Tốt, chờ ta trở lại!"

	Yêu Đế Ảnh Tàng nhìn đứng ở bên cạnh mình, một mặt kích động ái đồ Dạ Thần Hàn nói: "Muốn đến thì đến!"

	Dạ Thần Hàn con mắt lập tức sáng lên, thế nhưng chợt nhưng lại ảm nhiên lắc đầu nói: "Không, sư phụ, ta bồi tiếp ngài!"

	"Ta còn cần ngươi bồi?" Cho dù trong miệng nói như vậy, thế nhưng Yêu Đế gương mặt già nua kia lên lại là lộ ra nụ cười vui mừng, đưa thay sờ sờ Dạ Thần Hàn suy nghĩ nói: "Sư phụ không có khả năng một mực chiếu cố ngươi, thực lực của ngươi tăng lên rất nhanh, thế nhưng tôi luyện quá ít, đi theo Diệp Đông bên người, hảo hảo tôi luyện một phen, mà lại có lẽ không lâu sau đó, sư phụ cũng sẽ đi Tử Tiêu Thiên."

	"Thật!"

	Dạ Thần Hàn cái kia ảm đạm con mắt lần nữa sáng lên, ôm lấy Yêu Đế, lung lay cánh tay của hắn nói: "Sư phụ, ngài cũng không cho phép gạt ta a, cái kia quyết định, chúng ta tại Tử Tiêu Thiên gặp!"

	Nhìn lấy ái đồ nhảy lên ba nhảy hướng về Diệp Đông đi đến bóng lưng, Yêu Đế cười lắc đầu, trong mắt lại là lóe lên một tia đắng chát, chính mình đại nạn cũng nhanh muốn tới, làm sao có thể còn có thể chạy tới Tử Tiêu Thiên đâu!

	Chỉ bất quá, hiện tại để cho Dạ Thần Hàn rời đi, dù sao cũng tốt hơn đến lúc đó sinh ly tử biệt!

	Thái Dương Vương nhìn lấy Yến Nam Quy nói: "Nam Quy, ngươi không đi sao?"

	Yến Nam Quy mím miệng thật chặt môi, trầm ngâm một lát sau, lắc đầu nói: "Tử Tiêu Thiên ta khẳng định sẽ đi, bất quá không phải hiện tại, một ngày kia, ta sẽ tự mình đi tới!"

	Thái Dương Vương đối nhạn Nam Quy hiểu rất rõ, biết rõ nội tâm của hắn tràn đầy ngạo khí, cho dù hắn đem Diệp Đông cho rằng là bằng hữu, nhưng lại từ đầu đến cuối cũng là lấy Diệp Đông xem như mục tiêu đang ra sức đuổi theo.

	Bây giờ, hắn cùng Diệp Đông ở giữa chênh lệch lại là càng lúc càng lớn, đây đối với hắn thật sự mà nói là loại sự đả kích không nhỏ, bất quá, cũng may hắn cũng không từ bỏ, chỉ là hắn không muốn lấy loại phương thức này đi theo Diệp Đông bên người, hắn muốn bằng mượn cố gắng của mình, đuổi theo lên Diệp Đông, cho nên, hắn từ bỏ lần này cơ hội.

	Tất nhiên Yến Nam Quy không muốn đi, Thái Dương Vương hiển nhiên cũng sẽ không miễn cưỡng, mà vốn là đồng dạng có chút động tâm Ma Khôi, khi nhìn đến Yến Nam Quy tỏ thái độ sau đó, hắn do dự một chút, cũng lựa chọn từ bỏ.

	Nhạc Bất Không nhìn về phía Linh Ca nói: "Linh Ca, chúng ta cũng trở về nhà a?"

	Linh Ca cười một tiếng, quay người đối sau lưng Nguyệt Trung Thiên đông đảo các mỹ nữ nhỏ giọng bàn giao vài câu sau đó, liền dứt khoát cùng sau lưng Nhạc Bất Không, đi hướng Diệp Đông.

	Hạ Minh Châu một mực tại âm thầm xả động chính mình huynh trưởng quần áo, hiển nhiên nàng cũng cực kì động tâm, mà Hạ Minh Nguyệt cho dù đồng dạng động tâm, nhưng lại phi thường hữu lý trí, cho nên cuối cùng kiên quyết cự tuyệt muội muội giật dây.

	Cùng bọn hắn làm ra đồng dạng lựa chọn còn có Ngọc Quỳnh lâu, Vũ Bạch Y!

	Bọn hắn không giống Diệp Đông, bọn hắn căn ngay tại Hỏa Tiêu Thiên, nơi này có thân nhân của bọn hắn tộc nhân, cho nên bọn hắn không cách nào bỏ xuống hết thảy, đi theo Diệp Đông đi tới Tử Tiêu Thiên.

	Diệp Đông không ngừng thở hổn hển, nhìn lấy đi hướng bên cạnh mình đám người, hắn đã không có chủ động mở miệng kêu người nào, cũng không có chủ động mở miệng cự tuyệt ai.

	Liền như là thần toán hướng lên trời đi lời nói cái kia lời nói, mỗi người đều có thể sẽ tìm được thuộc về mình cơ duyên.

	Từ giờ khắc này bắt đầu, từ mỗi người bọn họ làm ra lựa chọn bắt đầu, kỳ thật liền đều thuộc về mỗi người bọn họ cơ duyên, đi cùng không đi, đều là cơ duyên.

	Loại sự tình này, không thể cưỡng cầu.

	Đợi đến lại không có người đi lại thời điểm, chính Diệp Đông đi trước đến Đông Phương Thương bên người, xác định thương thế của hắn không ngại sau đó, nhỏ giọng căn dặn vài câu, sau đó nhất nhất từ Yêu Đế, Chúng Sinh đại sư, Thái Dương Vương đám người bên người đi qua.

	Tại mỗi người bên người, hắn đều sẽ nói lên hai câu nói, cũng coi như làm là hắn đối đám người cáo biệt.

	Cuối cùng, Diệp Đông đứng tại không trung, nhìn khắp bốn phía, đối tất cả mọi người, bao quát đế tộc Hạ gia, đế tộc Ngọc Quỳnh lâu, Phi Thiên Ma tộc, Thiên Địa môn, Nguyệt Trung Thiên, cùng toàn bộ Huyết Ngục người thật sâu thi lễ một cái.

	Thi lễ sau đó, Diệp Đông quay người đi đến Phan Triêu Dương đám người bên người, Hồng Mông Kiếm Tháp đem tất cả mọi người thu nhập trong tháp, lơ lửng tại Diệp Đông đỉnh đầu, cùng hắn cùng một chỗ, đi hướng cái kia phiến kim sắc Thiên Môn!

	Tất cả mọi người, liền thấy một cái kim sắc bóng lưng, bước kiên định bộ pháp, biến mất tại kim sắc bên trong Thiên Môn.

	Diệp Đông, vị này truyền kỳ, cuối cùng tại Hỏa Tiêu Thiên chào cảm ơn, tương lai, hắn có lẽ sẽ tại Tử Tiêu Thiên, thậm chí cái khác tất cả chư thiên bên trong, lần nữa khai sáng ra một cái truyền kỳ mới! 