 Chương 1520: Long văn

	Không thuộc về thế giới này!

	Mấy chữ này để cho Diệp Đông trái tim lần nữa đại lực hơi nhúc nhích một chút.

	Lúc trước sư huynh Nhân Vương không hề rời đi Hỏa Tiêu Thiên thời điểm, bọn hắn đã từng liền liên quan tới « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » tu luyện kỹ càng thảo luận qua, Diệp Đông cũng hỏi qua liên quan tới cái khác chư thiên Thiên Linh Thạch vấn đề.

	Thiên Linh Thạch, tổng cộng là có cửu phẩm, liền nhau phẩm giai hối đoái tiêu chuẩn là 1: 10, hiển nhiên, linh khí dung nạp số lượng cũng ít nhất là có gấp mười chênh lệch, thậm chí nhiều hơn.

	Diệp Đông bước vào Thiên Nhân cảnh giới, duy nhất một lần hấp thu ngàn vạn khối Thiên Linh Thạch, bất quá đều là ngũ phẩm, như vậy nếu như là lục phẩm, thất phẩm, thậm chí cửu phẩm, số lượng tự nhiên là muốn tương ứng lấy gấp mười đến giảm dần, cho nên Diệp Đông rất muốn biết rõ, tại cái khác chư thiên, sẽ có hay không có cao hơn phẩm giai Thiên Linh Thạch, hoặc là nói, cùng loại với Thiên Linh Thạch tồn tại.

	Tựa như nhân gian xưng là Linh Tinh Thạch, mà tại Hỏa Tiêu Thiên lại xưng là Thiên Linh Thạch.

	Kết quả Nhân Vương cho ra đáp án là, chí ít tại hắn đi qua thẳng đến thứ năm chư thiên, đều là thông dụng Thiên Linh Thạch, chỉ bất quá, tương đối mà nói phẩm giai lại cao điểm, thế nhưng tối cao cũng chỉ có bát phẩm, mà cửu phẩm, cho đến tận này đều chưa từng nhìn thấy, nhiều nhất chỉ là tại trong truyền thuyết xuất hiện qua.

	Nhân Vương cũng cố ý dặn dò Diệp Đông, bởi vì hắn có được giám phẩm thuật, lại thêm vận khí tốt, cho nên có thể có được thiên văn sổ tự Thiên Linh Thạch, thế nhưng tuyệt đối không nên cho rằng Thiên Linh Thạch liền thật là nát đường cái đồ vật, dễ dàng như vậy đạt được.

	Thế lực lớn không nói, một chút tiểu nhân trong thế lực môn nhân đệ tử, một năm có thể lĩnh được một khối tam phẩm Thiên Linh Thạch đều là vui mừng hớn hở, thậm chí còn có càng đáng thương, một năm có lẽ chỉ có thể thu tập được một khối Thiên Linh Thạch mảnh vỡ, tích lũy cái ba bốn năm thời gian, mới có thể tích lũy đủ một khối hoàn chỉnh Thiên Linh Thạch!

	Nói thật, lúc ấy Diệp Đông nghe được lời nói này, thật có chút không thể nào tiếp thu được, bởi vì không nói chính hắn, hắn sở nhận biết những người kia, mặc kệ là địch hay bạn, trên thân căn bản cũng không thiếu Thiên Linh Thạch, Thiên Linh Thạch thật cứ như vậy trân quý sao?

	Vì thế, Diệp Đông cố ý chạy tới hỏi thăm Thái Dương Vương bọn người, kết quả đạt được đáp án đều cùng Nhân Vương lời nói không sai biệt lắm, nhất là khi hắn hỏi Lãnh Vô Nhai thời điểm, nghĩ đến cùng Lãnh Vô Nhai quá trình quen biết, hắn mới đột nhiên rõ ràng chính mình tựa như là sai rồi.

	Lãnh Vô Nhai, đường đường Dược Tiên, trên thân cất không biết bao nhiêu đại trung tiểu thế lực lệnh bài, thế nhưng là lấy hắn cao như vậy địa vị cùng thực lực, trên thân vậy mà lại liền mua sắm một khỏa Thiên đan Thiên Linh Thạch đều không có!

	Về sau Diệp Đông rốt cuộc biết, có thể tiến nhập Hỏa Tiêu Thiên, đồng thời thường trú trong đó, bao nhiêu đều là có chút điểm bối cảnh cùng thế lực, mà bằng hữu của hắn cùng địch nhân, cũng đều là đến từ mỗi loại thế lực lớn.

	Toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên loại này thế lực lớn chung vào một chỗ cũng bất quá vượt qua hai mươi cái, bọn hắn nội tình hiển nhiên phong phú vô cùng, cho nên hậu nhân của bọn họ cũng coi là kẻ có tiền.

	Ngút trời phái, một cái truyền thừa cũng có mấy vạn năm môn phái, xem như môn phái trưởng lão Đỗ Thiên Hùng, toàn bộ thân gia chung vào một chỗ, cũng liền trăm vạn khối Thiên Linh Thạch trái phải, vì cùng Diệp Đông cược, còn tới chỗ đi mượn Thiên Linh Thạch, đây chính là ví dụ tốt nhất!

	Bởi vậy, mặc kệ cái kia một chư thiên, Thiên Linh Thạch đại khái tình huống đều là giống nhau.

	Bất quá, Nhân Vương đang nói đến nơi này thời điểm, lại là do dự một chút sau nói tiếp đi ra một sự kiện, đó chính là Diệp Đông ý nghĩ cũng không phải sai lầm, hoàn toàn chính xác có người truyền thuyết, tại mỗi loại đại chư thiên vẫn tồn tại một loại như là Thiên Linh Thạch, tự thân dung nạp linh khí tảng đá.

	Chỉ là, loại này tảng đá cũng không phải là bắt nguồn từ mỗi loại đại chư thiên, mà là đến từ cái khác thế giới, về phần cái này cái khác thế giới, dĩ nhiên chính là như là hoa trong gương, trăng trong nước đồng dạng cao hơn Cửu Tiêu Chư Thiên Tiên giới!

	Loại này ẩn chứa linh khí tảng đá, được xưng là Tiên Linh đá, mà Tiên Linh trong đá đến cùng có bao nhiêu linh khí, liền Nhân Vương cũng không rõ ràng.

	Lúc ấy Diệp Đông chẳng qua là khi làm cố sự tới nghe, đồng thời không nghĩ quá nhiều, chỉ là để cho hắn càng rõ ràng hơn ý thức được, Huyết Ngục một cửa đến cuối cùng muốn tăng cao tu vi cảnh giới, là khó khăn dường nào một sự kiện.

	Mà bây giờ, Tiểu Hắc lại là để cho hắn nhớ lại cùng sư huynh lần này nói chuyện, xem như tầm bảo thú Hắc Vũ Long Xà, cảm giác của bọn hắn tuyệt đối phải viễn siêu những sinh linh khác, như vậy nó cảm ứng được viên này bất thuộc về thế giới này, nhưng lại ẩn chứa đã quen thuộc lại có chút xa lạ linh khí tảng đá, có thể hay không chính là Tiên Linh đá đâu?

	Diệp Đông tâm lại động, bất kể như thế nào, cái này chí ít đáng giá chính mình đi xem một chút, bởi vì chính mình hiện tại đã bước vào Thiên Nhân cảnh, muốn càng nhanh tăng lên thực lực, nhất định phải không ngừng góp nhặt Thiên Linh Thạch, nếu như có thể được đến một khối Tiên Linh đá, cái kia thật là một đầu đường tắt.

	Thế là Diệp Đông kỹ càng hỏi thăm Tiểu Hắc cảm ứng được tảng đá kia địa điểm sau đó, lập tức để cho Tiểu Hắc bọn hắn thông qua truyền tống trận rời đi, về phần Hồng Lang, vô luận nói cái gì cũng không chịu đi, Diệp Đông chỉ có thể theo hắn.

	Đón lấy, Diệp Đông vừa tìm được Phan Triêu Dương bọn hắn, giờ phút này dưới sự giúp đỡ của bọn họ, long tộc tộc nhân cũng đã bắt đầu theo thứ tự tiến nhập truyền tống trận.

	Cho dù đối với toà này Long cung bọn hắn đều có không bỏ, thế nhưng giờ phút này lại chỉ có thể nhịn xuống, trước đem mạng của mình, đem chính mình cái này một chủng tộc tiếp tục truyền thừa tiếp.

	"Giao huynh, ta hỏi ngươi một sự kiện."

	Diệp Đông đem giao Tam Giang kéo đến một bên, đem tảng đá kia sự tình nói ra, bởi vì hắn lo lắng kia có phải hay không là long tộc các vị tổ tiên lưu lại, nếu như là, vậy mình hiển nhiên không thể chiếm hữu.

	Mà lại khả năng này hoàn toàn chính xác rất lớn, lúc trước long tộc đều có Chân Long tồn tại, đạt được một khối Tiên Linh đá, cũng không tính là gì quá ly kỳ sự tình.

	Nhưng mà giao Tam Giang lại là mặt mũi tràn đầy mê mang lắc đầu, biểu thị chưa từng nghe nói có tảng đá kia, Diệp Đông cũng không tiếp tục truy vấn, bởi vì, lúc này, cơ hồ tất cả mọi người có thể cảm giác được tại Long cung bên ngoài, đã truyền đến mấy cỗ cường hoành sóng linh khí, hiển nhiên, thượng cổ Man Yêu tộc đã đến.

	Giao Tam Giang cũng khẩn trương lên, bắt đầu thúc giục mình các tộc nhân động tác nhanh lên, sau đó nhìn về phía Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, toà này Long cung kỳ thật còn có tộc ta long văn phong ấn, cho dù không phải Chân Long phong ấn, nhưng cũng là long tộc lão tổ lưu lại, chí ít có thể ngăn cản một trận ngoại lực công kích."

	"Cái kia tranh thủ thời gian khởi động đi!"

	"Tốt!"

	Giao Tam Giang đột nhiên cắn nát đầu lưỡi của mình, nhắm ngay mặt đất một vị trí nào đó phun ra một cỗ máu tươi, lập tức, trên mặt đất bắt đầu xuất hiện từng đạo từng đạo hình rồng văn lộ, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ hướng về bốn phía lan tràn.

	Hiển nhiên, đây chính là long văn phong ấn, cùng Huyết Chi Thiên Văn phong ấn có mấy điểm tương tự, kỳ thật, loại này mượn nhờ Đại Đạo Văn Lộ bố trí xuống phong ấn, trên cơ bản đều là phương thức như vậy, cũng không có gì ly kỳ địa phương, uy lực mạnh yếu, chủ yếu chính là xem lúc trước khắc xuống những này long văn người thực lực.

	Cũng tỷ như nói hiện trên Tịnh Đế phong Huyết Ngục cung cùng Ma Đế cung, hai tòa cung điện đều có Nhân Vương Đại Nghệ Huyết Văn phong ấn, chỉ cần không phải siêu việt Nhân Vương thực lực người, đều không thể công phá những này phong ấn.

	Ngay tại lúc long văn phong ấn sắp bao trùm cả tòa cung điện thời điểm, đột nhiên một tiếng nhe răng cười truyền đến: "Long văn phong ấn! Long tộc, các ngươi thật sự là càng sống càng trở về! Nhìn ta phá các ngươi lão tổ phong ấn!" 