 Chương 1450: Không thành hình người

	"A!"

	Không ít nhát gan Thiên Nhân, nhìn thấy tử sắc thiểm điện bổ trúng Diệp Đông một màn này lúc, nhịn không được phát ra kinh hô thanh âm.

	Vẻn vẹn bị một đạo thiểm điện bổ trúng, đám người liền có thể thấy rõ ràng Diệp Đông trên thân đã là một mảnh cháy đen, da tróc thịt bong, từng đạo từng đạo máu tươi từ vết thương chỗ chảy ra, uốn lượn chảy xuôi, bất quá kỳ quái là tất cả máu tươi cũng không thoát ly Diệp Đông thân thể, mà là rời rạc tại thân thể bốn phía.

	Từ trong cơ thể hắn xông lên trời không bốn mươi chín đạo huyết sắc long hình cột sáng cũng đã biến mất, hẳn là bị thiểm điện cho phách.

	"Hắn hẳn là không chịu đựng được, lúc này mới bất quá là một đạo thiểm điện mà thôi, liền đã bị đánh thành trọng thương, mà cái thiên kiếp này mới chỉ là vừa vặn bắt đầu, uy lực cố nhiên kinh người, thế nhưng tương đối hoàn chỉnh thiên kiếp bên trong xuất hiện thiểm điện mà nói, tổn thương còn không tính quá lớn, phía sau thiểm điện, hắn làm sao có thể tiếp nhận."

	Cho dù Diệp Đông vừa rồi chủ động công kích, vỡ nát hai tia chớp, khiến mọi người đối với hắn lau mắt mà nhìn, thế nhưng bây giờ tình hình, lại là để cho rất nhiều người lắc đầu liên tục.

	Chứng minh tốt nhất chính là âm thầm ra tay người, cũng không có phát động công kích, bởi vì tất nhiên Diệp Đông ngay cả Thiên kiếp đều không thể kháng qua, như vậy bọn hắn căn bản không có tất yếu vẽ vời thêm chuyện lãng phí nữa khí lực của mình.

	Mấy chục đạo thiểm điện là liền tại cùng nhau, đã có một đạo bổ trúng Diệp Đông, như vậy cái khác thiểm điện cũng là đều không ngoại lệ, theo thứ tự hung hăng bổ vào Diệp Đông trên thân.

	Trong nháy mắt, điện hải biến mất, mà Diệp Đông cả người đã qua như là một đoạn than đen, cho dù như cũ sừng sững chưa ngược lại, nhưng lại không nhúc nhích.

	"Sẽ không phải đã chết a?"

	Ngay tại người này tiếng nói vừa mới rơi xuống đồng thời, như là than đen bàn Diệp Đông trong miệng đột nhiên phun ra một cỗ hơi khói, đồng thời từ hắn trong bụng, một cỗ màu ngà sữa sương mù cấp tốc chảy xuôi, cấp tốc tràn ngập toàn thân của hắn trên dưới.

	"Rầm rầm rầm!"

	Đột nhiên, bốn mươi chín đạo tiếng oanh minh vang lên, cái kia nguyên bản đã qua biến mất là bốn mươi chín đạo huyết sắc long hình cột sáng, là từ Diệp Đông thể nội lần nữa phóng lên tận trời , liên tiếp thiên địa, mà lại, mặc kệ là màu sắc, hay là độ sáng, so với lúc trước đến vậy mà đều cường đại mấy điểm.

	Cùng lúc đó, vừa mới bị Diệp Đông thu hồi đi Hồng Mông kiếm tháp cùng hắn kim sắc Mệnh Hồn, thình lình cũng từ đỉnh đầu của hắn một lần nữa toát ra, lơ lửng giữa không trung bên trong.

	"Hô!"

	Bao phủ tại Diệp Đông thân thể bốn phía màu ngà sữa sương mù, hóa thành một đầu màu trắng khí rồng, tất cả đều bị Diệp Đông hút vào trong miệng.

	Lại nhìn Diệp Đông, cho dù trên thân vẫn như cũ là cháy đen một mảnh, hiện đầy vết thương, máu tươi cũng không ngừng tại tiếp tục chảy xuôi, nhìn qua tựa hồ uể oải suy sụp, thế nhưng chỉ bằng lấy cái kia tựa như Chân Long bàn bốn mươi chín đầu đại biểu cho huyết khí của hắn cột sáng, lại là để cho đám người biết rõ, Diệp Đông trạng thái tựa hồ không có nhận ảnh hưởng gì!

	"Hắn còn là người sao?"

	"Mãnh liệt như vậy thiểm điện, đổi thành người khác bị đánh lên một đạo, chỉ sợ cũng đã qua hóa thành kiếp tro, thế nhưng hắn bị liên tục bổ mấy chục đạo, cho dù thụ thương, thế nhưng trạng thái tựa hồ so vừa rồi ngược lại mạnh hơn một chút!"

	"Đúng vậy a, còn có, hắn thế nào đem toà kia bảo tháp cùng mệnh hồn của hắn lại tế ra, chẳng lẽ liền không sợ bị thiểm điện cho chẻ hỏng sao? Nhất là Mệnh Hồn, yếu ớt nhất, rất dễ dàng bị thiểm điện chém thành hư vô, đến lúc đó nhưng chính là hình thần câu diệt hạ tràng."

	Mọi người ở đây đối với Diệp Đông cử động cảm thấy không hiểu thời điểm, bên trên bầu trời kiếp vân, lần nữa phóng xuất ra vòng thứ tư thiểm điện!

	Lần này khoảng chừng trên trăm đạo tử sắc thiểm điện, liên miên thành một mảnh điện hải, mà cho dù là Thái Dương Vương bọn người ở tại giờ phút này đều là trên mặt biến sắc, nhao nhao thả người vọt lên, rời đi bọn hắn đã qua thủ vệ ba ngày ba đêm vị trí.

	Bởi vì, lần này điện hải bao trùm phạm vi, thình lình bao gồm toàn bộ sơn cốc!

	"Ầm ầm!"

	Điện hải lôi triều đều tới, sôi trào mãnh liệt, mênh mông vô cùng, triệt để đem Diệp Đông bao phủ, thiểm điện một đạo tiếp một đạo đánh vào trên người hắn, để cho máu tươi của hắn văng khắp nơi, thịt nát bay tứ tung, thậm chí liền xương cốt đều bị đánh thành cốt cặn bã, hóa thành hư vô.

	"Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết lấy lôi điện tẩy lễ nhục thân sao?"

	Một vị sinh ra ở Hỏa Tiêu Thiên, chưa hề trải qua thiên kiếp người trẻ tuổi nhịn không được mở miệng hỏi dò.

	"Đúng vậy, đây mới thật sự là độ kiếp, lấy lôi điện tẩy lễ nhục thân!" Bên cạnh người tuổi trẻ trưởng bối gật đầu nói: "Bất quá, Diệp Đông tình huống, tựa hồ đã không phải là tại tẩy lễ nhục thân, lại dựa theo loại phương thức này vỗ xuống, hắn cuối cùng có thể hay không có nhục thân đều là hai chuyện. . ."

	Đã sớm từ dưới đất chạy ra, cùng Lãnh Vô Nhai đứng chung một chỗ Phan Triêu Dương, trên mặt thần sắc lo lắng nhìn chăm chú lên ngay tại tiếp nhận kịch liệt thống khổ Diệp Đông, trong lòng sóng cả chập trùng, trong lòng run sợ.

	Hắn trước đây không lâu mới vừa cùng Bàn Nhược cùng một chỗ trải qua thiên kiếp, biết rõ cái gọi là lôi điện tẩy lễ, chính là lôi điện lại tiến nhập người thân thể bên trong, sau đó hóa thành từng đầu điện xà tại thể nội không khô chuyển, quá trình này chính là tẩy lễ rèn luyện, cho dù cũng sẽ có thống khổ cùng nguy hiểm, thế nhưng chỉ cần bị qua đi, điện xà liền sẽ lưu xuất thân thể, lúc kia cho dù là độ xong thiên kiếp.

	Thế nhưng là hắn trải qua thiên kiếp, cùng Diệp Đông so ra thật sự là tiểu vu gặp đại vu, chính như trưởng bối kia nói tới, Diệp Đông thế này sao lại là tại tẩy lễ rèn luyện thân thể, đơn giản chính là tại hủy diệt nhục thân a!

	Cùng lúc đó, lơ lửng tại Diệp Đông đỉnh đầu Hồng Mông kiếm tháp cùng kim sắc Mệnh Hồn, cũng không có trốn qua lôi điện, hai phía trên đồng dạng là điện quang lấp lánh, điện xà cuồng vũ.

	Chỉ bất quá Hồng Mông kiếm tháp bất động như núi, một tia Hồng Mông nguyên khí từ trong tháp tràn ra, tuỳ tiện liền đem trên thân tháp điện xà cho bao vây lại, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

	Về phần kim sắc Mệnh Hồn, thân thể nho nhỏ bên ngoài là lại xuất hiện một tầng huyết sắc khí thể, chậm rãi đem trên thân điện xà cho dẫn vào thể nội.

	"Ông trời của ta a, Diệp Đông đây là tại mượn thiên kiếp đến rèn luyện bảo tháp cùng Mệnh Hồn a! Lá gan này cũng quá lớn đi!"

	Cuối cùng có người phát giác ngoại trừ Diệp Đông ý đồ, lên tiếng kinh hô, mà một chút lão bối bọn họ quay đầu nhìn những người này một chút, cười nhạt một tiếng, bọn hắn kỳ thật đã sớm biết, thiên kiếp bên trong hạ xuống lôi điện, đơn giản chính là tốt nhất luyện khí luyện thể luyện hồn vật liệu!

	Chỉ bất quá, giống Diệp Đông dạng này, tựa hồ liền tự thân cũng khó khăn bảo đảm tình huống phía dưới, lại còn dám đồng thời luyện khí hòa luyện hồn, loại hành vi này cùng tự sát không có gì khác biệt.

	Khi cái này một đợt điện hải lôi triều kết thúc về sau, Hồng Mông kiếm tháp cùng kim sắc Mệnh Hồn là không có cái gì đại sự, thế nhưng Diệp Đông trạng thái lại là cực kém.

	Cùng giai vô địch thân thể cường hãn, tại như thế cuồng bạo lôi điện nhắm đánh phía dưới, đã qua rách nát không chịu nổi, trên người có vô số cái địa phương đều bị đánh xuyên, vết thương chồng chất, thậm chí xương đầu đều có một khối lộ ra, nhìn dị thường dữ tợn đáng sợ, không có hình người.

	"Ai biết đại khái còn có mấy lần thiểm điện, thiên kiếp mới tính kết thúc a?"

	"Năm lần!"

	"Làm sao ngươi biết còn có năm lần?"

	Tra hỏi người ngẩng đầu tìm kiếm lấy trả lời chính mình vấn đề người, nhưng mà xem xét phía dưới, lại là dọa đến đặt mông ngồi trên mặt đất, không trung, Nhân Vương Đại Nghệ chẳng biết lúc nào đã qua xuất hiện đứng ở nơi đó, mà vừa rồi trả lời người chính là hắn! 