 Chương 1899: Đạo hoạch

	Hai tháng, Diệp Đông từ đầu đến cuối ngồi ở kia mười mét chỗ, khẽ động chưa từng động tới, cho nên hắn cũng liền trở thành tuyệt đại đa số người trong mắt phế vật, thậm chí có người nhìn thấy hắn lúc, trong lòng còn sẽ có chút an ủi, dù sao còn có một người như vậy hạng chót, bắt hắn đến đề thăng lòng tin của mình.

	Mà bây giờ, Diệp Đông dĩ nhiên là động!

	Chẳng những động, lại còn bắt đầu cất bước, mà lại chung quanh cái kia để cho tất cả tu sĩ đều cảm thấy đau đầu, tiến lên trước một bước đều gian nan vô cùng hắc quang cấm chế, giờ phút này trước mặt Diệp Đông, dĩ nhiên là hình nếu không có vật, không có cách nào ngăn cản cước bộ của hắn.

	Giờ khắc này, ánh mắt mọi người tất cả đều tập trung vào Diệp Đông trên thân, cũng làm cho bọn hắn nhớ tới hai tháng trước, Diệp Đông một chỉ giết chết tà lão tình cảnh.

	Kỳ thật đoạn này thời gian, Diệp Đông đồng thời không có tại cùng chung quanh cấm chế hay là cấm chỉ bên trong Đạo Văn làm đấu tranh.

	Trong cấm chế Đạo Văn chủng loại cho dù rất nhiều, thế nhưng tuyệt đại đa số đều là tái diễn, chẳng qua là thông qua không cùng loại loại phân giải, sắp xếp, một lần nữa tổ hợp, mới tạo thành uy lực to lớn cấm chế.

	Sớm tại Diệp Đông đem đợt thứ nhất đập vào mặt Đạo Văn tất cả đều hấp thu sau đó, trước mắt cấm chế đối với hắn mà nói liền không được chút nào tác dụng.

	Hắn tất cả tinh lực đều là đang nghiên cứu cái kia chưởng ấn!

	Sáng tạo đạo giả vốn là mười phần thưa thớt, ngoại trừ thiên tư bên ngoài, cơ duyên cũng là phi thường trọng yếu, cho nên Diệp Đông tại tới nơi đây trước đó, bất quá gặp Tổ Long vị kia sáng tạo đạo giả, hơn nữa còn là cuối cùng thất bại nói.

	Mà ở cửa ải hiểm yếu, hắn dĩ nhiên là lại thấy được một vị sáng tạo đạo giả lưu lại chưởng ấn.

	Rất hiển nhiên, vị này sáng tạo đạo giả cũng hẳn là đã thất bại, bằng không, thiên hạ này, vũ trụ này, sẽ là mặt khác một mảnh cảnh tượng bất đồng.

	Bất quá, từ hắn lưu lại cái này chưởng ấn bên trong, Diệp Đông cảm thấy quen thuộc, kia là cùng thuộc tại sáng tạo đạo giả cảm ngộ cùng một ít trải qua, cho nên hiển nhiên đưa tới Diệp Đông hứng thú thật lớn, muốn từ trong hấp thu đối với mình vật hữu dụng, từ đó cường hóa chính mình đạo.

	Thời gian không phụ người hữu tâm, thông qua hai tháng nghiên cứu, hắn tại cái này chưởng ấn bên trong thấy được hai cái ký hiệu, hai cái mười phần đơn giản, như Đồng Văn tự nét bút đồng dạng ký hiệu.

	Cong lên, một nại!

	Cho dù vẻn vẹn hai cái ký hiệu, thế nhưng trong đó lại là tích chứa ức vạn Đạo Văn, thậm chí có thể nói hoàn toàn là dùng Đạo Văn đắp lên ra hai cái ký hiệu.

	Diệp Đông đem nó mệnh danh là đạo hoạch!

	Lấy Diệp Đông hiện tại đối đạo lý giải, cùng sáng tạo đạo trình độ, ngay tại vừa rồi, hắn mới khó khăn lắm thành công ngưng tụ cái này hai bút đạo hoạch!

	Mục đích đã đạt, Diệp Đông hiển nhiên cũng không cần thiết tiếp tục ngồi ở chỗ này, toà này cửa ải hiểm yếu bên ngoài, đối với hắn mà nói đã không có bất kỳ lực hấp dẫn, cho nên hắn mới đứng dậy, bắt đầu tranh đoạt tư cách này.

	Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Diệp Đông sải bước, lại hình như đi bộ nhàn nhã, không ngừng bước, dễ dàng tại trong nháy mắt bước ra mười bước, liền đi tới tường thành chỗ, trở thành kế tiếp bảy người kia sau đó, đợt thứ hai đến tường thành người.

	Giờ này khắc này, thiên địa đều tĩnh, đông đảo tu sĩ thậm chí liền hô hấp cũng không khỏi tự chủ ngừng lại, trên mặt của bọn hắn mang theo chấn kinh, mang theo e ngại, mang theo chờ mong.

	Cái này cường đại cấm chế lực lượng, cho dù lấy ngọc tiêu cảnh tu sĩ đến, chỉ sợ cũng phải đi ngã ngã vấp vấp, nhưng mà Diệp Đông lại là đi như thế nhẹ nhõm, chẳng lẽ nói, hai tháng này trong thời gian, hắn là tại tăng lên thực lực?

	Cái này thực sự khả năng không lớn, con đường tu hành, càng về sau càng khó đi, hai tháng thời gian, tu vi lại có thể tăng lên tới đi đâu!

	Diệp Đông không có chút nào để ý tới người chung quanh ánh mắt, vươn tay ra, hướng về tường thành sờ soạng, mà lúc này, vị kia đại hán mặt đỏ nhịn không được lần nữa mở miệng nói: "Cẩn thận!"

	Sau khi nói xong, lập tức ngậm miệng, trên mặt lộ ra ngượng ngùng chi sắc.

	Kỳ thật hắn là hảo tâm, bởi vì tường thành bên trong có hai cỗ quái lực, cho dù là nhẹ nhàng chạm đến, cũng sẽ đem dẫn phát, bất ngờ không đề phòng, rất có thể liền sẽ bị đẩy lùi ra ngoài.

	Bất quá hắn chợt nhớ tới, Diệp Đông nhanh chân đi đến cũng không từng nghỉ ngơi, dù là cho dù thật bị đẩy lùi ra ngoài, một lát bên trong khẳng định còn biết trở về.

	Nghe được đại hán mặt đỏ nhắc nhở, Diệp Đông quay đầu nhìn hắn một cái, trên mặt lộ ra mỉm cười, hướng về phía hắn nhẹ nhàng điểm một cái đầu, mà xuống một khắc, bàn tay đã đụng chạm tới trên tường thành.

	Quả nhiên, khẽ hấp một ngăn, hai loại lực lượng cường đại lập tức xuất hiện, Diệp Đông thể nội linh khí như là đại giang vỡ đê, mãnh liệt ngoại thành trên tường chảy tới, tốc độ này, để cho hắn đều mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

	Khó trách vừa rồi đại hán bò lên trên không đến hai thước, liền không thể không mượn nhờ đồng bạn lực lượng.

	Còn như lực cản, đồng dạng cực lớn, như là thủy triều, một đường không ngừng đụng vào Diệp Đông trên bàn tay, vọt thẳng nhập trong cơ thể của hắn, nếu như không phải Diệp Đông thực lực cường đại, thật sợ rằng sẽ bị trực tiếp đụng rút lui ra ngoài.

	Tâm niệm vừa động, Diệp Đông trong mắt tinh quang lấp lóe, cưỡng ép ngăn chặn thể nội linh khí, ngăn cản bọn chúng trôi qua, nhưng mà hắn càng áp chế, hấp lực lại càng lớn.

	Đồng dạng, trên bàn tay lực cản cũng là như thế, tựa như là lò xo, hắn áp càng hung ác, bắn ngược lực lượng cũng liền càng lớn, tràn vào lực lượng trong cơ thể cũng càng nhiều.

	Bất quá, một khi Diệp Đông đưa bàn tay từ trên tường thành dời sau đó, hai loại lực lượng lập tức biến mất.

	"Có ý tứ, khẽ hấp một ngăn!"

	Diệp Đông nhìn chằm chằm tường thành, trên mặt lộ ra vẻ suy tư, tạm thời không tiếp tục tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ.

	Lúc này, tất cả chú ý hắn các tu sĩ, trên mặt lại là lộ ra thất vọng cùng cao hứng cùng tồn tại mâu thuẫn thần sắc.

	Hiển nhiên, bọn hắn là hi vọng Diệp Đông có thể lại cho bọn hắn sáng tạo một cái kỳ tích, mang cho bọn hắn một hi vọng, thế nhưng, trong lòng của bọn hắn, lại cũng không hi vọng Diệp Đông thật sự có thể vượt quan thành công, bởi vì như vậy, áp lực của bọn hắn liền sẽ lớn hơn.

	Kỳ thật bọn hắn làm sao biết, nếu như Diệp Đông vẻn vẹn muốn thu hoạch được tư cách, đối với hắn mà nói thực sự quá đơn giản, bởi vì trên tường thành tất nhiên cũng là có cấm chế, mà hắn đạo, tất nhiên hoàn toàn có thể không nhìn cấm chế lực lượng, như vậy mặc kệ là lưu lại vết tích, hay là vượt qua tường thành, đều không phải là việc khó gì.

	Chỉ là, hắn hiện tại đối với toà này cửa ải hiểm yếu tràn đầy hứng thú, có lòng muốn phải nghiên cứu một chút.

	"Cái này cửa ải hiểm yếu tồn tại thời gian chí ít cũng là có mười vạn năm lâu, chẳng những kiên cố vô cùng, mà lại hẳn là có thể tự hành chữa trị, bằng không, trên tường thành tất nhiên còn sẽ có dấu vết khác, dù sao vượt quan người thành công, tuyệt đối sẽ không chỉ có một cái, như vậy loại này chữa trị lực lượng, hoặc là nói cấm chế vận chuyển đến nay lực lượng đến cùng là từ đâu tới đâu?"

	"Thần không có khả năng rảnh rỗi đến mỗi qua một đoạn thời gian, liền đến nơi này cho cấm chế bổ sung lực lượng."

	Trên thế giới, tuyệt đối sẽ không có vĩnh hằng tồn tại đồ vật, nhất là lực lượng, đồng dạng đánh xong ra ngoài liền sẽ tiêu tán, dù là có trận pháp hoặc là cấm chế phòng hộ, tồn tại một đoạn thời gian đồng dạng lại tiêu tán, tồn tại mười vạn năm lâu có khả năng, thế nhưng tuyệt đối không thể lại càng ngày càng mạnh, thậm chí lực lượng của mình càng lớn, lực lượng của nó cũng sẽ tùy theo tăng lớn!

	"Vĩnh viễn không tiêu tán, ngược lại càng ngày càng mạnh lực lượng? Khẽ hấp một ngăn?"

	Diệp Đông lông mày chăm chú nhăn lại, trong đầu của hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì! 