 Chương 2227: Huyết Đế chi huyết

	"Oanh!"

	Tại Diệp Đông nhìn chăm chú phía dưới, Huyết Đế chi mộ quả nhiên hung hăng đụng vào Thần Tiêu Thiên phía trên, xa xa có thể thấy được, va chạm chỗ không gian như là biến thành nước hồ, nổi lên một tầng vô biên vô hạn gợn sóng, kéo dài vô tận, ngay sau đó, từng đạo từng đạo dày đặc Đạo Văn tùy theo hiển hiện, giao thoa sắp xếp, rõ ràng tạo thành một cái lưới lớn.

	Đạo Văn Thiên Võng!

	Diệp Đông đối với Đạo Văn Thiên Võng thế nhưng là không có chút nào lạ lẫm, lúc trước thậm chí kém chút tử ở trong đó, bây giờ lần nữa nhìn thấy, cho dù minh bạch Đạo Thần là lấy Đạo Văn Thiên Võng phong tỏa ngăn cản toàn bộ Thần Tiêu Thiên, thế nhưng không nghĩ ra, rõ ràng hẳn là đối với mình không được hiệu quả Đạo Văn Thiên Võng, vì sao có thể thành công ngăn cản chính mình.

	"Oanh!"

	Huyết Đế chi mộ một lần chấn động, đồng thời không có phá vỡ Đạo Văn Thiên Võng, ngược lại bị lực phản chấn đánh lui lại ra ngoài một chút khoảng cách, bất quá Huyết Đế chi mộ lại giống như là kiên nhẫn, tại bị phá tan sau đó, dĩ nhiên là lần nữa lấy càng đại lực hơn đắn đo đánh tới Thần Tiêu Thiên.

	Thế là, Diệp Đông liền trơ mắt nhìn lấy, Huyết Đế chi mộ tại trải qua dài đến mấy chục lần dài dằng dặc sau khi đụng, cuối cùng tại một tiếng nổ vang rung trời bên trong, đem cái kia không thể phá vỡ Đạo Văn Thiên Võng đụng ra một cái cự đại lỗ thủng!

	Huyết Đế chi mộ, chậm rãi bay vào Thần Tiêu Thiên!

	Diệp Đông hơi do dự, lập tức thân hình chớp động, đón Huyết Đế chi mộ vọt tới.

	Hiện tại, hắn cơ hồ có thể khẳng định, Huyết Đế chi mộ, sở dĩ sẽ xuất hiện vào lúc này, có phải là vì tới mình, thậm chí vô cùng có khả năng chính là đặc biệt vì cứu tới mình.

	Trong mộ, tất nhiên cất giấu có thể giải đáp chính mình một chút nghi hoặc đáp án, ví dụ như Huyết Đế phân thân tại sao lại dễ dàng như vậy liền bị Đạo Thần thôn phệ, ví dụ như Huyết Đế Đông Phương Kình đến cùng có chết hay không!

	Theo Diệp Đông leo lên Huyết Đế chi mộ, toàn bộ to lớn phần mộ dĩ nhiên là thật sự đình chỉ di động, cứ như vậy nhẹ nhàng trôi nổi tại không trung, tựa hồ nó một mực chính là đang đợi hôm nay , chờ đợi lấy Diệp Đông đạp vào.

	Giờ phút này, Diệp Đông liền đứng tại cái kia to lớn mộ bia trước đó, nhìn lấy trên bia mộ cái kia thuộc về Huyết tộc cổ xưa văn tự, hít một hơi thật sâu.

	Đây đã là hắn lần thứ hai nhìn thấy cái phần mộ này, bất quá lần trước bởi vì có Huyết Đế phân thân trông coi, để cho mình căn bản không có đạp vào cơ hội, tới gặp thoáng qua, lần này lại là chân chính đặt chân tại toà này tràn đầy thần thánh ý vị phần mộ phía trên.

	Cái này cả tòa phần mộ, Diệp Đông biết rõ, đều là chính mình lão tổ tông Diệp Vong sở kiến , theo lý thuyết hẳn là sẽ không tồn tại cái gì lưu cho chính mình đồ vật, nhưng là mình trong lòng, lại mơ hồ có lấy cảm giác, đó chính là trong phần mộ hẳn là có một chút, chỉ sợ liền Vong Lão cũng không biết đồ vật!

	Đối khối này mộ bia, Diệp Đông cung cung kính kính bái ba bái, bởi vì Huyết Đế Đông Phương Kình, cùng mình Diệp gia lão tổ tông là sinh tử chi giao, mà trong cơ thể mình, cũng tương tự chảy xuôi Huyết Đế huyết mạch.

	Ba bái sau đó, Diệp Đông quay người đi hướng mộ bia sau đó, hiện ra ở trước mắt chính là một tòa cự đại như là nhô lên mai rùa một dạng nấm mồ.

	Toàn bộ nấm mồ bốn phía, tràn ngập một cỗ Diệp Đông rất tinh tường Đạo Văn -- Di Vong Chi Đạo!

	Ngoại trừ lãng quên Đạo Văn bên ngoài, còn có thuộc về Huyết Đế phân thân cái kia ngang ngược ma khí.

	Bây giờ, Huyết Đế phân thân dĩ nhiên không tại, chỉ còn lại cái này trụi lủi nấm mồ, lộ ra một cỗ thê lương cảm giác, để cho người ta khó mà tin được, đây chính là nhất đại Huyết Đế, Nhân tộc chí tôn kết thúc chỗ.

	Diệp Đông lẳng lặng đứng tại nấm mồ trước đó, đồng thời không có gấp tiến nhập, mà là lâm vào nhớ lại bên trong.

	Cho dù hắn không thể cùng Huyết Đế Đông Phương Kình sinh ở cùng một cái niên đại, không có cơ hội nhìn thấy vị này trong truyền thuyết Đại Đế, thế nhưng hắn có thể khẳng định, ngoại trừ Vong Lão cùng Huyết Đế phân thân bên ngoài, chính mình là cái thứ ba đứng tại cái phần mộ này trước đó sinh linh, có thể có tư cách đối vị này Đế Tôn tiến hành nhớ lại, cũng coi là một loại vô thượng vinh quang.

	Toàn bộ nấm mồ, ngoại trừ cái kia chói lóa mắt kim sắc bên ngoài, nhìn không còn bất luận cái gì chỗ đặc thù, bất quá, Diệp Đông Đại Đạo Chi Nhãn lại là phát hiện một cái vết lõm, một cái cực không đáng chú ý vết lõm.

	Nhìn thấy vết lõm hình dạng, Diệp Đông càng thêm có thể khẳng định, Huyết Đế chi mộ xuất hiện vào lúc này, đồng thời phá tan Thần Tiêu Thiên bên ngoài phong tỏa, tuyệt đối chính là vì tới mình!

	Bởi vì, cái này vết lõm hình dạng, chính là một giọt máu!

	"Huyết Đế tiền bối, mạo phạm!"

	Sau một hồi lâu, Diệp Đông cuối cùng lấy lại tinh thần, lần nữa đối nấm mồ thật sâu vái chào đến cùng, ngay sau đó đưa tay điểm trúng chính mình mi tâm, trong miệng phát ra hét lớn một tiếng!

	Lập tức, Diệp Đông trên thân thể bốc lên một cỗ huyết quang, như là hỏa diễm một dạng không ngừng phụt ra hút vào, từ trong cơ thể hắn trực tiếp phóng xạ bên ngoài cơ thể, đồng thời một cỗ khí tức khủng bố, cũng là tự động phóng thích mà ra, để cho cả tòa Huyết Đế chi mộ, đều giống như nhận lấy cảm ứng, bắt đầu rung động kịch liệt.

	"Ra!"

	Diệp Đông lại là rống to một tiếng, điểm tại mi tâm ngón tay giống như là mang theo vạn quân lực lượng, cuối cùng chậm rãi, chậm rãi rút ra, mà tại đầu ngón tay hắn chỗ, thình lình có một giọt máu!

	Theo giọt máu này từ Diệp Đông thể nội bị rút ra, hắn sắc mặt đều trở nên tái nhợt vô cùng, tựa như là tất cả khí lực tại thời khắc này đều đã hoàn toàn tiêu hao sạch đồng dạng.

	Bất quá cũng may tinh thần hắn trạng thái lại là rất không tệ, nhất là trong hai mắt thần quang trong trẻo, gắt gao nhìn chằm chằm đầu ngón tay ra giọt kia lóe ra hơi hơi hồng quang máu tươi.

	Giọt máu này, cũng không phải là Diệp Đông máu, mà là Huyết Đế Đông Phương Kình máu!

	Lúc trước, Diệp Đông hay là phàm nhân thời điểm, đi tới Huyết giới Huyết tộc, vì trợ giúp Huyết tộc hóa giải nguy nan, kém chút kiệt lực mà chết, may mắn mà có ông ngoại hắn, Huyết tộc tộc trưởng đương nhiệm Đông Phương Thương, đem hắn dẫn tới Huyết tộc cấm địa, từ Quang Vũ Đỉnh bên trong lấy ra một giọt, cũng tựa hồ duy nhất một giọt, Thủy Tổ chi huyết!

	Quang Vũ Đỉnh bí mật lớn nhất, chính là trong đó có giấu một giọt Huyết Đế lưu lại máu tươi!

	Huyết Đế Đông Phương Kình, chính là hiếm thấy Vạn Huyết Chi Thể, mà Diệp Đông, đồng dạng cũng là Vạn Huyết Chi Thể, cho nên tại loại này tình huống dưới, Đông Phương Thương không để ý Diệp Đông chỉ là nửa cái Huyết tộc người thân phận, dùng Thủy Tổ chi huyết, dung nhập Diệp Đông thể nội, chẳng những đem nó từ kề cận cái chết kéo về, càng làm cho hắn thoát thai hoán cốt.

	Có thể nói, Diệp Đông nhục thân sở dĩ sẽ như thế cường hãn, rất lớn một phần công lao phải quy công cho giọt này Huyết Đế chi huyết.

	Bây giờ, Diệp Đông nhìn thấy nấm mồ bên trên cái kia không đáng chú ý giọt máu hình dạng vết lõm, lập tức liền ý thức được, vậy liền như là một cái lỗ khóa, mà mở ra lỗ khóa chìa khoá, chính là mình thể nội viên này Huyết Đế chi huyết.

	Rất hiển nhiên, cái này lỗ khóa, tuyệt đối không phải Vong Lão lưu lại xuống.

	Tại Vong Lão kiến tạo tốt cái phần mộ này, đồng thời đem Huyết Đế phân thân chộp tới, khóa tại phần mộ bên cạnh, lại đem phần mộ đưa vào hư không sau đó, cái phần mộ này phía trên phát sinh một chút liền Vong Lão cũng chưa từng biết được sự tình.

	Những chuyện này, liền cùng hôm nay Huyết Đế chi mộ vào giờ phút này xuất hiện tạp Diệp Đông trước mặt, có trực tiếp liên quan.

	Diệp Đông cẩn thận từng li từng tí bưng lấy giọt máu này, đi tới nấm mồ trước đó, sau đó đem giọt máu này đưa vào cái kia lỗ khảm bên trong! 