 Chương 696: Bát Bộ Thiên Long

	Bàn Nhược đề nghị, để cho Lôi Chiến ba người trên mặt đều lộ ra vẻ bất đắc dĩ, bởi vì Bàn Nhược lời nói là sự thật, chớ nhìn bọn họ hiện tại là sống nhảy nhảy loạn, nhưng trên thực tế thân thể lại là cực kỳ suy yếu, đừng nói cùng người động thủ, ngay cả bay cũng không nổi, nếu quả như thật đi theo Diệp Đông cùng một chỗ đi tới Vô Cực tông, ngược lại sẽ trở thành vướng víu.

	Hắc Tượng đột nhiên một bước vọt tới những cái kia co quắp tại một góc Nhiếp Hồn Sư nhóm trước mặt, hét lớn một tiếng nói: "Lão tử muốn giết các ngươi!"

	Sau khi nói xong, đưa tay liền muốn đem bên trong một người bắt lại, thế nhưng là khi hắn bàn tay cầm đối phương cổ áo về sau, hơi hơi dừng lại một lát nhưng lại chán nản buông xuống, bởi vì hắn thậm chí đều không thể đem đối phương cho cầm lên đến, lại càng không cần phải nói giết người.

	Bàn Nhược trên mặt lộ ra một cỗ sát khí, xoay người sang chỗ khác nhanh chân hướng về kia chút Nhiếp Hồn Sư nhóm đi tới, nếu như không phải là bởi vì muốn giữ lại mạng của bọn hắn đi triệu hồi những cái kia linh hồn, những người này sớm đã chết ở trong tay hắn.

	Hiện tại tất nhiên người đều cứu về rồi, tất cả bị câu đi linh hồn cũng tất cả đều bị đưa trở về, như vậy giữ lại bọn hắn cũng vô ích, là thời điểm nên để cho mình siêu độ bọn hắn, thanh lý môn hộ, diệt trừ bại hoại.

	Nhìn lấy Bàn Nhược bóng lưng, Diệp Đông bỗng nhiên hô to một tiếng: "Bàn Nhược , chờ một chút, trước đừng giết bọn hắn!"

	Bàn Nhược dừng bước lại, quay đầu không hiểu nhìn lấy Diệp Đông nói: "Chẳng lẽ còn muốn đem bọn hắn thả đi?"

	"Không phải!"

	Diệp Đông nhanh chân đi đến Bàn Nhược bên người, khẽ mỉm cười nói: "Bàn Nhược, ác nhân đương nhiên muốn giết, thế nhưng bọn hắn cũng không nhất định liền đều là ác nhân, trong bọn họ, có lẽ có người là bị buộc lấy làm ra những việc này, cũng không phải là ở vào bản ý của bọn hắn, đối với dạng này người, chúng ta tự nhiên muốn hạ thủ lưu tình."

	Bàn Nhược lông mày hơi nhíu lên, hiển nhiên có chút không có từ trong lời nói này lấy lại tinh thần, mà lúc này những cái kia Nhiếp Hồn Sư nhóm đã qua từng cái nước sôi lên tiếng hô to: "Tiền bối, ta là bị buồn, ta không phải ác nhân a!"

	"Ta cũng là bị buồn, kỳ thật ta căn bản không muốn hại người a!"

	"Ngậm miệng!"

	Diệp Đông quát to một tiếng, để cho tất cả Nhiếp Hồn Sư đều ngậm miệng lại, thần sắc lạnh lùng nói: "Các ngươi đến tột cùng thiện hay ác, ta tự nhiên sẽ có cái rõ ràng phán đoán, không cần chính các ngươi mà nói, hiện tại, tất cả mọi người lần lượt đứng ở trước mặt ta tới."

	Đối với Diệp Đông yêu cầu này, Nhiếp Hồn Sư nhóm rõ ràng cảm nhận được nghi hoặc, nhưng lại không người nào dám chống lại, thế là lấy vị kia Xuất Trần cảnh cao cấp Nhiếp Hồn Sư cầm đầu, xếp thành một loạt, nơm nớp lo sợ đứng ở Diệp Đông trước mặt.

	Diệp Đông nhắm mắt lại, trong mi tâm đột nhiên lóe lên một vệt kim quang, Hồn Thức tùy theo chậm rãi hướng về trước mặt vị kia cao cấp Nhiếp Hồn Sư bao phủ tới.

	Nhìn lấy Diệp Đông mi tâm kim quang, Bàn Nhược trên mặt không khỏi nao nao, tiếp theo nghẹn họng nhìn trân trối, lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Mới đầu, Diệp Đông trước mắt là một vùng tăm tối, tựa như là hỗn độn chưa mở thế giới, không có cái gì, dần dần, một đoàn mông lung quang mang phát sáng lên.

	Đây là một đoàn lam quang, bất quá quang mang tối nghĩa, mà lại đang giữa lam quang rõ ràng xen lẫn một chút đủ mọi màu sắc đồ vật, màu đen, đỏ, tro, những vật này hoặc sền sệt, hoặc ô uế, tụ tập cùng một chỗ, tựa như là một khối bảng pha màu, nhìn pha tạp lộn xộn, để cho Diệp Đông trong lòng từng đợt buồn nôn.

	Hiện tại, Diệp Đông rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Tị Thủy sẽ nói xấu xí linh hồn bắt đầu ăn mới mỹ vị, hiển nhiên, chính mình nhìn thấy cái này trong linh hồn sở đắp lên mà thành những vật này, chính là linh hồn chủ nhân có đủ loại việc ác, chính mình cảm thấy buồn nôn, thế nhưng đang Tị Thủy xem ra lại là mỗi người đều mang hương vị, hỗn hợp lại cùng nhau chính là mỹ vị.

	"Ngươi đứng ở bên trái đi!"

	Vị này cao cấp Nhiếp Hồn Sư một mặt mờ mịt đi tới bên trái, hoàn toàn không rõ điều này đại biểu lấy cái gì.

	Đón lấy, cái khác mười một tên Nhiếp Hồn Sư lần lượt từ Diệp Đông trước mặt đi qua, mà ở trong đó chỉ có một người linh hồn là đơn thuần màu lam, tựa như là trong suốt, xuyên thấu qua linh hồn thậm chí có thể nhìn thấy sau lưng Hắc Ám, về phần những người khác linh hồn nhưng đều là tràn ngập đủ loại màu sắc.

	Mở to mắt, Diệp Đông lạnh lùng nhìn một chút bên trái mười một người cùng bên phải một người kia, lắc đầu, quay người đối Bàn Nhược phát ra truyền âm: "Bàn Nhược, bên trái đều là ngươi siêu độ đối tượng, bên phải người kia liền lưu hắn một mạng đi!"

	Bàn Nhược trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, thân hình như là mũi tên một chút bắn ra ngoài!

	"Phốc phốc phốc!"

	Trầm muộn trong thanh âm, từng đoá từng đoá huyết hoa cạnh tướng nở rộ, đám người bốn phía, trong nháy mắt lại nhiều mười bộ thi thể, duy nhất không chết chính là cái kia cao cấp Nhiếp Hồn Sư.

	"Phù phù" một tiếng, cái kia có được đơn thuần linh hồn Nhiếp Hồn Sư bị trước mắt thảm liệt tràng cảnh dọa đến đặt mông ngồi trên mặt đất, thân thể run không ngừng lấy đồng thời, một trận hôi thối từ trên người hắn tán phát ra, hắn lại bị sợ tè ra quần!

	Cao cấp Nhiếp Hồn Sư trên mặt thần sắc đang trải qua mờ mịt, sau khi khiếp sợ, cuối cùng biến thành dữ tợn, hung tợn trừng mắt Bàn Nhược cùng Diệp Đông nói: "Các ngươi nếu là dám động thủ với ta, ta liền đem Trần Thân bạo tạc, các ngươi tất cả mọi người, một cái cũng đừng nghĩ trốn, đều phải cùng ta cùng chết!"

	Đối mặt Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người, hắn biết mình tuyệt đối không thể nào là đối thủ, cho nên linh cơ khẽ động, nhớ lại lúc trước gầy hòa thượng tự bạo Trần Thân một màn kia tràng cảnh, vì thế liền lấy cái này đến uy hiếp Bàn Nhược, để cho mình có cơ hội sống sót.

	Vừa mới đánh chết mười người Bàn Nhược, đối mặt với đối phương uy hiếp, ánh mắt bình tĩnh nhìn đối phương nói: "Nếu như ngươi thật sự có cái này dũng khí, vậy ta có lẽ sẽ cân nhắc tha cho ngươi một mạng, đáng tiếc, ngươi không có!"

	"Ai nói ta không có!"

	Cao cấp Nhiếp Hồn Sư đỉnh đầu đột nhiên nổi lên hắn Trần Thân, ba thanh rất phổ thông lưỡi búa, mà đang hắn cố tình làm phía dưới, ba thanh lưỡi búa chiếu lấp lánh, tựa hồ thật tùy thời có thể lấy nổ tung đồng dạng.

	"Thấy không, các ngươi còn dám tới một bước, ta liền tự bạo ta Trần Thân!"

	Cho dù hắn kêu là khàn cả giọng, thế nhưng mặc kệ là Bàn Nhược, hay là Diệp Đông, thậm chí liền ngay cả Lôi Chiến ba người đều là mặt không thay đổi nhìn lấy hắn, căn bản cũng không có mảy may sợ hãi chi sắc.

	"Đừng tới đây, đừng tới đây!"

	Vừa nói chuyện, cao cấp Nhiếp Hồn Sư một bên không ngừng lui về sau đi, mà đám người cũng liền theo cước bộ của hắn, một chút xíu đi ra ngoài, thẳng đến rời đi dưới mặt đất, đi tới ở trên đảo.

	Nhiếp Hồn Sư hàm răng khẽ cắn, thân hình bỗng nhiên vụt lên từ mặt đất, xông về không trung, hướng về phía chân trời phần cuối thật nhanh chạy ra ngoài.

	Diệp Đông cũng không có truy, mà kỳ quái là, thậm chí ngay cả Bàn Nhược đều không có truy, Diệp Đông quay đầu nhìn Bàn Nhược nói: "Ngươi không truy sao?"

	"Ở chỗ này, ta cũng có thể giết chết hắn!"

	Theo Bàn Nhược tiếng nói rơi xuống, hắn đột nhiên há mồm phát ra gầm lên giận dữ!

	Một vệt kim quang từ trong miệng của hắn thoát ra, xông về bầu trời, mà trên không trung, đạo này thiên long là hóa thành một đầu màu vàng cự mãng, to lớn mãng thân nhẹ nhàng bãi xuống, trong nháy mắt liền đi tới Nhiếp Hồn Sư sau lưng, mãng miệng đại trương, hung hăng cắn một cái xuống dưới.

	"A!"

	Kêu thảm truyền đến, tên này đã qua chạy trốn tới ít nhất ngoài ngàn mét cao cấp Nhiếp Hồn Sư cả người thình lình bùng nổ ra, hóa thành một chùm huyết vụ.

	Diệp Đông trợn mắt hốc mồm hỏi: "Đây là cái gì chiến kỹ?"

	Bàn Nhược thần sắc trang nghiêm đáp: "Đây không phải chiến kỹ, đây là Bát Bộ Thiên Long chi Ma Hô La Già!" 