 Chương 2033: Kiếm phân thân

	Thanh âm này vừa mới xuất hiện thời điểm, cực kì yên lặng, thế nhưng trong nháy mắt liền càng lúc càng lớn, như là vô số Thiên Lôi cuồn cuộn mà đến, từ hư không bên trong ầm ầm hàng lâm, chấn đại địa run rẩy, dãy núi rung mạnh, "Ken két" âm thanh không ngừng, vô số khe hở theo thứ tự xuất hiện ở dãy núi phía trên, mà lại những này khe hở dĩ nhiên là từng đạo từng đạo đều là cực kì thẳng tắp, tựa như là dùng người lấy sắc bén bảo kiếm, lần lượt bổ ra bọn này núi.

	Tại thanh âm này vang lên sát na, còn có một cỗ cường đại uy áp từ bốn phương tám hướng ngưng tụ, chậm rãi rơi xuống, trong chớp nhoáng này, thế giới này, giống như biến thành một cái đồ chơi, bị trong thanh âm này ẩn chứa vô tận lực lượng, đặt ở trên lòng bàn tay tùy ý đùa bỡn.

	Xảy ra bất ngờ thanh âm, để cho Diệp Đông tâm bên trong đều là tầng tầng nhảy một cái, một cỗ trước nay chưa từng có cảm giác nguy cơ để cho hắn lập tức một bước phóng ra, rời đi hiện tại đứng thẳng vị trí, xuất hiện ở phía dưới Quân Ngạo Thiên bên người, tự thân khí tức trong nháy mắt phóng thích, đem Quân Ngạo Thiên cho bao phủ.

	Mà Thần Loan tộc người nhưng liền không có may mắn như vậy, liền Diệp Đông tu vi đều không thể tiếp nhận thanh âm này uy lực, bọn hắn tự nhiên là càng thêm không chịu nổi một kích, tất cả tộc nhân, ngoại trừ lão giả kia lấy tay bên trong súng phun lửa bảo vệ tính mệnh bên ngoài, tộc nhân khác linh hồn tại thời khắc này đã hoàn toàn nổ tung, hình thần câu diệt!

	Cũng may thanh âm này nơi bao bọc phạm vi cũng chính là cái này một mảnh dãy núi trong lúc đó, đồng thời không có hướng ra phía ngoài khuếch tán, này mới khiến trong thế giới này cái khác sinh mệnh có thể còn sót lại xuống dưới.

	Theo Diệp Đông vừa mới rời đi, liền thấy hắn vừa rồi chỗ đứng đạp đất phương, đã vô thanh vô tức lộ ra một cái cự đại hướng ngang khe hở, thẳng tắp thẳng tắp, liền như là dãy núi phía trên vết rách, giống như là bị một thanh sắc bén bảo kiếm bổ ra bố trí.

	Cùng lúc đó, toàn bộ Phong Thần giới bên trong tất cả thế giới, tựa hồ cũng nghe được thanh âm này, vô số tu sĩ đồng thời ngẩng đầu, mang theo chấn kinh chi sắc nhìn về phía bầu trời, trong đó thình lình còn có Tử Thần Tiêu Vô Tình.

	Tiêu Vô Tình vẫn như cũ mang theo ôn hòa nụ cười, thế nhưng hai mắt lại là nổi lên một đôi đẫm máu xương đầu: "Kiếm Thần làm sao lại tìm tới Diệp Đông, hắn hẳn là đang bế quan lại đúng, chẳng lẽ là. . . Hình Cực, nhất định là ngươi thuyết phục Kiếm Thần đi đối phó Diệp Đông, ha ha, Hình Cực a Hình Cực, ngươi thật là sống đủ rồi, coi như ngươi là Huyết Đế chi đồ, lại có thể thế nào?"

	"Kiếm Thần đến cho dù không phải bản tôn, nhưng lại là hắn kiếm phân thân, có thể có hắn một nửa lực lượng, không biết tiểu sư đệ có thể hay không gánh vác được!"

	Lắc đầu, Tiêu Vô Tình cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó, trước mắt tùy theo hiện lên thế giới kia tình cảnh.

	Giờ này khắc này, ngoại trừ Tiêu Vô Tình bên ngoài, bế quan trăm năm Kiếm Thần dĩ nhiên là vận dụng kiếm phân thân tới đối phó Diệp Đông tin tức, đã có không ít thần biết được, cái này khiến trong lòng bọn họ âm thầm cảm thấy hiếu kỳ, không rõ Kiếm Thần căn bản cũng không biết Diệp Đông tồn tại, làm sao hảo hảo phải đi đối phó hắn.

	Mà lại, Đạo Thần đã xuống mệnh lệnh, Phong Thần Chiến kết thúc trước đó , bất kỳ người nào không được động Diệp Đông, thế nhưng là Kiếm Thần hết lần này tới lần khác không nghe lời, cái kia đạo thần biết rõ, lại lại làm thế nào đâu?

	Mang theo hiếu kỳ, chư thần cũng bắt đầu riêng phần mình phóng xuất thần niệm, xông về Diệp Đông chỗ thế giới.

	Chỉ có Ma Thần Hình Cực, tại thời khắc này trong lòng cười mở nói, trong lòng âm thầm may mắn nhiều năm trước đó, chính mình giúp Kiếm Thần một lần, không thì nói, nơi nào sẽ có nay Thiên Kiếm thần xuất mã!

	Đạo Thần hiển nhiên cũng đã nhận ra Kiếm Thần hành vi, ngay tại hắn nhíu mày, chuẩn bị triệu hồi Kiếm Thần thời điểm, trong mắt của hắn chợt nhìn thấy Quân Ngạo Thiên!

	Ngay sau đó, Đạo Thần thân thể dĩ nhiên là rung động nhè nhẹ một chút, nếu như một màn này để cho cái khác thần trông thấy, tuyệt đối sẽ khiếp sợ đến cực hạn, lại có người có thể rung động đến Đạo Thần cái kia như là giếng cổ một dạng tâm linh, mà lại người này còn chưa không phải Diệp Đông!

	Đạo Thần nhìn chăm chú lên Quân Ngạo Thiên, trong miệng phát ra thì thào thanh âm: "Kiếm Tôn Quân Bất Hối!"

	Nói xong cái này năm chữ sau đó, Đạo Thần liền lại không còn động tác khác, đồng dạng yên lặng chú ý tới Kiếm Thần cùng Diệp Đông trong lúc đó, trận kia sắp triển khai đại chiến!

	"Phản ứng cũng không chậm!"

	Yên lặng thanh âm lần nữa tại thiên không vang lên, cho dù lần này không còn cái kia có thể chấn động thiên địa uy áp, thế nhưng cái kia đạo hướng ngang trong cái khe, lại là đột nhiên xuất hiện một đôi mắt!

	Một đôi hàn quang nổ bắn ra ánh mắt, mà cặp mắt kia bên trong, dĩ nhiên là cũng không phải là bình thường con ngươi, mà là hai thanh kiếm, một thanh hình rồng, một thanh phượng hình!

	Hình rồng trên thân kiếm điện quang lập loè, phượng hình kiếm phát hỏa ánh sáng bắn ra bốn phía!

	Thấy được cái này một đôi quỷ dị ánh mắt, Thần Loan tộc lão giả thân thể đột nhiên lần nữa chấn động, lấy run rẩy thanh âm nói: "Kiếm, Kiếm Thần!"

	Xem như thượng cổ Man Yêu tộc bên trong mạnh nhất thập tộc một trong, bọn hắn tộc trưởng kỳ thật cùng thần địa vị không kém bao nhiêu, thậm chí ví dụ như quỷ Yêu tộc tộc trưởng càng là trực tiếp trở thành yêu thần, bởi vậy, những này tộc nhân, đối với chư thần đặc thù, hoặc nhiều hoặc ít đều muốn biết một chút.

	Kiếm Thần, không biết tính danh, một đời lấy kiếm làm bạn, chuyên tu kiếm đạo, chưởng khống Kiếm Chi Pháp Tắc, từ đó bước vào Thần vị, ở trước mặt hắn, thiên hạ hết thảy bảo kiếm, bất luận phẩm giai, lại phải nhận hắn làm chủ, nghe hắn hiệu lệnh!

	Nghe nói, tại Kiếm Thần tự mình mở ra thế giới bên trong, có vô số thanh kiếm, mà mỗi một chuôi đều là hắn khiêu chiến cái khác kiếm tu giả sau thắng lợi phẩm!

	Kiếm tu giả, vốn là tiến công lực vượt qua cùng giai tu sĩ, mà thân là Kiếm Thần, hắn thực lực hiển nhiên càng thêm đáng sợ!

	Nghe được Thần Loan tộc lão giả nói, Diệp Đông phân thân trong mắt đột nhiên sáng lên một đạo tinh quang, nhớ lại Tiêu Vô Tình trước đây không lâu cùng mình nói chuyện qua.

	Chính mình Nhị sư huynh, Kiếm Tôn Quân Bất Hối đã từng cùng Kiếm Thần một trận chiến, cho dù cuối cùng hiệu tuyến là thua, thế nhưng trong đó lại là có ẩn tình.

	Không nghĩ tới, chính mình nhanh như vậy liền gặp được vị này Kiếm Thần, mà lại, từ cái kia hai do bảo kiếm ngưng tụ thành đôi trong mắt, Diệp Đông cũng rõ ràng cảm thấy một cỗ cường đại kiếm ý.

	Chỉ là. . .

	"Ngạo Thiên, ngươi cảm thấy Kiếm Thần kiếm ý sao?"

	Quân Ngạo Thiên mặc dù có Diệp Đông linh khí bảo hộ, thế nhưng cái kia tràn ngập thiên địa, thuộc Vu Thần uy áp y nguyên để cho hắn cảm thấy hoảng sợ, hiển nhiên, thân là kiếm tu hắn, đối với kiếm ý mẫn cảm, thậm chí phải vượt qua Diệp Đông.

	Nghe được Diệp Đông vấn đề, Quân Ngạo Thiên cứ việc sắc mặt trắng bệch, nhưng lại vẫn như cũ ưỡn ngực lên, gật đầu nói: "Cảm thấy!"

	"Kiếm Thần kiếm ý, xác thực rất mạnh, thế nhưng so với ta Nhị sư huynh Kiếm Tôn Quân Bất Hối đến, lại là kém rất nhiều!"

	Cùng lúc đó, Diệp Đông thần niệm cũng là nhanh chóng truyền vào Quân Ngạo Thiên não hải: "Ngạo Thiên, vạn vạn không được lộ ra ngươi là ta sư huynh hậu nhân sự tình!"

	Cho dù Quân Ngạo Thiên không biết mình lão tổ đã từng cùng Kiếm Thần từng có giao thủ, thế nhưng Diệp Đông kiểu nói này, hắn lại lập tức minh bạch.

	Kiếm Thần hiển nhiên cũng nghe đến Diệp Đông những lời này, mà cái này cũng xúc động đến nội tâm của hắn lớn nhất đau đớn, để cho hắn cơ hồ hận không thể lập tức một kiếm đánh chết Diệp Đông.

	Bất quá, hắn lại ngạnh sinh sinh đè nén xuống chính mình nội tâm tức giận, mà là chậm rãi nói: "Tiểu bối, bản thần không lấy đại lấn nhỏ, hôm nay, chỉ cần ngươi có thể đón lấy bản thần phân thân ba kiếm, tha cho ngươi khỏi chết!"

	Phân thân!

	Diệp Đông trong lòng cười lạnh, chính mình nhưng cũng là phân thân! 