 Chương 356: Thuộc tính chi lực

	Quan sát Bùi Hành Vân trên đỉnh đầu kia bốn đóa nở rộ hỏa diễm chi hoa, Diệp Đông rõ ràng có thể cảm giác được một cổ cơ hồ để cho mình hít thở không thông khí tức cường đại lũ lượt mà ra, cùng Trần Thân cảnh tam trọng tiêu chí, Trần Thân Hư Đỉnh, hoàn toàn là hai loại tuyệt nhiên bất đồng cảm giác.

	"Bùi trưởng lão, đi ra Trần Thân số lượng là có ý gì? Lẽ nào Trần Thân không chỉ một sao?"

	"Trần Thân tứ trọng dấu hiệu là Trần Thân có thể chia ra thành hai cái, mà Trần Thân thập trọng sau đó, ngươi liền sẽ phát hiện ngươi Trần Thân có thể chia ra thành chín cái, đương nhiên nghe nói nhiều nhất có thể chia ra thành vô số, bất quá chúng ta tất cả Xuất Trần cảnh cao thủ nhiều nhất đều là chỉ có thể chia ra chín cái!"

	"Có thể làm cho một cái Trần Thân đi ra, đó chính là bước vào Xuất Trần cảnh tiêu chí, Nhất Trần Sinh Thiên, cái này cùng Trần Thân Hư Đỉnh có thể là có thêm hoàn toàn bất đồng khái niệm."

	"Trần Thân Hư Đỉnh, Trần Thân vẫn đang tại ngươi trong đan điền, trên đỉnh đầu xuất hiện chỉ là một hư giống như, mà một trần thăng thiên, tức thì Trần Thân chân chính ly khai đan điền, ly khai thân thể, lên đỉnh đầu hiển hiện."

	Thông qua Bùi Hành Vân giải thích, để cho Diệp Đông minh bạch hai cái khác nhau, bất quá hắn lại nghĩ tới một vấn đề, đó chính là khi cảnh giới đạt tới Xuất Trần cảnh sau đó, đến cùng có bao nhiêu thực lực đâu?

	Nghe được Diệp Đông vấn đề này, Bùi Hành Vân không khỏi cười cười nói: "Thiếu chủ, ngươi xem ta Trần Thân là cái gì thuộc tính?"

	Bùi Hành Vân Trần Thân cũng là hỏa diễm, tự nhiên là hỏa thuộc tính.

	"Không tệ, vậy ngươi xem một cái ta là thế nào dùng hỏa!"

	Chỉ thấy Bùi Hành Vân trên không trung tùy ý một trảo, nhất thời trong lòng bàn tay liền xuất hiện một đoàn hỏa diễm.

	Quá trình này thoạt nhìn thập phần bình thường, nhưng mà Diệp Đông là nhạy cảm đã nhận ra trong đó tồn tại rất lớn huyền cơ.

	Bùi Hành Vân cũng không có mở miệng nữa giải thích, chính là mặt mũi tiếu ý quan sát Diệp Đông, hiển nhiên cũng là muốn mượn cơ hội này khảo sát một cái Diệp Đông ngộ tính.

	Chỉ một lát sau sau đó, Diệp Đông bỗng nhiên há to miệng, lại ngơ ngẩn sau khi mới mở miệng nói: "Cái này, ngọn lửa này là đến từ tại trong không khí, không phải từ trưởng lão ngài trong cơ thể từ linh khí chuyển hóa đi ra!"

	Lòng bàn tay xuất hiện hỏa diễm, đối với Diệp Đông nói quá quen thuộc, bất quá hỏa diễm đều là trong cơ thể Tử Viêm Long Hỏa cùng linh khí kết hợp phía dưới mới xuất hiện, mà Bùi Hành Vân hiện ở lòng bàn tay hỏa diễm, căn bản không có mảy may linh khí ba động!

	Bùi Hành Vân phi thường hài lòng gật gật đầu nói: "Không tệ, thiếu chủ, ngươi ngộ tính phi thường cao, đây là Xuất Trần cảnh có khả năng chính mình thực lực, trực tiếp mượn thuộc tính chi lực, vì mình sở dụng."

	Trực tiếp mượn thuộc tính chi lực, vì mình sở dụng!

	"Giữa thiên địa tồn tại nhiều loại thuộc tính, cụ thể có bao nhiêu loại, đến bây giờ cho đến cũng không có cái định luận, bất quá trước mắt công nhận tồn tại liền có trụ cột nhất ngũ hành thuộc tính cùng gió mây lôi băng, còn có quang minh cùng hắc ám các loại, còn có một chút diễn sinh thuộc tính, ví dụ như mưa thuộc tính cùng sương thuộc tính, cái này hai loại thuộc tính nghiêm chỉnh mà nói kỳ thực đều là thủy thuộc tính diễn sinh."

	"Nói chung, tuy rằng trong thiên địa thuộc tính rất nhiều, nhưng là bất kể loại nào thuộc tính, chỉ cần ngươi có thể nắm giữ nó tinh túy, như vậy loại này thuộc tính lực lượng đều là vô hạn cường đại, thậm chí hủy thiên diệt địa."

	"Trần Thân cảnh tu hành giả, chỉ là có thể phát huy ra cùng mỗi cái Trần Thân thuộc tính tương ứng lực lượng, thế nhưng Xuất Trần cảnh, có thể trực tiếp từ trong thiên địa mượn thuộc tính chi lực, ví dụ như ta đây đoàn hỏa diễm, chính là đem phòng này bên trong tồn tại số lượng không nhiều lắm hỏa thuộc tính cho mượn! Loại phương thức công kích này lại được xưng là xuất trần chiến kỹ hoặc là thuộc tính chiến kỹ!"

	Từ Bùi Hành Vân trong lời nói này, Diệp Đông bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cau mày lâm vào suy tư bên trong, mà sau một lát mới bừng tỉnh đại ngộ, nhớ lại mình và Vô Kiểm Cuồng Đao giao thủ quá trình.

	Tự mình tại ngăn cản hắn giống như cuồng phong như mưa rào đao pháp công kích thời điểm, chính là trong lúc bất chợt cảm thấy đại địa bên trong màu đen kia đường cong thuận theo Dũng Tuyền huyệt tiến vào trong cơ thể mình, vì vậy để cho mình mượn đại địa thuộc tính chi lực.

	Cổ lực lượng kia mạnh mẻ và hậu trọng, để cho Diệp Đông căn bản vô pháp chịu đựng, chỉ có thể cắn chặt răng, đem cổ lực lượng này mạnh mẽ thi triển đi ra, cũng chính là Vô Kiểm Cuồng Đao cảm thụ được kia cổ giống như tiểu sơn khâu như lực lượng kinh khủng.

	Tại nơi sau đó, Vô Kiểm Cuồng Đao hỏi qua Diệp Đông, đó là cái gì chiến kỹ, mà Diệp Đông lúc ấy nói căn bản không phải bất luận cái gì chiến kỹ, chỉ là mượn đại địa lực.

	Tại nghe đến Diệp Đông câu trả lời này sau đó, Vô Kiểm Cuồng Đao mặt lộ vẻ kinh ngạc sau đó, liền trốn!

	Lúc đó Diệp Đông còn kỳ quái, lấy Vô Kiểm Cuồng Đao thân phận dĩ nhiên sẽ không đánh mà chạy, bây giờ cuối cùng cũng minh bạch, Vô Kiểm Cuồng Đao tất nhiên cũng là biết Xuất Trần cảnh cao thủ có thể mượn thuộc tính chi lực, cho nên còn cho là mình tu vi đạt tới Xuất Trần cảnh, lúc này mới vội vội vàng vàng chạy trốn.

	Không hỏi tới đề tài lại tới, Diệp Đông rất rõ ràng mình bây giờ bất quá mới Trần Thân tam trọng cảnh giới, tuy rằng bởi vì đả thông huyệt vị nhiều quan hệ, linh khí dự trữ vượt qua xa những người khác, thế nhưng theo lý thuyết cũng không phải có thể mượn đại địa đất thuộc tính chi lực a?

	Vậy tại sao chính mình rành rành chỉ có Trần Thân cảnh, thế nhưng có thể thi triển ra Xuất Trần cảnh năng lực đâu?

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông quyết định lần thứ hai nếm thử một chút!

	Nhắc tới cũng kỳ, lần này Diệp Đông Linh Thức tuy rằng lần thứ hai cảm thấy dưới chân đại địa bên trong này màu đen đường cong, bất quá vô luận như thế nào để cho linh khí vận chuyển, những này màu đen đường cong cũng sẽ không cùng mình Dũng Tuyền huyệt phát sinh bất cứ quan hệ nào.

	Đại địa màu đen đường cong không tiến nhập thân thể mình, tự nhiên cũng sẽ không có đến từ chính đại địa đất thuộc tính chi lực.

	Cảm giác được xung quanh linh khí ba động, Bùi Hành Vân cũng biết Diệp Đông chính tại thử nghiệm, không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Thiếu chủ, ngươi không cần thử, chỉ có Xuất Trần cảnh mới có thể làm được, Trần Thân cảnh, cho dù thập trọng cũng tuyệt không khả năng!"

	Thử hai lần sau đó đều không thành công, Diệp Đông tự nhiên cũng bỏ qua, bất quá trong lòng là âm thầm hồi đáp, ta thật thành công qua một lần!

	"Ổn rồi, chúng ta hay là nói chánh sự đi, chính là bởi vì ta tại Hải Vực trong thấy qua Linh Trần cảnh người, cho nên ta mới biết Hải Vực thực lực mạnh, vượt qua bốn cái đại lục thực lực tổng cộng, như thế, lần này thiếu chủ tỷ tỷ hôn sự, thiếu chủ tốt nhất tự mình đi cùng, gặp phải Linh Trần cảnh người xác suất không lớn, thế nhưng Trần Thân cảnh cao thủ, ngược lại rất có thể."

	Ba hơn trăm năm trước, lấy Bùi Hành Vân Xuất Trần cảnh Tam Trần Tụ Đỉnh thực lực, lại bị một vị Linh Trần cảnh cao thủ liếc mắt nhìn mà nuôi một năm tổn thương, có thể tưởng tượng được Linh Trần cảnh cao thủ mạnh mẻ và đáng sợ.

	Bất quá Diệp Đông trong đầu không những không có sợ, ngược lại hiện ra một cổ khát vọng, vẫn còn có so Xuất Trần cảnh muốn càng thêm lợi hại Linh Trần cảnh cao thủ tồn tại, vậy cũng cho phép Ma Đế Phạm Thiên chính là Linh Trần cảnh cao thủ!

	Từ Bùi Hành Vân gian phòng ly khai, Diệp Đông về tới chỗ mình ở, mà người còn chưa tới, Linh Thức đã nhận thấy được tại cửa chính bất ngờ đứng hai người.

	Một cái chính mình đại tỷ Diệp Linh, mà một cái khác chính là Chu Long Thành!

	Chu Long Thành sự tình, Diệp Đông đã hỏi đại bá, đại khái là tại hơn mười ngày trước từ Bàn Nhược tự mình đưa tới.

	Tuy rằng đứa bé này tu vi cực cao, thế nhưng tính cách quái gở, Diệp gia trên dưới chỉ có Diệp Phượng một người có thể cùng hắn nói mấy câu.

	Điểm này Diệp Đông trái lại là có thể lý giải, dù sao chính mắt thấy chính mình tất cả thân nhân tử vong, nếu là còn có thể cùng người bình thường một dạng, đó mới gọi kỳ quái.

	Chỉ là Diệp Đông có chút không rõ, đã trễ thế này, hai người bọn họ ở chỗ này chờ chính mình phải làm cái gì? 