 Chương 2092: Bắn ra lực lượng

	Cái cánh tay này múa sát na, toàn bộ Đan Tiêu Thiên bên trong linh khí dĩ nhiên là hóa thành đạo đạo cuồng phong, tất cả đều xông vào cánh tay bên trong.

	Giờ khắc này, Đan Tiêu Thiên bên trong căn bản không có nửa phần linh khí tồn tại!

	Hiển nhiên, ngưng tụ ròng rã một cái Thiên Giới, hơn nữa còn là thần chi hạ tối cao Thiên Giới bên trong tất cả linh khí, nhường đường Thần thủ cánh tay dĩ nhiên là tựa như biến thành hư ảo, càng là mang theo không dung kháng cự lực lượng, thẳng tắp hướng về Diệp Đông chộp tới.

	Ngoại trừ linh khí bên ngoài, Diệp Đông cũng rõ ràng cảm giác được chính mình quanh người không gian, hoàn toàn bị đông kết lên, loại này Không Gian Pháp Tắc điều khiển, chính mình thường xuyên sử dụng, chỉ là không nghĩ tới có một ngày, chính mình dĩ nhiên là cũng sẽ bị người khác lấy đồng dạng phương pháp cho hạn chế hành động.

	"Phanh phanh phanh!"

	Cánh tay vung vẩy ở giữa, Diệp Đông thân thể bên ngoài cái kia gần vạn tầng Phòng Chi Pháp Tắc, như là trang giấy, lấy điên cuồng tốc độ tầng tầng nổ tung!

	Trăm tầng, ngàn tầng, cho đến vạn tầng!

	Nhiều như vậy Phòng Chi Pháp Tắc lực lượng, thậm chí ngay cả để cho cánh tay kia hơi đình trệ một chút đều làm không được, trong khoảnh khắc tan thành mây khói, cái kia năm ngón tay, như là năm cái kết nối thiên địa chống trời chi trụ, đụng phải Kỳ Lân Thuẫn bên trên.

	"Vù!"

	Kỳ Lân Thuẫn rung động kịch liệt, ken két thanh âm không ngừng vang lên, từng vết nứt trong nháy mắt liền trải rộng thuẫn trên mặt, cho dù xác thực sơ sơ chặn cánh tay trước tiến lên, nhưng chỉ cần tiếp tục tiếp tục nửa hơi, liền sẽ như là cái kia vạn tầng Phòng Chi Pháp Tắc, hoàn toàn băng liệt!

	Đây là giải khai tầng thứ nhất phong ấn Kỳ Lân lực lượng!

	Bất quá, chính là chặn lại chi thế, lại là là Diệp Đông tranh thủ đến đầy đủ thời gian, tay phải hắn ngón trỏ đã duỗi ra, đầu ngón tay phía trên cái kia nhàn nhạt điểm sáng, liền ngưng tụ trong cơ thể hắn bảy trăm hai mươi cái đả thông huyệt vị Huyệt Khí, hướng phía Đạo Thần cánh tay hung hăng điểm tới!

	Đồng thời, mi tâm lóe lên, một vệt kim quang bắn ra, hóa thành một cái khác Diệp Đông, hai tay lấy hoa mắt tốc độ cực nhanh kết xuất từng cái khác biệt ấn quyết, mà mỗi một đạo ấn quyết đều sẽ đưa tới một loại giữa thiên địa Pháp Tắc Chi Lực.

	Pháp Tắc Chi Lực không giống với linh khí, bọn chúng đồng thời không có bị Đạo Thần cho hoàn toàn hấp thu, mà đây cũng là trước mắt Diệp Đông dùng để đối kháng Đạo Thần tốt nhất công cụ.

	Hỏa Chi Pháp Tắc, Thủy Chi Pháp Tắc, Lực Chi Pháp Tắc, Huyễn Chi Pháp Tắc. . .

	Liền chính Diệp Đông cũng không biết trong một chớp mắt, chính mình phân thân ngưng tụ ra bao nhiêu Pháp Tắc Chi Lực, tại bỗng nhiên rống to một tiếng phía dưới, phân thân hai tay hướng về phía trước bỗng nhiên đẩy ra, cơ hồ cùng Diệp Đông bản tôn ngón trỏ đầu ngón tay, đồng thời đụng vào Đạo Thần trên cánh tay!

	"Oanh!"

	Vốn nên hai tiếng nổ mạnh, lại là bởi vì Diệp Đông cái kia tinh diệu tính toán, hai loại công kích đồng thời đánh trúng, bạo phát ra một đạo kinh thiên động địa thanh âm, hóa thành cuồn cuộn sóng âm, hướng về toàn bộ Cảnh Tiêu trời bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

	Cái này một Thiên Giới tất cả tu sĩ, đều nghe được thanh âm này, mà vẻn vẹn chỉ là thanh âm, vậy mà liền đem bọn hắn chấn động đến cùng nhau thổ huyết không ngừng, sắc mặt trắng bệch.

	Thực lực hơi thấp tu sĩ, càng là trực tiếp bị thanh âm chấn động phải nhục thân sụp đổ, linh hồn vỡ vụn, hình thần câu diệt!

	Diệp Đông đầu ngón tay phía trên, bảy trăm hai mươi đầu màu đỏ Huyệt Long tuôn trào ra, như là cá chạch, chui vào Đạo Thần cánh tay bên trong, đồng thời, cái kia vô số loại Pháp Tắc Chi Lực cũng là đồng dạng điên cuồng xông vào.

	Đạo Thần cánh tay cuối cùng tại vung vẩy bên trong ngừng lại, có thể thấy rõ ràng, cái kia thô to cánh tay dưới da, có vô số đạo nhô lên không ngừng lan tràn, mà ngay sau đó, mỗi một đạo nhô lên dĩ nhiên là tất cả đều nhảy chuyển phương hướng, hướng về cánh tay cùng bàn tay chỗ nối tiếp vị trí vọt tới!

	Vô số đạo nhô lên, đại biểu cho vô số Pháp Tắc Chi Lực cùng bảy trăm hai mươi đầu Huyệt Long, bây giờ tất cả đều tại trong nháy mắt xông về cùng một cái vị trí, ngay sau đó, ầm vang nổ tung!

	"Ầm!"

	Lại là một đạo oanh minh tiếng vang truyền đến, Đạo Thần trên cánh tay, cái kia vô số Pháp Tắc Chi Lực cùng Huyệt Long nổ tung vị trí chỗ, lại bị ngạnh sinh sinh nổ tung một cái vết thương, chỉ là trong đó đồng thời không có máu tươi chảy ra, ngược lại có từng cái Đạo Văn mảnh vỡ phiêu tán ra.

	"Đạo Văn mảnh vỡ!"

	Thấy cảnh này, Diệp Đông con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn hiểu được Đạo Thần cái cánh tay này, căn bản cũng không phải là chân chính cánh tay, mà là do Đạo Văn ngưng tụ mà thành!

	Khó trách sẽ có được khủng bố như thế lực lượng!

	Bất quá, cánh tay chỗ kia vị trí nổ tung, nhưng cũng để cho Diệp Đông thấy được một tia hi vọng.

	Vị trí kia, cũng không phải phổ thông địa phương, mà là nhân thể trên cánh tay một chỗ tên là Thái Uyên huyệt vị!

	Thái Uyên huyệt vị tại động mạch chỗ, khí huyết tràn đầy , liên tiếp cánh tay cùng bàn tay, thể nội lực lượng trải qua Thái Uyên huyệt, lại từ bàn tay phát ra, liền như là thác nước bay thấp mà xuống, cường đại vô cùng, hình thành vực sâu.

	Chỗ này huyệt vị, nếu như bị người tập kích, nhất là giống như vậy cưỡng ép nổ tung, liền sẽ để cánh tay cùng trong lòng bàn tay tích lũy sức mạnh, đồng dạng như là thác nước bay thấp, điên cuồng tiết ra!

	Giờ này khắc này, cái kia tuôn ra vô số Đạo Văn mảnh vỡ, cùng bầu trời bốn phía bắt đầu xuất hiện lần nữa từng đạo từng đạo thiên địa linh khí, chính là tốt nhất chứng minh.

	"Huyết Hải Chiến Thiên Đạo!"

	Bỗng nhiên, một cái tràn đầy tang thương thanh âm từ không trung phía trên truyền đến, mà cánh tay tấm kia mở năm ngón tay cũng là vào lúc này đột nhiên co vào, biến thành ngón cái cùng ngón giữa đan xen, đổi bắt là gảy!

	Nhìn như nhẹ nhàng bắn ra, như là chống trời chi trụ một dạng ngón giữa, hóa thành vạn Thiên Huyễn ảnh bắn ra, cho dù cũng không có thể chân chính gảy bên trong Diệp Đông, nhưng lại có một cỗ khí lãng bắn ra, đánh tới Diệp Đông.

	Diệp Đông con ngươi đã như là mắt mèo, co rút lại thành một đầu tuyến, như thế nhanh chóng khí lãng, đã để hắn không có bất kỳ cái gì phương pháp cùng thời gian đi tránh né, cho nên hắn chỉ có thể hàm răng khẽ cắn, dĩ nhiên là đem Kỳ Lân Thuẫn thu vào, linh hồn phân thân một bước phóng ra, dung nhập bản tôn, thình lình lấy nhục thân đón đỡ cái này bắn ra lực lượng!

	"Ầm!"

	Diệp Đông như là bị vô số tòa núi lớn cho ầm vang đụng trúng, thể nội tất cả khí quan tại thời khắc này phảng phất đều bị hung hăng vỡ ra đến, một ngụm xen lẫn vô số thịt nát máu tươi phun ra, cả người càng là hướng về nơi xa bay nhanh mà đi, tầng tầng đụng gãy trên trăm tòa cao tới vạn trượng sơn nhạc sau đó, lúc này mới chật vật không chịu nổi bị nện nhập một tòa núi lớn bên trong.

	Cái này bắn ra lực lượng, hay là Đạo Thần cánh tay bên trong đại bộ phận lực lượng tất cả đều tuôn trào ra, vẻn vẹn còn lại không đến trước kia một phần mười lực lượng, cũng đã để cho Diệp Đông bản thân bị trọng thương, có thể nghĩ, nếu như vừa rồi Diệp Đông bị Đạo Thần cánh tay trực tiếp bắt lấy nói, hiện tại sẽ là cái dạng gì hạ tràng!

	Bất quá, Đạo Thần hiển nhiên cũng không chuẩn bị cứ như vậy buông tha Diệp Đông, trong nháy mắt, cái kia sụp ra Thái Uyên trên huyệt làn da, vậy mà bắt đầu chậm rãi ngưng kết, giữa thiên địa vừa mới tản mát mà ra linh khí cùng Đạo Văn mảnh vỡ, cũng lần nữa hướng về cánh tay hắn dũng mãnh lao tới, lần nữa mở ra năm ngón tay, hướng về Diệp Đông bắt tới.

	Lần này, Diệp Đông biết mình vô luận như thế nào cũng không tránh khỏi, bất quá hắn nhưng không có mảy may e ngại, thậm chí thần sắc cũng còn duy trì yên lặng.

	Nhưng vào đúng lúc này, đột nhiên, một đạo dài đến vạn trượng kim quang từ phía chân trời cuối cùng vội vàng xông đến, tựa như một đầu hoàng kim cự long, lại giống là một thanh kim sắc bảo kiếm, mục tiêu, thình lình chính là Đạo Thần cánh tay! 