 Chương 2214: Phù văn Phan Triêu Dương

	Tu sĩ, khi tu vi đạt tới cảnh giới nhất định sau đó, đều có thể có được mở ra một cái tiểu thế giới năng lực, ví dụ như Đại Nghệ Nhân Vương giới, Chiến Cửu Thiên Cửu Thiên thánh địa, Quân Bất Hối Bất Hối Kiếm Giới, Diệp Đông Tình giới, cùng chư thần tại Thần Tiêu Thiên bên trong vốn có riêng phần mình thế giới, đây đều là đơn độc mở ra đến, là những này mở người tất cả.

	Những thế giới này có thể dung nạp vạn vật, nhưng lại không thể như là Phong Thần Chiến bên trong những thế giới kia, có thể tự hành diễn hóa ra sinh mệnh, nguyên nhân căn bản cũng là bởi vì mở người chưa thể nắm giữ Sinh Mệnh Pháp Tắc.

	Tại những thế giới này bên trong, mỗi cái mở người chính là tối cao tồn tại, có được không gì làm không được năng lực, thậm chí tại bọn hắn sau khi chết, những thế giới này cũng giống vậy có thể lưu truyền xuống dưới.

	Diệp Đông đối với dạng này thế giới đương nhiên sẽ không lạ lẫm, cho nên khi hắn bị Đế Thần sau lưng cái kia to lớn hư ảnh hút vào trong miệng sau đó, nhìn thấy trước mắt bày biện ra đến cự đại thế giới sau đó, liền lập tức ý thức được, mình đã thân ở Đế Thần mở thế giới ở trong.

	Nhưng mà, khi hắn cẩn thận chu đáo thế giới này thời điểm, trên mặt lại là chậm rãi nổi lên chấn kinh chi sắc.

	Bởi vì, ở cái thế giới này bên trong, hắn thấy được nhân thể từng cái khí quan!

	Trái tim, lá lách, lá gan, mật, dạ dày. . .

	Tất cả mọi người thể thể nội khí quan, ở chỗ này đều có thể tìm tới, mà càng khiến người ta khó có thể tin là, mỗi một cái khí quan bên trong, thình lình đều có lít nha lít nhít vô số thân ảnh, căn bản là không có cách tính toán ra số lượng!

	Mỗi một thân ảnh, chính là một cái sinh mệnh, mà tất cả sinh mệnh, tất cả đều duy trì tư thế quỳ, quỳ ở nơi đó, mỗi cái sinh mệnh trên mặt đều mang cung kính thành kính chi sắc.

	"Đế Thần, lấy thân thể của mình, mở ra một cái thế giới!"

	Diệp Đông tự lẩm bẩm, cho dù không thể tin được, nhưng lại không thể không tiếp nhận sự thật này!

	Loại này tình hình quỷ dị, lại một lần phá vỡ Diệp Đông trong đầu đối với mở thế giới nhận biết, trước đó, hắn thật không nghĩ tới, vậy mà lại có người đem lấy thân thể của mình làm cơ sở, mở ra một cái độc lập thế giới ra!

	Đúng lúc này, những này quỳ thân ảnh trong miệng, đột nhiên đều phát ra từng đợt như cho nói mê đồng dạng thanh âm, ngữ tốc quá nhanh, đến mức Diệp Đông căn bản là không có cách nghe ra bọn hắn lại nói cái gì.

	Chỉ là tại bọn hắn nỉ non đồng thời, từ mỗi người bọn họ thể nội đều phóng xuất ra một cỗ giống như khói mù kim sắc khí thể, hội tụ tại không trung, tạo thành một cái kim sắc khối không khí, mà khối không khí bên trong, nhắm mắt ngồi xếp bằng một cái linh hồn, thình lình chính là Đế Thần!

	Đế Thần linh hồn, đột nhiên mở mắt, hai đạo kim quang nổ bắn ra mà ra, vừa vặn thẳng tắp xuất tại Diệp Đông trên mặt.

	Tại Đế Thần chi hồn ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, lập tức, Diệp Đông cảm giác được chính mình linh hồn bắt đầu xao động lên, sâu trong đáy lòng càng là hiện ra một loại muốn đối Đế Thần chi hồn quỳ xuống sùng bái xúc động, liền như là chung quanh cái kia vô số thân ảnh, gia nhập bọn hắn, quỳ trên mặt đất, đối Đế Thần biểu đạt ra chính mình sùng kính cùng ngưỡng mộ.

	Loại này xúc động càng ngày càng mãnh liệt, cũng làm cho Diệp Đông căn bản là không có cách ngăn chặn, dần dần, hắn trong hai mắt giãy dụa càng ngày càng ít, biểu hiện trên mặt cũng chầm chậm bắt đầu buông lỏng, thậm chí hắn hai chân đều dần dần cong xuống tới, lập tức sắp như là chung quanh những thân ảnh kia, đối Đế Thần chi hồn quỳ xuống sùng bái!

	. . .

	Diệp Đông bị Đế Thần nuốt vào trong miệng, rất nhiều người đều tận mắt thấy, nhất là Hồng Lang bọn người, có lòng muốn muốn xông tới hỗ trợ, thế nhưng đối thủ của bọn họ lại là căn bản không có khả năng cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào, mỗi một cái đều là tăng nhanh thế công, để bọn hắn hoàn mỹ phân tâm.

	Chỉ có Phan Triêu Dương tại hơi hơi một do dự phía dưới, tay trái chậm rãi thôi động, năm tòa cự trận hình thành to lớn bánh xe, trực tiếp lấy nghiền ép chi thế, hướng về không trung Đế Thần cuồn cuộn mà đi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Phan Triêu Dương trong miệng đột nhiên phát ra rên lên một tiếng, ngay sau đó, cái kia nguyên bản tràn ngập ức vạn ngôi sao, đang tiến hành thôi diễn trong hai mắt, đột nhiên nổi lên một tầng huyết hồng chi sắc.

	Mà tại tầng này huyết hồng bên trong, xuất hiện một thân ảnh, nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện, bóng người này, rõ ràng là Diệp Đông!

	"A!"

	Phan Triêu Dương đột nhiên ngửa mặt lên trời hét thảm một tiếng, trên mặt cùng trên thân thể, lập tức xuất hiện từng đạo từng đạo tinh mịn huyết sắc văn lộ.

	Những này huyết sắc văn lộ, giống như là có có sinh mệnh, lấy cực nhanh tốc độ tại Phan Triêu Dương trên thân thể lan tràn, cấp tốc hiện đầy toàn thân hắn trên dưới, càng là bắt đầu kéo dài tiến nhập Phan Triêu Dương thể nội, hướng về linh hồn hắn phát khởi xung kích.

	Nếu như Diệp Đông bây giờ nhìn gặp một màn này nói, hắn liền sẽ nhận ra, giờ phút này Phan Triêu Dương trên thân trên mặt nổi lên văn lộ, đối với hắn mà nói là rất tinh tường, bởi vì, đây chính là Huyết Ngục, chính là cấu thành phù văn Diệp Đông những văn lộ kia!

	Theo Phan Triêu Dương ngửa mặt lên trời thét dài, cái kia mười vạn Huyết Ngục chi linh, lập tức liền giống như là đã mất đi linh hồn, tất cả đều kinh ngạc ngừng lại, hiển nhiên, mười toà cự trận cũng là hoàn toàn mất đi tác dụng!

	Cái này đột nhiên một màn, làm cho tất cả mọi người đều là quá sợ hãi, cho dù là thần yêu đại quân, cũng là mặt lộ vẻ mờ mịt, không biết đây rốt cuộc là Phan Triêu Dương lại một âm mưu, hay là hắn thật gặp nguy hiểm gì, trong lúc nhất thời, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Triêu Dương, ngươi thế nào!"

	Hồng Lang bọn người ở tại không trung lo lắng phát ra hô to, thế nhưng là Phan Triêu Dương đối với chung quanh hết thảy nhưng đều là nhìn không thấy cùng nghe không được, chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó, duy trì ngửa mặt lên trời thét dài bộ dáng, quanh thân đã hoàn toàn bị huyết sắc văn lộ nơi bao bọc, thậm chí liền hai mắt chi bên trong đều không ngoại lệ.

	Ngoại trừ tướng mạo bên ngoài, giờ phút này Phan Triêu Dương, cùng phù văn Diệp Đông cơ hồ không có gì khác nhau, phù văn Phan Triêu Dương!

	Quân Bất Hối, Chiến Cửu Thiên, Đại Nghệ, bọn hắn đều là gặp qua phù văn chính mình tồn tại, cho nên nhìn thấy một màn này, riêng phần mình đều là trong lòng chấn kinh, mơ hồ đoán được Phan Triêu Dương tựa hồ là bị Huyết Ngục phụ thể, thậm chí tiến thêm một bước bị chiếm cứ nhục thân, nếu như Phan Triêu Dương linh hồn lại bị chiếm cứ, cái kia Phan Triêu Dương liền sẽ triệt để bị Huyết Ngục thay thế!

	Chỉ là, để bọn hắn không nghĩ ra là, Diệp Đông đã sớm cùng Huyết Ngục đạt thành chung nhận thức, đồng thời thành công đem Huyết Ngục cùng mình phân thân dung hợp lại cùng nhau, tu luyện thành Huyết Ngục phân thân.

	Theo lý thuyết, Diệp Đông đã trở thành Huyết Ngục chưởng khống giả, căn bản không có khả năng lại đi thôn phệ Phan Triêu Dương a!

	"Các ngươi còn lo lắng cái gì, còn không cho ta giết chết bầy kiến cỏ này!"

	Đột nhiên, ngây người bất động Phan Triêu Dương, há hốc miệng ra, từ trong miệng hắn truyền đến một cái mang theo vô tận tang thương thanh âm, mà nghe được thanh âm này, chư thần cùng chư yêu đều là mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

	"Đạo Thần!"

	"Là Đạo Thần thanh âm!"

	"Nguyên lai là Đạo Thần xuất thủ, đem gia hỏa này cho chế trụ!"

	"Ha ha, các ngươi không có quân sư, một trận chiến này, xem các ngươi đánh như thế nào!"

	"Các huynh đệ, giết a, đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt!"

	Vừa rồi từ đầu đến cuối bị Phan Triêu Dương lấy mười toà cự trận sở ngăn chặn thần yêu đại quân, cuối cùng thở dài một hơi, bắt đầu chính mình phản kích! 