 Chương 725: Ẩn tàng biến hóa

	Diệp Đông tại dưới cơn thịnh nộ, ngay cả mình thân nhân mặt cũng không thấy, trực tiếp liền đi đuổi theo Mập hòa thượng, đuổi theo ra đi về sau mới nhớ tới chính mình căn bản không biết Mập hòa thượng chạy trốn tới chỗ nào, trốn lại có bao nhiêu dài thời gian.

	Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị trở về chuyển Diệp gia hỏi dò một chút thời điểm, trong lòng đột nhiên cảm thấy đến từ Hồng Lang hơi thở, cỗ khí tức này cho dù không phải rất rõ ràng, nhưng lại để cho trong lòng của hắn khẽ động, suy đoán có phải hay không Hồng Lang đã qua rời đi đuổi theo Mập hòa thượng, mà lại chính là nó đem tự thân hơi thở thông tri chính mình.

	Sớm tại Thiên Tâm tông thời điểm, Hồng Lang tại Diệp Đông trợ giúp phía dưới tấn cấp thành nhị phẩm Linh thú, từ đó về sau, nó cùng Diệp Đông ở giữa, liền có được một chủng loại giống như tâm linh cảm ứng năng lực giống nhau, chỉ cần khoảng cách không phải quá mức xa xôi, bọn hắn lẫn nhau đều có thể cảm nhận được đối phương hơi thở cùng vị trí đại khái.

	Hiện tại theo bọn hắn thực lực đều có đề cao lớn, loại cảm ứng này phạm vi cũng là càng ngày càng rộng, càng ngày càng rõ ràng, cho nên khi Diệp Đông cảm ứng được Hồng Lang hơi thở, trong đầu lập tức bản năng nghĩ đến Hồng Lang ngay tại đuổi theo Mập hòa thượng.

	Thế là Diệp Đông tự nhiên lại không còn bất kỳ cố kỵ nào, dọc theo Hồng Lang hơi thở truyền đến phương hướng, buông ra tốc độ đuổi theo.

	Cuối cùng, cho tới bây giờ vị trí về sau, Diệp Đông chẳng những cảm thấy Hồng Lang hơi thở, càng là cảm thấy truyền đến từng đợt kinh người linh khí ba động, hiển nhiên là Hồng Lang đang cùng người khác giao thủ, vậy người này tất nhiên là Mập hòa thượng không thể nghi ngờ.

	Diệp Đông đối với Mập hòa thượng hận, cho dù là đào tận Hải Vực chi thủy cũng vô pháp rửa sạch, hiện tại cuối cùng để cho hắn phát hiện Mập hòa thượng tung tích, cho nên hắn căn bản không đi cố ý che giấu khí tức của mình, ngược lại là đem chính mình cái kia khổng lồ khí thế không có chút nào giữ lại thả ra ra ngoài, trong chốc lát tràn ngập mấy trăm dặm xa.

	Giờ này khắc này đang khống chế lấy dây leo đuổi giết Hồng Lang Mập hòa thượng, đột nhiên cảm thấy cỗ khí thế này mang đến kinh người áp lực, lập tức biết được đây là thuộc về Diệp Đông khí thế!

	Diệp Đông là đuổi tới!

	Ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, Mập hòa thượng đã qua hóa thành một đạo lục quang, mất mạng hướng về phương xa chạy trốn ra ngoài, thậm chí ngay cả Hồng Lang đều không để ý tới.

	Bởi vì hắn biết rõ, đây là Diệp Đông đối với mình phát ra khiêu chiến cùng uy áp, ý tứ chính là nói với mình, hắn tới, hắn muốn tới lấy tính mạng của mình!

	Chỗ chết người nhất chính là, thông qua loại khí thế này, hắn có thể phát giác ra, Diệp Đông thực lực so với tại Phong Hòa đảo thời điểm, giống như lại có tăng lên.

	Lúc kia, chính mình cùng gầy hòa thượng liên thủ đều không phải là đối thủ của hắn, lại càng không cần phải nói hiện tại chỉ có chính mình một người, cho nên, chính mình chỉ có trốn!

	Tại Mập hòa thượng vừa mới đào tẩu sau một lát, đột nhiên "Bá" một tiếng, liền như là một đạo gió lốc thổi qua, Diệp Đông bóng người xuất hiện ở phiến đại địa này phía trên.

	Đối chung quanh rõ ràng trải qua đại chiến mặt đất nhìn lướt qua về sau, Diệp Đông ngửa đầu phát ra hét dài một tiếng.

	"Oanh!"

	Mặt đất vỡ ra, một cái màu đỏ cái bóng trực tiếp chui ra, đứng ở Diệp Đông trước mặt!

	"Lang huynh, cám ơn!"

	Không cần quá nhiều ngôn ngữ cùng không khí, Diệp Đông vẻn vẹn hướng về phía Hồng Lang nhẹ gật đầu, thân hình liền lần nữa gia tốc, hướng về Mập hòa thượng đào tẩu phương hướng đuổi theo, mà đứng trên mặt đất Hồng Lang trên mặt lộ ra một cái nụ cười, đột nhiên cũng là ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng sói tru!

	Tiếng sói tru bên trong, nó cái kia màu đỏ thân thể khổng lồ hai bên, thình lình vươn một đôi màu đỏ cánh khổng lồ!

	Cánh mở ra, khoảng chừng ba bốn mét chiều dài, nhẹ nhàng vung lên, Hồng Lang cũng như một trận gió, thân hình vụt lên từ mặt đất, theo sát sau lưng Diệp Đông, đuổi theo.

	Diệp Đông quay đầu nhìn thoáng qua, trong ánh mắt không khỏi toát ra vẻ kinh ngạc, bất quá chợt mỉm cười, quay đầu đi, tiếp tục tâm vô bàng vụ đuổi theo Mập hòa thượng.

	Phong Hòa đảo hơn nửa năm này thời gian bên trong, Hồng Lang cũng cuối cùng thành công bước vào tứ phẩm biến dị linh thú hàng ngũ, ngoại trừ thực lực tăng lên bên ngoài, cái này thêm ra tới một đôi cánh, chân chính để nó là như sói thêm cánh, có thể tự do tự tại trên không trung bay lượn.

	Chỉ là, Hồng Lang vẫn luôn ẩn giấu đi chính mình cái này mới biến hóa, thậm chí tại đối mặt Mập hòa thượng thời điểm đều không có triển lộ ra.

	Người khác chỉ sợ sẽ không minh bạch Hồng Lang tại sao phải làm như vậy, thế nhưng Diệp Đông lại là rõ ràng trong lòng, cho dù Hồng Lang có có thể tuỳ tiện giết chết Mập hòa thượng năng lực, nó cũng sẽ không giết Mập hòa thượng, mà chỉ là cuốn lấy hắn, bởi vì, Hồng Lang muốn đem Mập hòa thượng mệnh lưu cho chính mình tự mình đi lấy!

	Diệp Đông tốc độ vốn là cực nhanh, bằng không thì cũng không thể lại cùng Bàn Nhược gần như đồng thời chạy về Diệp gia, vì thế mặc dù bây giờ Mập hòa thượng trước chạy trốn có chốc lát thời gian, thế nhưng điểm ấy thời gian, Diệp Đông trong nháy mắt liền có thể đuổi trở về.

	Vẻn vẹn mấy hơi thở qua đi, Mập hòa thượng cái kia to béo thân ảnh liền xuất hiện ở Diệp Đông trong tầm mắt.

	Nhìn về phía trước ngay cả đầu cũng không quay lại, chỉ lo vùi đầu chạy trốn Mập hòa thượng, Diệp Đông hít một hơi thật sâu, từ Phong Hòa đảo bắt đầu, đến Thanh Long đại lục, lại đến Chu Tước đại lục, cơ hồ đi ngang qua nửa cái Hải Vực, cho tới bây giờ, mình đã trọn vẹn đuổi hắn hơn nửa năm thời gian.

	Hơn nửa năm này thời gian bên trong, Mập hòa thượng chẳng những hủy đi Mạc Linh Lung mặt, mà lại lại còn xâm nhập Diệp gia, kém chút đem Diệp gia diệt môn, đối với hắn, Diệp Đông đã là không có khả năng lại buông tha.

	Cừu nhân gần ngay trước mắt, Diệp Đông sắc mặt cũng càng thêm yên lặng, thế nhưng trong bình tĩnh sở lộ ra hàn ý, lại là ngay cả Hồng Lang đều có chút run như cầy sấy.

	Diệp Đông thậm chí cố ý hãm lại tốc độ, chính là duy trì một cái cố định khoảng cách, không nhanh không chậm đi theo Mập hòa thượng sau lưng, mà Mập hòa thượng cho dù là sử xuất bú sữa mẹ khí lực, cũng vô pháp đem Diệp Đông cho vứt bỏ.

	Vốn là Mập hòa thượng thực lực cũng không bằng Diệp Đông cường đại, thể nội linh khí số lượng càng là không cách nào cùng Diệp Đông đánh đồng, lại thêm mới vừa rồi cùng Hồng Lang đánh nhau thời điểm lại tiêu hao không ít, cho nên chạy trốn chạy trốn, hắn linh khí đã nhanh muốn hao hết, tốc độ cũng là càng ngày càng chậm.

	Cho dù Mập hòa thượng biết mình lần này chỉ sợ thật là tai kiếp khó thoát, thế nhưng hắn lại như cũ mang theo một tia may mắn tâm lý, một bên phi hành, một bên tìm kiếm lấy có cái gì có thể làm pháp có thể để cho mình thoát thân.

	Diệp Đông há có thể nhìn không ra Mập hòa thượng tâm tư, cười lạnh đem chính mình thanh âm đưa đến Mập hòa thượng trong tai: "Mập hòa thượng, đừng lại nghĩ đến có thể trốn, dù là ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, dù là Cửu Tiêu Chư Thiên xuất hiện, cũng không ai có thể cứu được ngươi!"

	Cuối cùng, Mập hòa thượng chạy không nổi rồi, ngừng thân hình, bỗng nhiên quay người, khuôn mặt dữ tợn nhìn lấy Diệp Đông nói: "Diệp Đông, ta biết ngươi sẽ giết ta, thế nhưng ta đã không có cái gì tiếc nuối, nữ nhân của ngươi mặt chỉ sợ cũng không còn cách nào khôi phục đi? Thân nhân của ngươi, chết cũng hẳn là không ít a? Ha ha, ta đáng giá, tới đi, động thủ đi, giết ta à!"

	Đối mặt Mập hòa thượng trào phúng cùng khiêu khích, Diệp Đông trên mặt lộ ra một cái không mang theo mảy may nhiệt độ nụ cười nói: "Mập hòa thượng, ai nói ta muốn giết ngươi?" 