 Chương 1006: Huyết Giới nguy cơ

	Huyết Giới!

	Hai chữ này để cho Diệp Đông còn có chút hỗn độn não đại triệt để thanh tỉnh lại, mẹ của mình không phải liền là Huyết Giới trong Huyết tộc người sao?

	Hiện tại, chính mình vậy mà liền đi tới Huyết Giới, đây chẳng phải là nói, mình có thể nhìn thấy mẫu thân?

	Lúc này, vừa vặn Quan Bá đưa tay đem huyết trạc đưa cho Diệp Đông nói: "Đại huynh đệ, đây là ngươi hôn mê thời điểm rơi xuống tại ngươi bên cạnh, hẳn là ngươi đồ vật đi!"

	Diệp Đông cơ hồ chất phác đưa tay nhận lấy huyết trạc, liếc mắt liền thấy phía trên xuất hiện cái kia đạo vết rạn, trong lòng hơi động, đã qua hiểu được, hẳn là chính mình tại liên tục đuổi theo Thiên Nhân chi hồn trong quá trình, trong lúc vô tình đi tới Huyết Giới phụ cận hư không, mà huyết trạc bên trong khẳng định có lấy một loại nào đó lực lượng thần bí, tại chính mình lúc hôn mê, ngoài ý muốn mở ra cánh cửa không gian, đem chính mình đưa vào Huyết Giới.

	Cái này vết rạn chính là chứng minh tốt nhất.

	Diệp Đông suy đoán không có sai, huyết trạc vốn là Huyết Giới Huyết tộc đồ vật, năm đó mẹ của hắn Đông Phương Đại rời đi thời điểm, vì ngày sau có thể làm cho chính mình người một nhà có cơ hội gặp lại, tại huyết trạc bên trong lưu lại Huyết tộc cánh cửa, mà Diệp Đông trong hư không hôn mê rơi xuống thời điểm, đích thật là vừa lúc rơi xuống Huyết Giới phụ cận hư không.

	Huyết trạc cảm ứng được quen thuộc Huyết Giới khí tức, tự động mở ra Huyết tộc cánh cửa, mang theo Diệp Đông đi tới Huyết Giới.

	Diệp Đông nắm thật chặt huyết trạc lấy lại tinh thần: "Quan Bá, là ngươi đã cứu ta a? Ta hôn mê bao dài thời gian?"

	"Ròng rã nửa tháng, đại huynh đệ, ngươi là nơi nào người a, làm sao lại chạy đến không người trong cốc? Ta xem ngươi hẳn không phải là Huyết Giới người đi!"

	Vốn là Diệp Đông còn tại suy nghĩ chính mình muốn lập cái gì lý do đến đem lai lịch của mình hồ lộng qua, đồng thời sáo một bộ Quan Bá, dù sao Quan Bá chỉ là người bình thường, đừng nói xuyên qua thế giới, chỉ sợ ngay cả tu hành sự tình đều biết chi rất ít, nhưng mà Quan Bá câu nói sau cùng lại là đem hắn giật nảy mình.

	Quan Bá cái này hiển nhiên là biết rõ Huyết Giới bên ngoài, còn có thế giới khác sự tình a!

	Cái này thật sự là thật không hợp tình lý, Tứ Tượng giới cùng Ngũ Hành giới bên trong, cho dù là một ít Linh Trần cảnh cao thủ cũng không tin có thế giới khác tồn tại, Quan Bá người bình thường này lại chiếu cố biết rõ?

	Chẳng lẽ nói, chính mình nhìn lầm, vị này Quan Bá trên thực tế là một vị ẩn sĩ cao nhân?

	Bất quá khả năng này tính thực sự không lớn, Diệp Đông đối với mình hiện tại Linh Thức vẫn rất có lòng tin, thế là hắn chỉ có thể thận trọng hỏi: "Quan Bá, ngươi biết Huyết Giới bên ngoài?"

	Quan Bá cởi mở gật đầu một cái nói: "Chúng ta Huyết Giới thường xuyên có thế giới khác người tới trước, cái này có cái gì không biết?"

	Diệp Đông nao nao về sau, bỗng nhiên có chút minh bạch, Huyết Giới cũng không phải là mười giới một trong, ở chỗ này có thể tự do mở ra cánh cửa không gian, vượt qua đến thế giới khác, cho nên nơi này liền sẽ thường xuyên có thế giới khác người tới.

	Quan Bá tựa hồ cũng nhìn ra Diệp Đông thật là cái gì cũng không biết, thế là ngồi xuống, bắt đầu cùng hắn giảng thuật những gì mình biết có liên quan một ít chuyện.

	Sau khi nghe xong, Diệp Đông cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, ngoại trừ bị sư phụ lấy vô thượng cấm chế thần lực mười giới bên ngoài, thế giới khác, chỉ cần tu hành trình độ đạt tới độ cao nhất định, lẫn nhau ở giữa liền có thể tự do vãng lai, mà lại đây cũng không phải là là Linh Trần cảnh cao thủ đặc quyền , bất kỳ người nào, cho dù là người bình thường, chỉ cần ngươi có thể thanh toán nổi vượt qua không gian phí tổn, rất dễ dàng liền có thể đạt tới thế giới khác.

	Trường kỳ dĩ vãng, tự nhiên ngay cả Quan Bá dạng này người bình thường cũng đều biết những chuyện này, bởi vì thật sự là nhìn mãi quen mắt.

	Cứ việc không gian lữ hành tại Huyết Giới qua quýt bình bình, bất quá Diệp Đông vẫn là không có nói ra chính mình chân thực lai lịch, bởi vì Tần gia Thiên Nhân đối hắn uy hiếp hắn đều đặt ở trong lòng, vạn nhất Thiên Nhân thật có thể đi vào nhân gian, vậy tuyệt đối sẽ tìm tìm chính mình, mình đã chủ quan nói ra tên của mình, tuyệt đối không thể lại để lộ ra chính mình là tới từ Tứ Tượng giới sự thật!

	Diệp Đông tùy ý viện cái thế giới danh tự về sau, tiếp tục hỏi: "Quan Bá, ta tại chúng ta thế giới liền kính đã lâu Huyết Giới đại danh, thanh danh hiển hách, cho nên cố ý tới trước du lịch một phen, tăng trưởng một chút kiến thức, thế nhưng là vì cái gì ngươi mới vừa nói, Huyết Giới không chống được bao lâu?"

	Quan Bá bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Cụ thể ta cũng không biết, đại huynh đệ ngươi hẳn là có thể nhìn ra, ta bất quá là một cái sơn dã thôn phu, chỉ là vào thành thời điểm, nghe người ta nói đến, cái gì Huyết Giới địa tâm xuất hiện khe hở, sắp băng liệt, trừ phi có cao thủ tuyệt thế có thể đem khe hở đền bù, bằng không, Huyết Giới không bao lâu liền sẽ triệt để tan rã, hôi phi yên diệt, đến lúc đó, tất cả sinh hoạt tại Huyết Giới người đều lại tùy theo tử vong!"

	"Đại huynh đệ, nếu có thể rời đi, ngươi liền mau chóng rời đi đi, hiện tại Huyết Giới thế nhưng là loạn quá sức a!"

	Huyết Giới địa tâm?

	Diệp Đông cho dù không rõ cái gì gọi là Huyết Giới địa tâm, thế nhưng có thể tưởng tượng, hẳn là liền như là một tòa nhà nền tảng, nền tảng kiên cố, phòng ở mới có thể sừng sững không ngã, mà nền tảng bất ổn xuất hiện khe hở, phòng ở tự nhiên cũng sẽ tùy theo đổ sụp.

	"Cái kia chẳng lẽ Huyết Giới liền không có cao thủ tuyệt thế đi đền bù khe hở sao? Nếu như Huyết Giới thật sụp đổ, vậy các ngươi vì cái gì còn không nghĩ biện pháp rời đi đâu?"

	Quan Bá lần nữa tầng tầng thở dài nói: "Hiện tại nghe nói truyền tống trận pháp phí tổn nước lên thì thuyền lên, cho dù là đại bộ phận người tu hành đều không thể thanh toán, lại càng không cần phải nói chúng ta những người bình thường này, về phần khe hở, tự nhiên có cao thủ muốn đi đền bù khe hở, giống Huyết tộc, Nhân tộc, Hoàng tộc, Thú Tộc đều đã từng phái ra cao thủ tiềm nhập địa tâm, chỉ tiếc những người này đều là một đi không trở lại, mà khe hở tồn tại đồng thời càng lúc càng lớn."

	Huyết tộc!

	Diệp Đông cuối cùng nghe được cái này đối với mình mà nói ý vị sâu xa danh tự, đồng thời, đối với Quan Bá những người bình thường này bất đắc dĩ, hắn cũng là sinh lòng đồng tình.

	Diệp Đông vốn là tâm địa thiện lương, nghe được tin tức này, tự nhiên là bắt đầu suy nghĩ, muốn thế nào mới có thể giúp Quan Bá tổ tôn dạng này người bình thường.

	Chính mình tại Huyết Giới chưa quen cuộc sống nơi đây, duy nhất có thể tìm chỉ có mẹ của mình, mà lại nghe Quan Bá ý tứ, Huyết tộc đích thật là Huyết Giới thế lực lớn, nếu như bọn hắn chịu ra tay mà nói tự nhiên có thể trợ giúp Quan Bá những người bình thường này thoát đi Huyết Giới.

	Cho dù Diệp Đông đối với Huyết tộc cũng không có bất kỳ cái gì hảo cảm, thậm chí còn có một tia chán ghét, thế nhưng tại đối mặt toàn bộ Huyết Giới đều muốn tan rã tình huống dưới, hắn quyết định hay là đi trước Huyết tộc, tìm tới mẹ của mình.

	Lúc này Quan Bá đứng lên nói: "Đại huynh đệ, ngươi vừa mới thức tỉnh, không chê, ngay tại ta chỗ này tiếp tục nghỉ ngơi hai ngày, sau đó có thể trở về liền trở về đi, xem ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, hẳn là cũng có lão bà hài tử đi, đừng để bọn hắn vì ngươi lo lắng a!"

	Diệp Đông không khỏi nhịn không được cười lên, bộ dáng của mình thấy thế nào cũng không sẽ cùng "Không nhỏ" phủ lên quan hệ đi, lão bà là có, hài tử còn không biết ở chỗ nào?

	Nhưng mà Diệp Đông nụ cười lại là đột nhiên đọng lại, bởi vì hắn lần nữa thấy được hai tay của mình, cuối cùng nghĩ đến, tất nhiên mình tay biến thành bộ dáng này, như vậy là không phải mình tướng mạo cũng đã có biến hóa cực lớn, không thì, vì cái gì Quan Bá sẽ nói chính mình không nhỏ, mà cái kia gọi Dạ Thần Hàn hài tử càng là trực tiếp gọi mình là "Đại thúc" ? 