 Chương 1778: Ngũ đại thú hồn

	Hướng Thiên Hành đột nhiên cử động để cho Diệp Đông sửng sốt, nguyên lai hắn biết rõ sư phụ chiếm cứ thân thể của mình? Chẳng lẽ hắn cùng chính mình cũng tại một cái thế giới? Vậy tại sao từ ra đến bây giờ, đều từ đầu đến cuối không nhìn chính mình, cho đến lúc này mới quỳ lạy sư phụ?

	Bỗng nhiên, Hướng Thiên Hành lại đứng lên, đối Diệp Đông nói: "Tiểu sư đệ, nếu như ngươi có thể nhìn thấy ta, vậy đã nói rõ ngươi đã đến, hiển nhiên, ngươi lúc đến đợi, ta đã không ở nơi này, bất quá ta muốn sư phụ linh hồn hẳn là kèm ở thân ngươi, ta cuộc đời việc đáng tiếc, chính là ta Huyết Ngục một cửa không thể hai đời kề vai chiến đấu, bây giờ nghĩ đến đã thực hiện! Tiểu sư đệ, ta biết ngươi khẳng định có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ta, thế nhưng ta cũng không có cách nào cùng ngươi từng cái giảng giải, thiên cơ bất khả lộ, ta chỉ có thể nói cho ngươi một câu, ngươi đường, vẫn là do chính ngươi đi đi, ta người sư huynh này có thể làm, chính là tận khả năng giúp ngươi bình định trên đường chướng ngại!"

	"Hảo hảo còn sống, nên buông liền buông!"

	Sau khi nói xong, Hướng Thiên Hành thở dài một tiếng, lần nữa chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng về kia phiến cổ phác cửa đá đi đến, bước vào trong cửa, thân hình liền biến mất không thấy.

	Diệp Đông hiển nhiên lần nữa sửng sốt, có lòng muốn muốn đuổi kịp tiến đến hỏi cho rõ, bất quá thân thể không về chính mình tất cả.

	"Ngửa không hổ, cúi không tạc! Ta Huyết Ngục một cửa từng cái đều là cái thế anh hùng!" Ma Đế Phạn Thiên phát ra một tiếng cảm khái, sau đó đối Diệp Đông nói: "Đông nhi, đáp án ngay tại trong mộ, đi thôi!"

	Sau một khắc, Diệp Đông Minh hiện ra có thể cảm giác được trong cơ thể mình, có vật gì đó bị kéo ra ra ngoài, mà ngay sau đó hắn liền có thể hoạt động thân thể của mình.

	So với Hướng Thiên Hành như vậy mây trôi nước chảy rời khỏi, Ma Đế Phạn Thiên rời đi liền lộ ra chói lọi rất nhiều, linh hồn hắn thoát ly Diệp Đông thân thể, là làm cho tất cả mọi người đều rõ ràng trông thấy, một đạo kim sắc sương mù mông lung từ Diệp Đông trong mi tâm bắn ra, mà quỳ trong không khí cũng xuất hiện một đạo hắc sắc khe hở, đạo này sương mù mông lung liền hóa thành một vệt kim quang, trốn vào đầu kia hắc sắc trong cái khe.

	Ngay sau đó, hắc sắc khe hở cũng đang từ từ biến mất.

	Diệp Đông biết rõ, sư phụ linh hồn đã rời đi, cái này khiến hắn cảm thấy một loại to lớn thất lạc!

	Từ sư phụ linh hồn xuất hiện, cho tới bây giờ mới thôi, sở trải qua hết thảy, để cho Diệp Đông như rơi vân vụ, hoàn toàn không rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

	Cho dù một lần nữa thu được đối thân thể khống chế, thế nhưng Diệp Đông như cũ như là người gỗ, ngây người tại nguyên chỗ, suy tư đây hết thảy tình hình nguyên nhân, bất quá hiển nhiên hắn tư duy không thể nào hiểu được những chuyện này, cho nên chỉ có thể đem nó không hề để tâm, hơi do dự, liền hướng về y nguyên nằm rạp trên mặt đất Tham Lang chi hồn đi tới.

	"Dừng lại!"

	Quát to một tiếng đột nhiên từ đằng xa truyền đến, Diệp Đông ngẩng đầu nhìn lại, Lê Phi, thượng cổ Man Yêu, Đường Ngân Sát, Diệt Đạo sát thủ, bọn hắn đã tất cả đều đứng lên, trong đó có người đang đưa tay chỉ chính mình.

	Hiển nhiên, cho dù vừa rồi hết thảy đồng dạng thật sâu chấn nhiếp đến những người này, thế nhưng theo Hướng Thiên Hành cùng Ma Đế biến mất, bọn hắn linh hồn cũng dần dần quy vị, mà đối với bọn hắn mà nói, ngoại trừ Diệp Đông cái này tên dở hơi giấu cùng Long Mộ bên trong bảo tàng bên ngoài, đầu kia nằm rạp trên mặt đất Tham Lang chi hồn, cũng là vô giới chi bảo.

	Nhìn thấy Diệp Đông chuẩn bị hướng Tham Lang chi hồn đi đến, hiển nhiên lên tiếng quát bảo ngưng lại.

	"Diệp Đông, ngươi giả bộ nửa ngày thần, suy nghĩ cả nửa ngày quỷ, đến cùng đang làm cái gì thành tựu? Bất quá cái này đã không trọng yếu, hiện tại ngươi còn có cái gì bản sự cùng chúng ta đấu?"

	Lê Phi lại là trước hết nhất đi ra, cái này khiến Diệp Đông nhịn không được cảm thấy buồn cười, rõ ràng là hắn Lê gia có lỗi với mình, hiện tại ngược lại giống như là chính mình đối Lê gia làm cái gì người người oán trách sự tình, khắp nơi như thế cố ý nhắm vào mình.

	Bất quá Lê Phi nói ngược lại là sự thật, cho dù tiến nhập Long Mộ hai mươi bốn tên cao thủ, đã chết mất sáu tên, thế nhưng vẫn có mười tám người nhiều, bọn hắn liên thủ muốn đối phó Diệp Đông nói, thực sự quá đơn giản.

	Huống chi, còn có con kia không rõ sống chết Tham Lang chi hồn!

	Diệp Đông có chút nghi hoặc, vì cái gì sư phụ cùng sư huynh cứ như vậy rời đi, chẳng lẽ bọn hắn tin tưởng mình có năng lực giải quyết hết trước mắt đây hết thảy phiền phức sao?

	Bất quá bất kể như thế nào, Diệp Đông biết mình không thể thúc thủ chịu trói, sư phụ cùng sư huynh rời đi, tất nhiên có bọn họ nói lý, như vậy thì do chính mình đến nghĩ biện pháp giải quyết những người này đi!

	Diệp Đông căn bản lờ đi đám người, thân hình chớp động ở giữa liền đi tới Tham Lang chi hồn bên người, do dự một chút, nhẹ nhàng kêu: "Hồng Lang, ngươi ở đâu? Ta biết, ngươi khẳng định không chết, ngươi có thể nghe được ta thanh âm sao?"

	Tham Lang chi hồn không nhúc nhích, Diệp Đông đánh bạo lại tới gần một chút, thậm chí ngồi xổm ở Tham Lang chi hồn trước mặt, vươn tay ra, tựa như trước kia vuốt ve Hồng Lang, sờ về phía nó suy nghĩ: "Hồng Lang. . ."

	"Ngao!"

	Đột nhiên, một trận đinh tai nhức óc tiếng sói tru từ Tham Lang trong miệng truyền ra, ngay sau đó, Diệp Đông chỉ có thể nhìn thấy huyết quang lóe lên, bàn tay của mình là đã bị Tham Lang tầng tầng cắn!

	Vẻn vẹn linh hồn trạng thái Tham Lang, cái này miệng vừa hạ xuống, là đem Diệp Đông cái kia cường hãn vô cùng nhục thân trực tiếp xuyên thủng, sắc bén răng sói xuyên thấu Diệp Đông thủ đoạn, máu tươi nhỏ xuống, Diệp Đông có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình xương cổ tay cùng gân tay, đều đã bị cắn thành vỡ nát, cái kia khoan tim đau đớn, lại là để cho hắn cắn răng nhịn được.

	Diệp Đông thần sắc trở nên băng lãnh, bất quá đồng thời không có đưa tay rút về, mà là lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tham Lang chi hồn đạo: "Đem Hồng Lang thả, không thì nói, ta sẽ để cho ngươi triệt để tan thành mây khói!"

	Tham Lang trong mắt rõ ràng lóe lên một tia trêu tức, hiển nhiên nó căn bản không có đem Diệp Đông uy hiếp để vào mắt, nó thế nhưng là tinh thần chi lực biến thành yêu, là trời sinh sát tinh, làm sao có thể bị một nhân loại sở uy hiếp đâu?

	Kỳ thật đừng nói Diệp Đông có thể hay không giết chết Tham Lang chi hồn, coi như có thể nói, hắn cũng không dám ra tay, bởi vì Tham Lang chi hồn bên trong chẳng những có Hồng Lang linh hồn, mà lại cũng có được một tia Hoàng Hồn.

	Tham Lang cũng không để ý những này, suy nghĩ dùng sức hất lên, hiển nhiên là chuẩn bị đem Diệp Đông bàn tay trước kéo xuống đến lại nói.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo đinh tai nhức óc tiếng rống đột nhiên vang lên!

	Ngay sau đó, một trận gió lốc đập vào mặt, để cho Diệp Đông đều kém chút đứng không vững, linh hồn càng là tại cái này vừa hô phía dưới, run rẩy lên.

	Đây là ai tiếng rống? Vì sao lại có một tia quen thuộc?

	Đột nhiên, toàn bộ sơn cốc sôi trào lên, đây là Lê Phi bọn hắn phát ra đều nhịp kinh hô thanh âm.

	Diệp Đông mang theo chút nghi hoặc ngẩng đầu lên, thình lình cũng choáng.

	Bầu trời bốn phương tám hướng là riêng phần mình có một cái cực đại vô cùng thân ảnh.

	Phía đông là một đầu tương tự mãnh hổ mãnh thú, vừa rồi cái kia đạo tiếng rống chính là do nó phát ra -- Long Tử Bệ Ngạn;

	Phía tây là một đầu như là Kỳ Lân đồng dạng mãnh thú, răng nanh dữ tợn, sừng rồng trùng thiên -- Long Tử Tiêu Đồ;

	Phía nam là một đầu cự mãng một dạng mãnh thú, đầu rồng ngẩng cao, không có tứ chi -- Long Tử Tù Ngưu;

	Phía bắc nhưng là một đầu giống như là đầu rồng, bất quá càng giống thịt viên, sinh ra song giác mãnh thú -- Long Tử Tị Thủy;

	Mà tại chính giữa, nhưng là một đầu hùng vĩ màu trắng cự long, chỉ bất quá thân thể nó hai bên là lớn một đôi như là vỏ sò đồng dạng cánh -- Băng hệ Thánh Thú Thận Thú, chỉ bất quá, hiện tại nó hẳn là xưng là Thận Long phải càng thêm phù hợp!

	Ngũ đại thú hồn đều hiện! 