 Chương 776: Nhật Diệu Quyết tới tay

	Nam Cương một chỗ trong sơn cốc, mấy trăm người chia mấy vòng ngồi vây chung một chỗ, ở giữa đốt hừng hực bó đuốc, phía trên mang lấy đã qua đồ nướng ầm bốc lên dầu mỹ vị, mà đây chính là ban đầu Ấn Thú tộc chiêu đãi khách quý phương thức.

	Diệp Đông bọn người tự nhiên là ngồi tại ở giữa nhất chỗ, bên cạnh là Mạnh Đức cùng hai vị tộc lão cộng đồng tiếp khách.

	Cho dù đối mặt Diệp Đông, Mạnh Đức bọn người là có chút không lớn tự tại, thế nhưng dần dần cũng đều thả ra, bởi vì Diệp Đông đích thật là vô cùng tốt ở chung, không có bất kỳ cái gì dáng điệu, thậm chí liền ngay cả Hổ trưởng lão dung túng Bạch Hổ cắn đứt chính mình Đại bá cánh tay sự tình, cũng bị hắn dăm ba câu hóa giải.

	Dù sao Đại bá cánh tay đã không có, mà Hổ trưởng lão bọn hắn cũng là thực tình trở về Ngự Thú tộc, cho dù là hướng về phía Lạc Văn Binh mặt mũi, Diệp Đông cũng đem chuyện này bỏ qua đi.

	Về phần Hồng Lang, kỳ thật nó đối với Ấn Thú tộc cũng không có cái gì xấu cảm giác, dù sao nơi này sinh hoạt thú loại đông đảo, lại thêm bọn hắn dùng phương pháp đặc thù sản xuất ra rượu ngon, Hồng Lang sớm đã đem trong bụng điểm này không thoải mái cho ném đến tận lên chín tầng mây, trước mặt đã qua trưng bày hơn mười trống không vò rượu.

	Mạnh Đức không khỏi cảm khái nói: "Đều nói Ma Thú rượu ngon, nguyên lai quả là thế!"

	Đối với Ấn Thú tộc người xưng hô Hồng Lang là con của Ma Thú sự tình, Diệp Đông cho tới bây giờ còn không có làm rõ ràng, nghe được Mạnh Đức, không khỏi tò mò hỏi: "Mạnh huynh, xin hỏi Ma Thú là thế nào một chuyện?"

	Mạnh Đức có chút kinh ngạc nhìn lấy Diệp Đông nói: "Diệp huynh chẳng lẽ không biết?"

	"Không biết!"

	Cái này không khỏi lại để cho Mạnh Đức bọn hắn âm thầm cảm khái, Diệp Đông thật sự là tốt số a, thậm chí ngay cả Ma Thú lai lịch cũng không biết, lại có thể cùng Hồng Lang chung đụng như là người nhà cùng huynh đệ.

	"Như cùng chúng ta nhân loại người tu hành có đạo tu, ma tu khác nhau, kỳ thật Ma Thú chính là cùng Thánh Thú giống nhau, hoặc là nói đem đối ứng một loại đỉnh cấp thú loại, chỉ bất quá công pháp tu luyện có chỗ khác biệt mà thôi, một điểm nữa chính là. . ."

	Nói đến đây, Mạnh Đức không khỏi vụng trộm nhìn Hồng Lang một chút, mà Hồng Lang quy lại trừng nói: "Nhìn ta làm gì, ngươi muốn nói cái gì liền nói cái gì, yên tâm, ta sẽ không cùng ngươi so đo!"

	"Vâng vâng vâng!" Mạnh Đức cười khổ tiếp theo nói: "Kỳ thật cũng không có gì, chính là mọi người quen thuộc đem Thánh Thú xưng là Thụy Thú, dụ bày ra cát tường thiện lương chi ý, mà đem Ma Thú xưng là mãnh thú, dụ bày ra hung tàn ngang ngược chi ý, nếu như nói mọi người thích Thánh Thú, như vậy đối với Ma Thú chính là e ngại."

	"Bất quá muốn nói đến thực lực, Ma Thú kỳ thật hẳn là so cùng giai Thánh Thú muốn mạnh, liền như là Hồng Lang tiền bối, hắn là ma thú bên trong Huyết Lang, chỉ là cái này thân cứng rắn lân giáp, chỉ sợ ngay cả Tứ Bất Tượng đều khó mà đột phá."

	Diệp Đông nhìn lấy ngoại hình đã qua theo tới một trời một vực Hồng Lang, gật đầu nói: "Ma Thú có phải hay không so Thánh Thú muốn thưa thớt? Ta giống như chưa từng có nghe nói qua, còn có, Huyết Lang tại Ma Thú bên trong xem như một loại gì tồn tại đâu?"

	"Diệp huynh nói không sai, nghe nói tại trước đây thật lâu, Thánh Thú cùng Ma Thú đều cùng tồn tại tại chúng ta thế giới bên trong, thế nhưng về sau giữa bọn chúng bạo phát một trận đại chiến, chiến đấu kết quả là Thánh Thú chiến thắng, Ma Thú lạc bại, từ đó về sau, Ma Thú liền bị khu trục ra thế giới của chúng ta, không có ai biết bọn chúng đi nơi nào, mà bọn chúng cũng thật tựa như biến mất, không còn xuất hiện."

	"Tại chúng ta Chu Tước đại lục bên trên, chỉ sợ Hồng Lang tiền bối hẳn là con duy nhất ma thú."

	"Về phần Huyết Lang tình huống ta cũng không biết, ta chỉ biết là Ma Thú cũng là chia rất nhiều chủng loại, bọn chúng là thế nào xuất hiện, lại là căn cứ cái gì tới phân chia, ta cũng không biết, bất quá, tộc trưởng chắc hẳn hẳn phải biết a?"

	Mạnh Đức đem nan đề đá cho Lạc Văn Binh, mà Lạc Văn Binh khẽ mỉm cười nói: "Ta trước kia hoàn toàn chính xác biết rõ, bất quá bây giờ lớn tuổi, có chút không nhớ nổi, Lang huynh, kỳ thật chính ngươi hẳn là so với chúng ta rõ ràng nhiều a?"

	Hồng Lang yên lặng buông xuống trong tay lại một cái đã qua không bỏ vò rượu, trên mặt là khó được nổi lên một chút buồn bã, trầm mặc một lát sau gật đầu nói: "Không tệ, ta biết, mà lại ta còn biết cái khác Ma Thú bây giờ ở nơi nào!"

	"Ở đâu?"

	Cơ hồ tất cả mọi người trăm miệng một lời hỏi câu nói này, thậm chí bao gồm Diệp Đông ở bên trong.

	Nhưng mà Hồng Lang lại là cười lạnh nói: "Ta sẽ không nói cho các ngươi!"

	Đối với Hồng Lang như thế trực tiếp cự tuyệt, để cho đám người không khỏi có chút xấu hổ, bất quá rất nhanh Mạnh Đức liền xảo diệu đem cái đề tài này cho xóa đi qua, chỉ có Diệp Đông vẫn như cũ nhìn chăm chú lên Hồng Lang, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, từ lúc Hồng Lang biến thành hiện tại cái dạng này về sau, như trước kia so sánh, ánh mắt bên trong rõ ràng nhiều một tia ý nghĩa không rõ đồ vật.

	Điều này nói rõ, từ trước đến nay tùy tiện, tính cách trực sảng Hồng Lang, có chính nó tâm sự, mà lại cái này tựa hồ là một kiện khốn nhiễu tâm sự của nó.

	Bất quá tất nhiên Hồng Lang không muốn nói, Diệp Đông cũng vô pháp miễn cưỡng nó, mà nên lấy nhiều người như vậy, hắn cũng không tốt tiếp qua hỏi dò, chỉ là ghi tạc trong lòng, chuẩn bị đợi đến chỉ có chính mình cùng Hồng Lang thời điểm, thử lại lần nữa xem có thể hay không hỏi ra.

	Lại cùng đám người tùy ý hàn huyên một lúc sau, Diệp Đông cuối cùng đem chính mình mục đích nói ra: "Mạnh huynh, các ngươi nơi này là không phải có một bản tên là « Nhật Diệu Quyết » tu luyện công pháp?"

	"« Nhật Diệu Quyết »?"

	Mạnh Đức nghiêng não đại suy tư nửa ngày sau mới nói: "Đích thật là có bộ công pháp này."

	Nói chuyện đồng thời, trong lòng bàn tay của hắn đã qua nhiều hơn một khối nho nhỏ ngọc giản, trực tiếp đưa tới Diệp Đông trước mặt nói: "Diệp huynh mời xem, có phải hay không cái này!"

	Chính mình tìm lâu như vậy Thiên Chiến Kỹ cuối cùng một bộ công pháp, bây giờ lại cứ như vậy bày tại trước mắt của mình, cho dù tại Diệp Đông trong dự liệu, nhưng vẫn tránh không được có chút kích động, do dự một chút về sau mới cầm tới, Linh Thức trong nháy mắt tràn vào trong ngọc giản.

	Sau một lát, Diệp Đông mở to mắt, hưng phấn nói: "Chính là cái này, Mạnh huynh , có thể hay không đem bộ công pháp này đưa cho ta? Ta nguyện ý cầm đồ vật đến trao đổi."

	Mạnh Đức cười ha ha một tiếng nói: "Diệp huynh nói quá lời, chỉ là một bộ công pháp mà thôi, đối với chúng ta Ngự Thú tộc người căn bản không có tác dụng gì, nếu như ngươi hữu dụng, cứ việc cầm đi chính là."

	Một bên Lạc Văn Binh tựa hồ nhìn ra Diệp Đông có chút ngượng ngùng, cười cười nói: "Mạnh Đức nói không sai, đối với Ngự Thú tộc người mà nói, ngoại giới loại kia đạo phật ma công pháp tu hành, căn bản không có mảy may tác dụng, chúng ta có chính mình từ xưa lưu truyền mấy loại công pháp, Mạnh Đức, một hồi ngươi tìm chỗ an tĩnh một chút, ta dạy cho ngươi!"

	Mạnh Đức lập tức vui mừng quá đỗi, liên tục gật đầu nói: "Đa tạ tộc trưởng, đa tạ tộc trưởng."

	Diệp Đông há có thể không rõ Lạc Văn Binh lời nói này ý tứ, trong lòng cảm kích đồng thời, cũng liền không còn khách khí, đem ngọc giản thu vào, sau đó nhìn về phía Mạnh Đức nói: "Mạnh huynh, ta còn có cái yêu cầu quá đáng, muốn xin Mạnh huynh hỗ trợ, chỉ là chuyện này khá là phiền toái."

	"Diệp huynh mời nói, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định biết toàn lực ứng phó."

	"Ta lần này đến Nam Cương, ngoại trừ phó ước bên ngoài, cũng là vì cho ta vị hôn thê tìm kiếm một vật, hiện tại đồ vật cũng đã tìm được, cho nên ta chuẩn bị đi trở về về sau liền tới nhà đi cầu hôn, đến lúc đó hi vọng Mạnh huynh có thể. . ." 