 Chương 790: Giành lấy tự do

	Rời đi Tứ Tượng giới!

	Hồng Lang con mắt híp lại thành một đầu tuyến: "Ngươi muốn đi đâu?"

	"Tạm thời còn chưa nghĩ ra, bất quá khẳng định là muốn rời khỏi, mà lại ta cũng tìm được rời đi phương pháp, cho nên hiện tại ta nhất định phải bắt đầu dần dần giải quyết hết Tứ Tượng giới bên trong bất luận cái gì khả năng đối ta thân nhân cùng bằng hữu tạo thành uy hiếp đối tượng!"

	"Nghĩ kỹ nói cho ta!"

	Vứt xuống câu nói này về sau, Hồng Lang đột nhiên tăng nhanh tốc độ, xông vào trong rừng, mà Diệp Đông cũng là theo sát phía sau, một người một sói, hóa thành hai đạo quang mang, rất nhanh liền đi tới đầm nước bên cạnh!

	"Độc Long, ta đến rồi!"

	Tất nhiên Giao Ngạc thích sĩ diện, như vậy Diệp Đông tự nhiên cũng sẽ không vạch trần nó thân phận chân chính.

	Theo Diệp Đông thanh âm biến mất, đầm nước phía trên rất nhanh nổi lên một trận gợn sóng, xuất hiện cái này đến cái khác to lớn ô trọc bong bóng, mà ngay sau đó, Độc Long cái kia cực đại dữ tợn não đại liền từ trong đầm nước xông ra, to bằng cái thớt trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

	Bất quá khi ánh mắt của nó nhìn thấy Hồng Lang thời điểm, kinh hỉ lại lập tức bị kinh hãi thay thế: "Ngươi, ngươi là Linh Lang hoàng?"

	Hiện tại Hồng Lang cùng lúc trước Hồng Lang có cách biệt một trời, khó trách Độc Long sẽ kém điểm nhận không ra.

	Kỳ thật lấy Hồng Lang năng lực, hoàn toàn có thể biến thành trước kia bộ dáng, bất quá nó hiển nhiên là càng ưa thích mình bây giờ bộ dáng, lại thêm đoạn này thời gian đều là cùng Diệp Đông, thú loại sinh hoạt chung một chỗ, nó cũng liền lười nhác thay đổi.

	"Nói nhảm, đương nhiên là ta, Giao Ngạc, ngươi cũng chớ làm bộ, trí nhớ của ta trên cơ bản đã qua tất cả đều khôi phục!"

	Hồng Lang không chút khách khí phơi bày Giao Ngạc chân chính thân phận, lập tức để cho Giao Ngạc tấm kia trên gương mặt dữ tợn là nổi lên một tia đỏ ửng: "Linh Lang hoàng, ngươi cũng quá không tưởng nổi, chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, tốt xấu ngươi cũng tại Diệp Đông trước mặt chừa cho ta chút mặt mũi a!"

	"Xoẹt! Chúng ta là thú, học nhân loại muốn cái gì mặt mũi!"

	"Tốt tốt!" Mắt thấy bọn hắn đều nhanh muốn cãi vã, Diệp Đông vội vàng ra hoà giải: "Giao Ngạc, kỳ thật ngươi xem như duy nhất có khả năng biến thành rồng dị thú, đã là cực kỳ lợi hại tồn tại, hoàn toàn không cần đánh lấy long tộc cờ hiệu."

	Hiển nhiên Giao Ngạc là cái đầu não đơn giản gia hỏa, Diệp Đông lập tức để nó lại có chút phiêu phiêu nhiên: "Nói cũng đúng a, ta tóm lại muốn so Linh Lang hoàng cao cấp hơn một chút, hắc hắc, Diệp Đông, ngươi bây giờ có thể thả ta tự do sao?"

	"Ta đã có thể sử dụng Hổ Hồn phủ, bất quá ta cũng không dám cam đoan khẳng định có thể chặt đứt trên người ngươi xiềng xích, thử một chút xem sao!"

	"Ta đối với ngươi có lòng tin, ha ha, đến!"

	Giao Ngạc cái kia to lớn đầu lâu ầm vang nhảy ra mặt nước, lộ ra nó cái kia bị tráng kiện dây xích đen buộc chặt lấy phần sau đoạn thân thể.

	Diệp Đông cũng không trì hoãn, trực tiếp trở tay từ sau lưng rút ra Hổ Hồn phủ.

	Nhìn lấy bộc phát ra vạn đạo kim quang Hổ Hồn phủ, Giao Ngạc bỗng nhiên đại lực nuốt ngụm nước bọt nói: "Diệp Đông, ngươi, ngươi cẩn thận một chút a, đừng đem thân thể của ta cũng cho chặt đứt!"

	"Yên tâm, trong lòng ta tính toán sẵn!"

	Diệp Đông nhắm mắt lại, thể nội tất cả linh khí không giữ lại chút nào lưu chuyển lên, giống như là làm nóng người, từ Thủy hệ lực lượng bắt đầu, theo thứ tự đem chính mình nắm giữ tất cả thuộc tính lực lượng thay phiên vận chuyển, cho đến cuối cùng chuyển biến thành cái kia không gì không phá kim hệ lực lượng!

	Khi kim hệ lực lượng tăng vọt đến cực hạn về sau, Diệp Đông đột nhiên mở mắt, trong hai mắt thình lình đều là kim quang bắn ra bốn phía, lại thêm trên thân thể tản ra kim quang, để cho cả người hắn đều đã cùng kim hệ Thánh Binh Hổ Hồn phủ hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau!

	Chậm rãi giơ lên Hổ Hồn phủ bên trên, tản ra uy nghiêm vô thượng cùng bá khí.

	Nhìn lấy Diệp Đông, Giao Ngạc trong lòng đã tuôn ra hết sức kinh hãi cảm giác, nó nhớ rõ mấy năm trước Diệp Đông, hay là một cái ngay cả Hổ Hồn phủ đều không thể giơ lên tiểu gia hỏa, mà bây giờ, chẳng những có thể không trở ngại chút nào giơ cao Hổ Hồn phủ, hơn nữa còn đem Hổ Hồn phủ bên trong uy lực tựa hồ hoàn toàn phóng thích ra ngoài.

	Khó trách Hổ Hồn phủ sẽ chủ động chọn hắn làm chủ nhân đâu!

	Đúng lúc này, Giao Ngạc trong tai đột nhiên nghe được Hồng Lang truyền âm: "Giao Ngạc, lúc trước ngươi có phải hay không đáp ứng Diệp Đông, chỉ cần hắn có thể phóng thích ngươi, ngươi liền sẽ vì hắn làm ba chuyện?"

	"Đúng vậy a!" Giao Ngạc nao nao, không rõ vì cái gì lúc này Hồng Lang sẽ hỏi ra vấn đề này.

	"Nếu như ngươi thông minh, vậy ta đề nghị ngươi, đừng nói ba chuyện, về sau ngươi tốt nhất liền đợi tại Diệp Đông bên người, không nên rời đi!"

	"Vì cái gì? Linh Lang hoàng, ngươi làm sao cùng nhân loại như thế thân cận, chẳng lẽ ngươi cũng quên đi lúc trước chúng ta cuộc sống tự do tự tại sao? So đi theo nhân loại bên người muốn sung sướng nhiều đi!"

	"Không muốn gọi ta Linh Lang hoàng, hiện tại ta là Hồng Lang, ta đương nhiên không có quên bỏ thân là thú loại tự do, thế nhưng ta hỏi ngươi, tự do trọng yếu, hay là tính mệnh trọng yếu?"

	"Hồng Lang, ngươi đến cùng có ý tứ gì a?"

	"Ngươi còn không biết tình cảnh của ngươi đi, Giao Ngạc, lúc trước đưa ngươi bắt lại phóng tới người nơi này, nhưng thật ra là vì cứu ngươi, bởi vì, tình cảnh của ngươi là cực kì nguy hiểm, có một đám nhân loại, bọn hắn đang tìm ngươi, mà một khi ngươi bị bọn hắn tìm tới, loại kia đợi ngươi sợ rằng sẽ sẽ là tử vong!"

	"Bắt ta là vì cứu ta? Nhân loại đang tìm ta? Cái gì nhân loại, vì cái gì tìm ta?"

	Giao Ngạc đầu óc vốn là có chút không nhiều đủ dùng, hiện tại Hồng Lang lần này chỉ tốt ở bề ngoài càng đem nó triệt để làm hồ đồ rồi.

	"Bởi vì thân phận của ngươi, ngươi là duy nhất có thể biến thành rồng thú loại! Đi, ngươi không cần hỏi nhiều như vậy, bởi vì có một số việc ta hiện tại cũng không phải rất rõ ràng, thế nhưng tin tưởng ta, ta sẽ không lừa ngươi, càng sẽ không hại ngươi, chúng ta có cùng chung địch nhân, mà ta suy đoán có liên quan đến ngươi sự tình, chính là hắn nói cho đám nhân loại kia. Tóm lại, nếu như ngươi muốn sống lâu dài một chút, vậy liền đi theo Diệp Đông bên người, hắn là duy nhất có thể người bảo vệ ngươi!"

	Dừng một chút, Hồng Lang nói tiếp: "Còn có, ta nói với ngươi những lời này ngươi đừng cho Diệp Đông biết rõ, nếu như hắn hỏi tới, ngươi liền nói là chính ngươi cải biến chủ ý!"

	Ngay tại Giao Ngạc chuẩn bị tiếp tục hỏi tiếp thời điểm, đột nhiên trong mắt đã tuôn ra một mảnh kim quang, như là ánh nắng hào quang chói sáng, mang theo không gì không phá nhuệ khí, trong nháy mắt phá vỡ không gian, đi tới trước mặt của nó.

	"Răng rắc!"

	Một đạo to lớn tiếng vỡ vụn truyền đến, Giao Ngạc đột nhiên cảm giác được thân thể của mình bỗng nhiên chợt nhẹ!

	Đứng run khoảng chừng sau một lát, Giao Ngạc mới như ở trong mộng mới tỉnh từ nội tâm phát ra một tiếng hưng phấn đến cực hạn hò hét: "Ta tự do! Ta tự do! Rống!"

	Một đầu to lớn thân ảnh màu đen đột nhiên từ trong đầm nước phóng lên tận trời!

	Diệp Đông đem Hổ Hồn phủ một lần nữa cha trở về phía sau làm tốt bối nang bên trong, mặt mỉm cười nhìn lấy đang hưng phấn trên không trung như là giống như điên lung tung xoay quanh chiều cao chí ít vượt qua năm mươi mét to lớn Giao Ngạc, nghĩ thầm, nếu như có thể đứng tại Giao Ngạc trên thân, để nó tiếp tục giả mạo một chút Thánh Thú Long cùng mình đi cưới Linh Lung, đây tuyệt đối là phi thường tráng lệ cảnh tượng! 