 Chương 1188: Lừa gạt

	Càn Khang hiển nhiên sốt ruột muốn đi ra ngoài nhìn xem, đơn giản nói với Diệp Đông hai câu về sau, liền vọt ra ngoài, mà Diệp Đông cho dù thân không thể di chuyển, thế nhưng lục thức vẫn còn, vội vàng dựng lên lỗ tai, đủ loại thanh âm truyền vào, tại trong đầu của hắn tạo thành từng màn hoàn chỉnh hình tượng.

	Bát Quái thôn chính đông mặt cửa thôn chỗ, tới một đám người mặc giáp trụ, cưỡi đủ loại dị thú kỵ sĩ, cầm đầu nam tử tướng mạo uy vũ, trên mặt có vừa đến thật dài vết sẹo, ăn nói có ý tứ.

	Nhìn thấy một nhóm người này, Diệp Đông không khỏi dâng lên cảm khái, mặc dù biết nơi này là Hỏa Tiêu Thiên, thế nhưng vừa đến đã đụng phải Bát Quái thôn bọn này người bình thường, để cho hắn cũng không có cái gì quá đặc biệt cảm giác, cùng nhân gian không kém bao nhiêu.

	Mà bây giờ xuất hiện đám người này thể nội linh khí mãnh liệt, khí thế trùng thiên, từng cái đều là chính cống Thiên Nhân cảnh, tùy tiện một cái, tại nhân gian vậy cũng là vô thượng tồn tại, thế nhưng là xem bọn hắn dáng vẻ, lại chẳng qua là Phương gia một đám binh sĩ thế thôi.

	Đây mới thật sự là Hỏa Tiêu Thiên a, cao thủ nhiều như mây!

	Bát Quái thôn thôn dân đã qua tất cả đều xuất hiện ở nơi này, đối mặt bọn này hẳn là một cái ngón tay liền có thể nghiền chết bọn hắn chân chính Thiên Nhân, lại là không sợ hãi chút nào, không nói một lời, sau một lát, thôn trưởng Càn Nhất cuối cùng từ trong đám người đi ra, vẻ mặt tươi cười đối với cầm đầu nam tử chắp tay nói: "Phương Thống lĩnh, không nghĩ tới lần này lại là ngươi tự mình giá lâm."

	Vết sẹo nam tử mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói: "Bớt nói nhảm, Càn Nhất, ta hỏi ngươi, chúng ta muốn đám kia Thiên Kiếm, các ngươi rốt cuộc muốn kéo tới lúc nào?"

	"Phương Thống lĩnh, chúng ta cũng muốn tiếp cuộc làm ăn này, thế nhưng Thiên khí chúng ta thực sự không cách nào luyện chế a!"

	"Hừ, không cách nào luyện chế? Càn Nhất, ngươi lừa gạt người khác đi, thế nhưng muốn lừa gạt Phương gia ta, kia là nằm mơ!"

	Diệp Đông trong lòng khẽ động, hắn buổi chiều nghe càn Khang nói qua, bọn hắn Bát Quái thôn người đích thật là dựa vào luyện khí mà sống, thế nhưng cũng sẽ không luyện chế Thiên khí, chỉ là phổ thông vũ khí cùng nông cụ, nhưng mà người Phương gia lại như thế chắc chắn, xem ra, hoặc là chính là càn Khang lừa chính mình, hoặc là chính là người Phương gia biết rõ một chút có quan hệ Bát Quái thôn bí mật.

	Càn Nhất thở dài nói: "Phương Thống lĩnh, ngươi không tin, ta cũng không có cách nào, ta chỉ có thể tận lực cho các ngươi luyện chế, bất quá, các ngươi muốn số lượng quá nhiều, trong tay chúng ta khoáng thạch không đủ, gần nhất một đoạn thời gian, chúng ta ngay tại tìm mỏ, chỉ cần tìm được bảo khoáng, lập tức liền có thể bắt đầu luyện chế ra."

	"Không muốn nói với ta lý do, ta cho ngươi thêm ba tháng thời gian, ba tháng về sau, nếu như các ngươi còn không thể giao hàng, cũng đừng trách Phương gia chúng ta không khách khí."

	"Vâng vâng vâng!"

	Càn Nhất thái độ mười phần cung kính, đưa mắt nhìn bọn này người Phương gia đi xa về sau, lắc đầu, để cho thôn dân đều riêng phần mình đi về nghỉ, ngày mai bắt đầu, xuất phát tìm kiếm bảo khoáng.

	Cho dù Diệp Đông đem toàn bộ quá trình nhìn rõ ràng, cũng biết vì cái gì càn Khang buổi chiều muốn đơn độc đi tìm khoáng, nhưng là hắn hay là có chút không thể nào hiểu được, Phương gia vì sao lại để cho Bát Quái thôn người đến luyện Thiên Kiếm?

	Am hiểu luyện khí tu sĩ còn nhiều, tin tưởng Phương gia thân là Thiên Đế thủ hạ lục đại gia thần một trong, không thể lại không có ra dáng luyện khí sư.

	Đang nghĩ ngợi, càn Khang trở về, mà Diệp Đông cũng không nhịn được hướng hắn hỏi vấn đề này.

	Càn Khang đang đầy mình phiền muộn đâu, nghe xong Diệp Đông hỏi, lập tức liền mở ra máy hát: "Diệp đại ca, nguyên bản chúng ta cùng người của Phương gia không có gì xung đột, thế nhưng ngay tại mười mấy năm trước, ta còn là đứa bé, Phương gia tại phụ cận kiến tạo một tòa phương thành, từ khi đó bắt đầu, Phương gia tựa như là cùng chúng ta Bát Quái thôn kết thù, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ tới tìm chúng ta gây phiền phức, một hồi muốn luyện khí, một hồi muốn khoáng thạch, thôn trưởng cũng là lần lượt đáp ứng bọn hắn điều kiện, không phải sao, tháng trước lại tìm đến chúng ta luyện chế một nhóm Thiên Kiếm, chúng ta căn bản sẽ không luyện chế a!"

	Diệp Đông bất động thanh sắc nói: "Vậy bọn hắn trước kia tìm các ngươi luyện khí, luyện tạo không phải Thiên khí sao?"

	"Là Thiên khí, bất quá cuối cùng thôn trưởng luôn có thể nghĩ đến biện pháp đem bọn hắn cho hồ lộng qua."

	Cho dù Diệp Đông biết rõ càn Khang lời nói hẳn là nói thật, thế nhưng hắn cũng không tin tưởng, Thiên Nhân dễ gạt như vậy, ngay cả Thiên khí thật giả đều sẽ phân biệt không ra!

	Chỉ có một cái khả năng, chính là thôn trưởng Càn Nhất biết luyện chế Thiên khí, mà cố ý không cho các thôn dân biết rõ.

	"Thôn trưởng hắn là thế nào hồ lộng?"

	"Tại vũ khí bên trong thêm điểm đặc thù sông Hằng cát vàng, nói dạng này liền nhìn không ra, thế nhưng lần này, chỉ sợ thật không được, thôn chúng ta bên trong sông Hằng cát vàng đã qua sử dụng hết, mà lại cũng tìm không thấy có thể thay thế bảo khoáng, đừng nói ba tháng, ba năm cũng không được a!"

	Sông Hằng cát vàng!

	Diệp Đông nhớ lại, chính mình giết chết Tần gia Thiên Nhân chi hồn sau đạt được cái kia hồ lô, bên trong đựng chính là sông Hằng cát vàng.

	Càn Khang chính ở chỗ này chính mình phát ra lao SAO, hiển nhiên đối với Phương gia cách làm tràn đầy bất mãn, mà Diệp Đông lại rơi vào trầm tư, hắn vẫn có mấu chốt nhất một chút không nghĩ ra.

	Đó chính là Phương gia đã như vậy nhằm vào Bát Quái thôn, vì cái gì không trực tiếp đem toàn bộ thôn nhỏ diệt đi đâu?

	Cho dù các thôn dân thân thể là tương đối cường tráng, thế nhưng tại tu sĩ trước mặt, thật chính là như là sâu kiến tồn tại, đừng nói Thiên Nhân, cho dù là Trần Thân cảnh cũng có thể tuỳ tiện diệt đi toàn bộ thôn trang!

	Trầm ngâm nửa ngày về sau, Diệp Đông mở miệng nói: "Càn Khang, làm phiền ngươi đi đem thôn trưởng tìm đến, ta muốn cùng hắn nói chuyện, cũng có thể giúp các ngươi vượt qua lần này cửa ải khó."

	"Diệp đại ca, thật?" Càn Khang trong mắt lập tức lộ ra vui mừng, không hoài nghi chút nào Diệp Đông câu nói này chân thực tính.

	"Ân."

	"Quá tốt rồi, ta cái này đi!"

	Diệp Đông đích thật là chuẩn bị đem sông Hằng cát vàng đưa cho Bát Quái thôn, thứ nhất là báo đáp càn Khang ân, thứ hai hắn còn muốn tiếp tục tại Bát Quái thôn nghỉ ngơi một đoạn thời gian tu luyện, nếu để cho người của Phương gia biết mình ở chỗ này, vậy chẳng những chính mình gặp nguy hiểm, chỉ sợ toàn bộ thôn đều muốn nhận chính mình liên lụy.

	Đương nhiên, Diệp Đông cũng muốn cùng Càn Nhất thẳng thắn nói một chút, hắn biết rõ, cái thôn này tuyệt đối có quá nhiều bí mật, mà Càn Nhất vị trưởng thôn này, cũng hẳn là không phải nhìn bề ngoài như vậy phổ thông.

	Đại khái một nén hương thời gian trôi qua, càn Khang liền dẫn Càn Nhất đến đây, Càn Nhất vẫn là mặt tươi cười nói: "Tiểu huynh đệ, nghe nói ngươi có biện pháp trợ giúp chúng ta?"

	"Ân, bất quá ta muốn cùng thôn trưởng nói chuyện."

	"Tốt tốt tốt, thường thường bậc trung, ngươi đêm nay liền đi nhà ta đi, vừa vặn cũng thay ta nhìn chút ít quả mận, đừng để hắn vụng trộm chuồn đi."

	Đem càn Khang chi sau khi đi, Càn Nhất dời cái băng, ngồi ở Diệp Đông trước mặt, mà Diệp Đông cũng khai môn kiến sơn nói: "Thôn trưởng, ta chỗ này có một ít sông Hằng cát vàng, hẳn là có thể để các ngươi luyện chế ra Thiên Kiếm."

	Nguyên bản Diệp Đông cho là mình nói ra câu nói này, Càn Nhất tối thiểu nhất có thể có chút kinh hỉ, nhưng mà nụ cười trên mặt hắn lại là không có chút nào biến hóa, là giống như là trước đó đã qua biết rõ, y nguyên cười híp mắt nói: "Vô công bất thụ lộc, tiểu huynh đệ có phải hay không muốn những thứ gì đến xem như trao đổi?"

	Lần thứ nhất, Diệp Đông cảm thấy Càn Nhất nụ cười cực kỳ giống hồ ly, đã như vậy, hắn cũng liền không khách khí: "Ta liền muốn biết có quan hệ Bát Quái thôn một số bí mật!" 