 Chương 1198: Làm càn

	Diệp Đông cho dù dọc theo con đường này cùng Hạ Minh Châu có thể tính là sớm chiều ở chung, thế nhưng thật đúng là không có chủ động hỏi thăm qua có quan hệ vấn đề của nàng, trên cơ bản đều là Hạ Minh Châu nói cái gì, nàng liền nghe cái gì.

	Mà bây giờ Hạ Minh Châu nâng lên thần mộc hạt giống, lại là để cho trong lòng của hắn một trận, nghĩ đến thế giới người phàm bên trong Thần Mộc giới!

	Theo Trùng tộc Thánh Sứ Cung Tử Lạc nói, Thần Mộc giới sở dĩ gọi cái tên này, cũng là bởi vì một gốc cao không thấy đính đại thụ, từ xưa đến nay, nghe nói vẫn chưa có người nào có thể bò lên trên cây này đỉnh đầu, không ngớt người cũng không ngoại lệ, thậm chí còn có truyền thuyết, Thần Mộc giới có thể nối thẳng Cửu Tiêu Chư Thiên!

	Diệp Đông bị thiên yêu cưỡng ép đưa đến Hỏa Tiêu Thiên, đối với thế giới người phàm bên trong, ngoại trừ hắn thân hữu bên ngoài, còn có mấy món sự tình là không yên tâm, một cái là Mạc Linh Lung Thiên Đố Chi Tướng, một cái là Huyết tộc tộc trưởng nhân tuyển, tù Yêu giới Hồng Lang muốn tìm phụ mẫu, cùng đi tới Thần Mộc giới, tìm kiếm Tinh Linh tộc, để các nàng xuất thủ cứu Hạ Như Yên —— cái kia vì cứu Mạc Linh Lung mà đến nay không rõ sống chết Tinh Linh tộc nhân.

	Bây giờ Hạ Minh Châu tất nhiên nâng lên thần mộc, mà lại trước mắt gốc cây này, sinh trưởng vạn năm mới có quy mô như vậy, lại thêm Hạ Minh Châu cùng Hạ Như Yên đều là họ Hạ, tự nhiên là để cho Diệp Đông liên tưởng đến Hạ Minh Châu có thể hay không cũng là Tinh Linh tộc.

	Quả nhiên, khi Diệp Đông thi triển ra dương mắt về sau, lập tức rõ ràng trông thấy Hạ Minh Châu lỗ tai quả nhiên giống như Hạ Như Yên, cũng là nhọn tinh tế, hiển nhiên, ngày bình thường Hạ Minh Châu dùng pháp lực che đậy này đôi có thể tuỳ tiện bại lộ thân phận nàng lỗ tai.

	Diệp Đông thời khắc này thần sắc, ngược lại để cho Hạ Minh Châu cũng giật nảy mình, nhất là nhìn thấy Diệp Đông cái kia như là như mặt trời lóa mắt hai mắt, nhịn không được rút lui một bước nói: "Diệp ca ca, ngươi, làm sao ngươi biết Hạ gia chúng ta là Tinh Linh tộc?"

	"Quá tốt rồi!"

	Diệp Đông thật sự là quá kích động, không nghĩ tới chính mình lại có thể Hỏa Tiêu Thiên gặp được Tinh Linh tộc nhân bởi như vậy, Hạ Như Yên chẳng phải là liền được cứu rồi!

	"Hạ cô nương, ngươi có thể giúp ta một chuyện sao? Ta có người bằng hữu. . ."

	Thế là Diệp Đông đơn giản đem Hạ Như Yên tình huống viện cái nói dối nói ra, sau đó hai mắt tràn ngập hi vọng nhìn lấy Hạ Minh Châu.

	Hạ Minh Châu cũng choáng, trên mặt lóe lên một tia ngay cả Diệp Đông cũng không có chú ý tới vẻ thất vọng, không nghĩ tới một vị Tinh Linh tộc phàm nhân, là vì cứu Diệp Đông thê tử mà cơ hồ muốn hình thần câu diệt.

	Về phần tại sao sẽ có thất vọng, chỉ sợ ngoại trừ chính nàng bên ngoài, liền không có người biết.

	Trầm ngâm sau một hồi lâu, Hạ Minh Châu gật đầu nói: "Chúng ta tộc tình huống rất đặc thù, bởi vì chúng ta sinh ra liền có được cường đại đến không thể tưởng tượng Mộc thuộc tính, chỉ cần có một tia thần hồn, sẽ không phải chết, chỉ bất quá, cụ thể làm như thế nào cứu cái kia Hạ Như Yên, ta cũng không rõ ràng, chỉ có tìm ta mấy vị trưởng bối nghĩ một chút biện pháp."

	"Hạ cô nương, vậy ta trước tiên ở nơi này cám ơn ngươi."

	"Diệp ca ca, ngươi trước đã cứu ta, sau đó hựu một đường hộ tống ta trở về, lại nói ngươi muốn cứu cũng là ta Tinh Linh tộc nhân, nên ta cám ơn ngươi mới đúng." Hạ Minh Châu tiếu yếp như hoa mà nói: "Ngươi chờ một chút, ta trước cùng Hạ gia chúng ta người nói một tiếng, ta chạy ra ngoài nhiều ngày như vậy, đoán chừng người trong nhà cũng nhanh sắp điên."

	Thẳng đến lúc này, Hạ Minh Châu mới nói ra lời nói thật, nguyên lai nàng là từ trong nhà vụng trộm chạy ra ngoài, khó trách gặp được ngộ kiếm hiên người muốn đối phó nàng.

	Đối với cái này Diệp Đông cũng là cười không nói, hắn kỳ thật đã qua đoán được, cái này Hạ Minh Châu thân là Hạ gia một khỏa minh châu, tất nhiên cực kỳ trọng thị, há có thể yên tâm nàng đơn độc ở bên ngoài du lịch.

	Chỉ gặp Hạ Minh Châu đi tới gốc kia đại thụ trước mặt, vươn tay ra nhẹ nhàng dán tại thân cây phía trên, ngay sau đó, lòng bàn tay của nàng chỗ là sáng lên một đạo lục quang, dọc theo thân cây một đường hướng lên, tản ra, xen lẫn thành một tấm màu xanh lá ánh sáng.

	Bất quá, Diệp Đông dương dưới mắt, xem càng thêm rõ ràng, trương này ánh sáng, rõ ràng là cùng đại thụ nội bộ bộ phận thụ văn mạch lạc hoàn toàn trùng điệp.

	Tinh Linh tộc nhân danh xưng người thân nhất tự nhiên sinh mệnh, từ điểm này liền có thể có thể thấy được lốm đốm.

	Hạ Minh Châu thu về bàn tay, ngẩng đầu lên, nhìn lấy đại thụ , chờ đợi lấy đáp lại.

	Sau một lát, quả nhiên một thanh âm từ trên cây truyền đến: "Người sao!"

	Mạnh như Diệp Đông con mắt, vậy mà đều không có thấy rõ ràng, một cái nhìn so Hạ Minh Châu không lớn hơn mấy tuổi nữ nhân đột nhiên xuất hiện ở trên cây, nhảy xuống, rơi vào trước mặt hai người.

	Nhìn thấy cái này tướng mạo phổ thông, thế nhưng một dạng có một đôi nhọn lỗ tai nữ tử, Hạ Minh Châu lại ngoài dự liệu lui về phía sau một bước, mà ngay sau đó Diệp Đông trong đầu liền truyền đến thanh âm của nàng: "Diệp ca ca, tìm cơ hội giết nàng!"

	Diệp Đông cơ hồ đều muốn hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không, Hạ Minh Châu chạy đến nơi đây tìm đến mình tộc nhân, mà bây giờ ra một cái, nàng là để cho mình giết nàng!

	Diệp Đông mặc dù biết Hạ Minh Châu tâm ngoan thủ lạt, thế nhưng cũng không nghĩ tới nàng sẽ đối với tộc nhân của mình đều nhẫn tâm như vậy, nhướng mày, tự nhiên không có xuất thủ.

	Lúc này, nữ tử kia nhìn thấy Hạ Minh Châu, đầu tiên là sững sờ về sau là che miệng, không chút khách khí làm càn cười to nói: "Ta ngược lại thật ra ai đây, nguyên lai là Minh Châu tiểu thư a, thật sự là thật trùng hợp, hiện tại toàn bộ Hạ gia đều đang tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi là cùng người bỏ trốn."

	Nói chuyện đồng thời, nữ tử vẫn không quên liếc mắt vài lần Diệp Đông.

	Lời nói này để cho Diệp Đông chân mày nhíu sâu hơn, lấy Hạ Minh Châu tại Hạ gia địa vị tất nhiên cực cao, nữ tử này thấy được nàng không những không tôn kính, ngược lại ngôn ngữ thần thái ở giữa như thế làm càn, mà lại Hạ Minh Châu lại muốn giết nàng, xem ra trong lúc này có chút vấn đề.

	Hạ Minh Châu gương mặt xinh đẹp nghiêm nói: "Làm càn, Thu Hà, ta hỏi ngươi, Nguyệt Sơn đại ca bọn hắn đâu?"

	"Nguyệt Sơn đại ca! Minh Châu tiểu thư, ngươi kêu ngược lại thật sự là là thân mật, chẳng lẽ liền không sợ ngươi bên người vị này tiểu bạch kiểm ăn dấm sao?"

	Thu Hà nói chuyện càng ngày càng làm càn, hiển nhiên căn bản không có đem Hạ Minh Châu đem thả ở trong mắt, thậm chí ngay tiếp theo vẫn không quên trào phúng Diệp Đông vài câu.

	Diệp Đông mặt cũng kéo xuống.

	Hạ Minh Châu ngược lại trấn định lại, lạnh lùng nói: "Thu Hà, ngươi lá gan quá lớn, xem ra, nơi này bây giờ chỉ có một mình ngươi sao, chẳng lẽ ngươi thật đúng là dám thay hạ xinh đẹp giết ta hay sao?"

	"Đều nói Minh Châu tiểu thư huệ chất lan tâm, ta trước kia còn có chút không tin, hiện tại xem ra quả nhiên lời đồn không giả, bất quá, xinh đẹp tiểu thư là ngươi đường tỷ, làm sao lại động thủ giết ngươi đâu, chỉ là ta từ đầu đến cuối nhìn ngươi không vừa mắt, ngươi còn sống, xinh đẹp tiểu thư mãi mãi cũng sẽ sống tại ngươi bóng tối phía dưới, hôm nay ta liền thay nàng động thủ, tiễn ngươi lên đường!"

	Thoại âm rơi xuống, Thu Hà đã qua xuất thủ, một đóa tiên diễm hoa sen đột nhiên xuất hiện, lá sen xanh biếc, thậm chí ẩn ẩn còn mang theo hương thơm chi vị.

	Nhưng mà, cái kia nở rộ hoa sen lại là đột nhiên phóng đại, bên trong lộ ra từng khỏa sắc bén màu xanh lá răng nanh, như là từng trương mở miệng, hướng về Hạ Minh Châu cùng Diệp Đông hai người cắn.

	"Diệp ca ca, mau trốn, ngươi có thể không phải nàng. . ."

	"Ầm!"

	Không đợi Hạ Minh Châu đem nói cho hết lời, Diệp Đông đã qua hướng phía hoa sen một quyền đập tới, nhưng mà sau một khắc sắc mặt của hắn không khỏi biến đổi, bởi vì một quyền này cho dù đánh trúng hoa sen, nhưng lại chưa đem nó đánh nát, hoa sen ngược lại đột nhiên khép kín, tựa như là miệng khép lại, hung hăng cắn Diệp Đông cánh tay! 