 Chương 1320: Nguyệt Trung Linh Ca

	Nguyệt Trung Thiên!

	Lại một lần nữa nghe được cái tên này, Diệp Đông thật sự là nhịn không được hiếu kỳ, bay đến Ngọc Thiên Sương bên người, một bên chứa giống như những người khác, nhìn chăm chú lên không trung Xạ Thiên Cung, một bên nhỏ giọng dò hỏi: "Nguyệt Trung Thiên là cái gì địa phương?"

	Ngọc Thiên Sương trên mặt lộ ra một tia ranh mãnh thần sắc nói: "Nguyệt Trung Thiên là đàn ông các ngươi thích nhất đi địa phương a, ngươi vậy mà đều không biết?"

	"Nam nhân thích nhất đi địa phương?"

	Diệp Đông nao nao, nhíu mày nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không ra được, chính mình thân là nam nhân thích nhất đi chỗ nào.

	"Gió trăng chỗ a!"

	"A!" Diệp Đông há to miệng, hắn hiển nhiên biết rõ cái gì gọi là gió trăng chỗ, tại nhân gian thời điểm liền có chỗ nghe thấy, bất quá hắn chính mình ngược lại thật sự là chưa hề chưa từng đi qua, càng không nghĩ đến, tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong là cũng sẽ có gió trăng nơi chốn tồn tại.

	"A cái gì, ta cũng không tin ngươi không có đi qua, Nguyệt Trung Thiên là Hỏa Tiêu thành bên trong số một gió trăng chỗ, bên trong nữ tử từng cái đều là đẹp như tiên nữ, mà lại thực lực không tầm thường, đã hiểu gió trăng, lại thiện tu hành, có thể nghĩ, hấp dẫn bao nhiêu giống như ngươi tuổi trẻ tuấn kiệt!"

	Ngọc Thiên Sương trong giọng nói tràn đầy trêu chọc, mà Diệp Đông cũng không thèm để ý, dù sao thân đang không sợ bóng nghiêng.

	"Linh Ca cô nương là ai?"

	"Linh Ca thế nhưng là có lai lịch lớn, đã là Nguyệt Trung Thiên đương gia hoa khôi, cũng là Hỏa Tiêu Thiên bên trong đệ nhất mỹ nữ, mà lại tiếng ca ưu mỹ, cho nên bị mang theo Linh Ca chi danh, vô số nam nhân không phân già trẻ, vì gặp nàng một mặt, không tiếc chèn phá não đại, vung tiền như rác, bất đắc dĩ cho đến bây giờ, thực sự được gặp Linh Ca tướng mạo nhân chỉ sợ cũng sẽ không vượt qua mười cái."

	Nghe được cái này tịch thoại, Diệp Đông trong đầu không tự chủ liền nổi lên chính mình Âm Dương Nhãn nhìn chăm chú phía dưới nhìn thấy tấm kia khuynh thành dung nhan.

	Diệp Đông lầu bầu nói: "Đích xác rất đẹp, cho dù là Linh Lung cùng Khinh Ca so với nàng đến cũng hơi kém mấy điểm!"

	Diệp Đông thấy qua mỹ nữ không ít, bất quá chân chính có thể làm cho hắn kinh động như gặp thiên nhân, ngoại trừ thê tử Mạc Linh Lung bên ngoài, chính là Cửu Vĩ Tuyết Hồ Tuyết Khinh Ca, thế nhưng là nếu như đưa các nàng hai người cùng Linh Ca so sánh với, cũng là không bằng.

	Lần nữa từ Diệp Đông trong miệng nghe được "Linh Lung" cái tên này, để cho Ngọc Thiên Sương trong lòng không khỏi chua chua nói: "Nha, tại sao lại thêm ra đến cái Khinh Ca, xem ra, hồng nhan tri kỷ của ngươi thật đúng là không ít a, bất quá ngươi lại không thấy qua Linh Ca tướng mạo, thế nào tương đối?"

	Diệp Đông cười cười nói: "Linh Lung là thê tử của ta, Khinh Ca xem như muội muội của ta, ta chưa từng gặp qua Linh Ca tướng mạo, bất quá tất nhiên nàng danh xưng Hỏa Tiêu Thiên đệ nhất mỹ nữ, khẳng định như vậy từng có nhân chi mạo."

	Diệp Đông cũng không muốn để người ta biết hắn gặp được Linh Ca tướng mạo, nói như vậy, chỉ sợ lại sẽ vì chính mình tìm đến phiền phức vô vị.

	"Hừ, đàn ông các ngươi đều không phải là vật gì tốt, liền người khác tướng mạo đều không có nhìn thấy, liền nói nàng so với mình thê tử cùng muội muội đẹp, đứng núi này trông núi nọ!"

	Diệp Đông cười lắc đầu, không tiếp tục đi vì chính mình giải thích cái gì, chính mình chỉ là trình bày một sự thật mà thôi, đối với vị này Linh Ca cô nương căn bản không có bất luận cái gì ý nghĩ xấu.

	"Giống như không có gì động tĩnh a, những người này vẫn không có đột phá Cổ Mộ phong ấn, không có gì đẹp mắt, chúng ta đi thôi!"

	Nhìn một lúc sau, Ngọc Thiên Sương đã cảm thấy nhàm chán, mà sự thật cũng đúng là như thế, đã qua lần lượt có người bắt đầu rời đi, Diệp Đông trong lòng càng rõ ràng hơn chuyện gì xảy ra, hiển nhiên cũng không muốn ở chỗ này ở lâu.

	Hai người sóng vai rời đi, trở lại Ngọc Thiên Sương nơi ở về sau, Ngọc Thiên Sương tự nhiên là quấn lấy Diệp Đông muốn nhìn viên kia Thánh đan.

	Bất quá rất đáng tiếc, Thánh đan nhận chủ, cho dù Diệp Đông đem nó đem ra, thế nhưng một khi Ngọc Thiên Sương muốn đưa tay đem nó bắt lấy thời điểm, nó liền sẽ "Sưu" một tiếng, cái mông mang khói cấp tốc đào tẩu, căn bản cũng không để cho Ngọc Thiên Sương đụng chạm, như là một cái đáng yêu sủng vật, để cho Ngọc Thiên Sương lại thích vừa tức.

	"Được rồi, ngươi những này Thánh binh, Thánh đan đều là lòng dạ hẹp hòi, hừ!" Ngọc Thiên Sương từ bỏ, thở phì phò nói: "Ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào nó?"

	"Dù sao tuyệt đối không có khả năng bán, trước giữ ở bên người đi!"

	Thánh đan nằm tại Diệp Đông trong lòng bàn tay, quay tròn chuyển động, tản mát ra màu lam mê ly ánh sáng, tựa hồ là đang cùng Diệp Đông nũng nịu.

	Ban đêm, đèn hoa cao hơn, toàn bộ Hỏa Tiêu thành đèn đuốc sáng trưng, sáng như ban ngày, trên bầu trời đêm là treo cao lấy hai cái mặt trăng, một cái trăng non như câu, một cái trăng tròn như bàn.

	Trăng tròn mặt trăng, chính là Hỏa Tiêu thành bên trong thứ nhất gió trăng chỗ -- Nguyệt Trung Thiên, mà Diệp Đông cùng Ngọc Thiên Sương đã qua cưỡi một cỗ cầu vồng xe, tiến nhập trong đó.

	Nguyệt Trung Thiên, kỳ thật chính là một bên độc lập tiểu thế giới, bên trong Vân Vụ Liễu Nhiễu, hơi khói mông lung, hào quang đầy trời, đơn giản như là nhân gian tiên cảnh, so với Thiên Địa môn Thiên Địa các muốn càng hơn mấy điểm.

	Nhất là Nguyệt Trung Thiên bên trong tiên nhạc trận trận, uyển chuyển du dương, truyền vào trong tai, làm cho tâm thần người yên ổn, như say như dại.

	Sớm tại trước khi đến, Diệp Đông liền đã biết rõ, ngoại trừ chính mình cùng Ngọc Thiên Sương bên ngoài, Linh Ca còn mời cái khác rất nhiều người, chính là mỗi loại thế lực lớn tuổi trẻ cường giả, mà lại lấy nam tính làm chủ, nữ tính giống như chỉ có Ngọc Thiên Sương cùng Hạ Minh Châu hai người.

	Để cho Diệp Đông bọn người cảm thấy ngoài ý muốn chính là, mở tiệc chiêu đãi chỗ lại là tại một mảnh khói trên sông mênh mông Bích Hồ phía trên, mỗi một nhóm người đều ngồi một bên màu thuyền, chèo thuyền du ngoạn trên hồ, mà tại hồ chính giữa, lại có một tòa ngọc phảng, xuyên thấu qua mỏng như cánh ve màn tơ, có thể nhìn thấy một cái đường cong Linh Lung thân ảnh, dĩ nhiên chính là Linh Ca.

	Diệp Đông ngắm nhìn bốn phía, thấy được cái này đến cái khác bóng người quen thuộc, trong đó thình lình cũng có Yến Nam Quy bọn người, hiển nhiên tầm mắt của mọi người cũng đều tập trung ở Diệp Đông chỗ toà này màu thuyền phía trên, bởi vì Diệp Đông hiện tại danh khí thế nhưng là như mặt trời ban trưa, truyền khắp toàn bộ Hỏa Tiêu thành.

	Nương theo lấy một trận du dương như tiếng trời tiếng ca vang lên, ngọc phảng bên trong cái kia uyển chuyển thân ảnh nhẹ nhàng nhảy múa, tựa như Nguyệt cung tiên tử, làm cho tất cả mọi người tất cả đều say mê trong đó, dù là liền nữ tử cũng không thể ngoại lệ.

	Ta ca nguyệt bồi hồi, ta vũ ảnh linh loạn!

	Diệp Đông trong lòng âm thầm chấn kinh, cái này Linh Ca thực lực tuyệt đối cực cao, tiếng hát của nàng cùng dáng múa chi Trung Đô có một loại mê hoặc nhân tâm lực lượng ẩn chứa trong đó, chỉ là có chút giống Phạm Chi Lục Âm dạng kia, chỉ bất quá, nàng hiện ra muốn càng thêm hình tượng.

	Bất kể nói thế nào, Linh Ca thật là người cũng như tên, Hỏa Tiêu Thiên đệ nhất mỹ nữ xưng hào cũng là hoàn toàn xứng đáng!

	Cuối cùng, một khúc kết thúc về sau, ngọc phảng bên trong uyển chuyển bóng người đi ra, độc lập trên thuyền, cho dù trên mặt như cũ mang theo một bộ mạng che mặt, thế nhưng sợi tóc bay múa, áo trắng như tuyết, dáng người uyển chuyển, đưa nàng sấn thác thanh lệ Xuất Trần, kinh động như gặp thiên nhân.

	Linh Ca đối tất cả mọi người nhẹ nhàng khẽ chào, như tiếng trời thanh âm truyền đến: "Linh Ca đa tạ chư vị nể mặt, hôm nay cả gan mời chư vị tới đây, không nói cái khác, chỉ nói gió trăng."

	"Tốt, Linh Ca cô nương, chúng ta nghe ngươi, ngươi muốn làm sao đàm, chúng ta liền thế nào đàm!"

	Cơ hồ lập tức liền có mấy cái thanh âm hưởng ứng phụ họa, bởi vậy có thể thấy được, Linh Ca mị lực thật cực lớn.

	"Linh Ca không thắng tửu lực, nguyên nhân lấy thủy thay rượu, trước kính một vị anh kiệt một chén!"

	Bỗng nhiên, Linh Ca trong tay xuất hiện một một ly rượu, cổ tay ngọc dãn nhẹ, chén rượu thoát ly lòng bàn tay của nàng, trên không trung bay qua, ánh mắt mọi người đều đi theo chén rượu, thẳng đến nó thẳng bay đến Diệp Đông trước mặt! 