 Chương 2226: Một giới lồng giam

	"Phát sinh cái gì!"

	Diệp Đông từ dưới đất lung la lung lay đứng lên, hỗn độn đầu não cũng dần dần thanh tỉnh, nhớ tới lúc trước Đạo Thần đột nhiên xuất hiện, đồng thời phất ống tay áo một cái, nói muốn dẫn lấy tất cả mọi người cùng một chỗ leo lên Mịch Tiên Lộ, sau đó chính mình liền hôn mê đi.

	Thế nhưng là phóng nhãn nhìn lại, hoàn cảnh chung quanh nói rõ nơi này vẫn là Thần Tiêu Thiên, chỉ là không trung, cái kia đạo nguyên bản tại từng cái Thiên Giới đều có thể nhìn thấy dài đến trăm vạn trượng, có một khỏa to lớn ngôi sao khe hở không có bóng dáng.

	"Mịch Tiên Lộ đâu? Chẳng lẽ đóng lại? Ta hôn mê bao lâu?"

	Phát hiện này để cho Diệp Đông trái tim tầng tầng nhảy một cái, nếu như Mịch Tiên Lộ đóng lại, vậy đối với hắn mà nói, tổn thất đồ vật coi như thật sự là nhiều lắm.

	Bất quá không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ xuống dưới, hắn liền lại phát hiện bên cạnh mình rỗng tuếch, mặc kệ là sư huynh Quân Bất Hối bọn hắn, hay là Phan Triêu Dương bọn người, thậm chí liền liền chư thần, cũng tất cả đều xa ngút ngàn dặm không có tung tích, để cho Diệp Đông không khỏi có loại ảo giác, trong thiên địa này, cái này toàn bộ Thần Tiêu Thiên, tựa hồ chỉ còn lại có tự mình một người!

	"Những người khác đâu?"

	Diệp Đông sắc mặt ngưng trọng, duy nhất để cho hắn cảm thấy an tâm chính là, ức vạn Huyết Ngục chi linh đều bị hắn kịp thời đưa về phân thân thể nội, mà lại ba cái phân thân cũng là hoàn hảo không việc gì.

	Từ dưới đất đứng lên, Diệp Đông vội vàng đem thần niệm hướng về Thần Tiêu Thiên bốn phía lan tràn mà đi, trong chốc lát liền bao trùm mấy trăm vạn cây số diện tích, nhưng mà như thế phạm vi lớn bên trong, dĩ nhiên là không có một cái nào sinh linh tồn tại.

	Qua nửa ngày, Diệp Đông thần niệm cơ hồ đem nửa cái Thần Tiêu Thiên hoàn toàn bao trùm, thế nhưng là vẫn không có phát hiện một cái sinh linh, thậm chí liền liền lúc trước chết trận những cái kia thần yêu môn thi thể, đều là biến mất không còn tăm tích.

	Sự thật chứng minh, toàn bộ Thần Tiêu Thiên, thật chỉ còn lại có Diệp Đông một người!

	Diệp Đông đồng thời không có gấp, mà là sau khi ổn định tâm thần, nhắm mắt lại, bắt đầu một lần nữa suy tư lúc trước phát sinh hết thảy, mỗi cái chi tiết cũng không tệ qua.

	"Xem ra, Đạo Thần hẳn là thành công thôn phệ Huyết Đế phân thân, hoàn thành hắn tại cái này đạo giới cần thiết toàn bộ chuẩn bị, cho nên hắn mới có thể cam tâm tình nguyện leo lên Mịch Tiên Lộ."

	"Thế nhưng là, Huyết Đế phân thân, vì cái gì cứ như vậy dễ dàng bị hắn thôn phệ? Dù sao Huyết Đế phân thân đã cảm ngộ ma đạo , theo lý mà nói, là cùng đạo chi đạo bình đẳng tồn tại, thậm chí nếu như Huyết Đế phân thân nguyện ý, chỉ sợ hắn đều có thể lấy chính mình ma đạo, lần nữa mở ra một cái khác hoàn toàn mới đạo giới!"

	"Mặc kệ vì cái gì Huyết Đế phân thân sẽ bị Đạo Thần tuỳ tiện thôn phệ, hiện tại ta đầu tiên muốn tìm đưa ra người khác hạ lạc!"

	Diệp Đông hơi trầm ngâm sau đó, trong thân thể đột nhiên đã tuôn ra vô số cái Nguyên Chi Đạo Văn!

	Dựa theo trước đó ký ức, những này Đạo Văn như là bông tuyết, trên không trung trải rộng ra, bao trùm tương đối lớn một khối diện tích, mà Diệp Đông Đại Đạo Chi Nhãn cũng theo đó mở ra, hai đạo kim quang từ trong mắt bắn ra, thẳng tắp rơi vào tất cả Đạo Văn phía trên.

	"Thời Gian Pháp Tắc, Quy Nguyên!"

	Dần dần, những này Đạo Văn bắt đầu biến hóa, từng màn tình hình tại Đạo Văn bên trong xuất hiện, chính là Đạo Thần xuất hiện sau đó, đến Diệp Đông thức tỉnh trước đó đã phát sinh tất cả mọi chuyện!

	Tại Diệp Đông Nguyên Chi Đạo hợp tác với Thời Gian Pháp Tắc phía dưới, dĩ nhiên là ngạnh sinh sinh đem đi qua tái diễn, cũng làm cho Diệp Đông dần dần minh bạch đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cho dù sự thật này, để cho hắn thực tình có chút khó mà tiếp nhận, đến mức hít một hơi thật sâu: "Thần Tiêu Thiên, toàn bộ Thần Tiêu Thiên vậy mà đều trên Mịch Tiên Lộ!"

	Tại Đạo Văn bên trong, Diệp Đông thấy được toàn bộ Thần Tiêu Thiên chấn động kịch liệt, tựa như là phải bạo tạc hủy diệt, cho người ta một loại ly khai mặt đất, phóng hướng thiên không cảm giác.

	Cảm giác này cực kì chân thực, lại thêm hiện tại trên bầu trời dĩ nhiên là không có cái kia đạo cái khe to lớn, cho nên để cho Diệp Đông có thể suy đoán ra, Đạo Thần đúng như cùng hắn nói tới, lấy cường đại pháp lực, ngạnh sinh sinh đem toàn bộ Thần Tiêu Thiên, tính cả Thần Tiêu Thiên bên trong hết thảy, đều cùng một chỗ đưa vào Mịch Tiên Lộ.

	Mịch Tiên Lộ không có đóng lại, mà là bởi vì chính mình đã thân ở Mịch Tiên Lộ lên!

	Về phần mình sư huynh sư tỷ, huynh đệ bằng hữu, cùng chư thần chư yêu, tại Thần Tiêu Thiên di động đồng thời, tất cả đều bị một đoàn quang mang bao vây, mà quang mang tựa như là cánh cửa không gian, mang theo bọn hắn trực tiếp biến mất, như là vượt qua không gian.

	Rất hiển nhiên, ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, tất cả những người khác, đều hẳn là chính thức bước vào Mịch Tiên Lộ, chỉ là không biết bọn hắn tình huống bây giờ thế nào, là sống hay là chết.

	Còn có, vì cái gì Đạo Thần đơn độc đem chính mình một người lưu tại cái này Thần Tiêu Thiên bên trong, chẳng lẽ là muốn đem chính mình nhốt tại nơi này, không để cho mình đi xông Mịch Tiên Lộ sao?

	Đã đại khái biết rõ sự tình trải qua Diệp Đông, hiển nhiên không có khả năng cứ như vậy ở chỗ này ngồi chờ chết, hắn cuối cùng vươn người đứng dậy, lần nữa quét mắt một vòng bốn phía, tự giễu cười nói: "Thật không nghĩ tới, ta hội lấy phương thức như vậy leo lên Mịch Tiên Lộ!"

	Lắc đầu, Diệp Đông không còn suy nghĩ lung tung, thân hình bỗng nhiên biến mất, xông về không trung, hắn muốn rời khỏi cái này Thần Tiêu Thiên, chân chính đứng trên Mịch Tiên Lộ.

	"Ầm!"

	Một đạo quang hoa đột nhiên từ Diệp Đông phía trước sáng lên, mang theo không gì sánh kịp lực lượng kinh khủng, ngạnh sinh sinh đem Diệp Đông cho trực tiếp chấn trở về nguyên địa.

	Đối với cái này đột biến, Diệp Đông không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn.

	"Quả nhiên, Đạo Thần là muốn đem ta nhốt tại Thần Tiêu Thiên bên trong, không cho ta đạp vào Mịch Tiên Lộ!"

	Diệp Đông vừa định triệu hồi ra Hồng Mông Kiếm Tháp, thế nhưng chợt nhớ tới, ba kiện Thánh binh, đều bị Đạo Thần lộ ra Thần Tiêu Thiên, bây giờ chính mình không có bất kỳ cái gì ngoại lực có thể mượn nhờ, chỉ có thể hoàn toàn dựa vào chính mình.

	Hai tay bỗng nhiên biến lớn, như là thương thiên, hướng về trước người đột nhiên dùng sức xé ra.

	Chỉ cần có thể xé mở một vết nứt, Diệp Đông ắt có niềm tin có thể rời đi nơi này, đáng tiếc là, trước mặt không gian không nhúc nhích tí nào,, căn bản là không có cách rung chuyển mảy may.

	Sau đó, Diệp Đông xem như thi triển ra tất cả vốn liếng, muốn rời khỏi cái này Thần Tiêu Thiên, thế nhưng là cuối cùng, hắn như cũ đặt mình vào tại Thần Tiêu Thiên bên trong.

	Toàn bộ Thần Tiêu Thiên, dĩ nhiên là thật biến thành một cái cự đại lồng giam, đem Diệp Đông nhốt lên!

	"Đây là có chuyện gì!"

	Diệp Đông chau mày, cho dù Đạo Thần thôn phệ Huyết Đế phân thân, cảm ngộ ma đạo, hai đạo hợp nhất, thế nhưng cũng không trở thành có thể đem chính mình phong tỏa tại ròng rã một cái Thiên Giới bên trong a!

	Nếu như không thể rời đi Thần Tiêu Thiên, như vậy thì đừng đi suy nghĩ gì Mịch Tiên Lộ, càng đừng đi nghĩ đến cứu mình sư huynh bằng hữu, tìm kiếm chính mình sư phụ!

	Ngay tại Diệp Đông vô kế khả thi thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được trước mắt sáng lên một vòng kim sắc, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, đập vào mi mắt đồ vật, để cho cả người hắn lập tức sửng sốt.

	"Huyết Đế. . . Chi mộ!"

	Lúc trước Diệp Đông từng tại hư không bên trong nhìn thấy toà kia to lớn Huyết Đế chi mộ, giờ này khắc này, thình lình ngay tại hắn phía trước cách đó không xa!

	Đương nhiên, cái này không xa, vẻn vẹn chỉ là Diệp Đông trong mắt nhìn ra ngoài khoảng cách, trên thực tế, Huyết Đế chi mộ, là tại Thần Tiêu Thiên bên ngoài.

	Thế nhưng, Diệp Đông lại có thể khẳng định, Huyết Đế chi mộ, ngay tại hướng về Thần Tiêu Thiên, hướng về chính mình vọt tới! 