 Diệp Đông lời nói phương pháp xác thực cực kỳ trực tiếp cũng rất đơn giản, nếu như tại hắn triển lộ ra kinh người khí thế trước đó nói ra lời như vậy tới, Vương Kim Kiều có lẽ không những sẽ không không tin, ngược lại muốn cười nhạo hắn không biết tự lượng sức mình, bất quá bây giờ, Vương Kim Kiều là liên tục gật đầu nói: "Đúng vậy, chỉ cần có thể giải quyết đám này cường đạo, vậy thì vạn sự đại cát."

	"Vương gia gia, liên quan tới đám này cường đạo, ta chỉ bọn họ đầu lĩnh vị trí thập trọng Linh Ấn cao thủ, lại cụ thể cũng không biết, còn phải phiền phức ngài nói một chút, mặt khác, bọn họ hiện tại lại ở địa phương nào?"

	Tiến nhập Lâm Hải trấn, Diệp Đông chỉ là thấy đến rồi vị kia đã chết Tiêu Đại Đồng, liền không còn có gặp qua cái khác cường đạo, hiển nhiên bọn họ chẳng tại Lâm Hải trấn trong.

	"Bọn họ nhân số có bốn năm mươi người trái phải, ngoại trừ người cầm đầu là thập trọng Linh Ấn ở ngoài, còn có hai cái cửu trọng Linh Ấn cao thủ, sau đó chính là lúc trước cái kia bị ngươi chế trụ Tiêu Đại Đồng, chỉ cần có thể giải quyết ba người bọn họ, kia những người khác liền không cần lo lắng, lấy ta Vương gia lực, đủ giết đối phó."

	"Về phần hắn hiện tại, chắc là xuất hải đi săn thú, ngày hôm qua đi, quá đoạn thời gian hẳn là mới có thể đã trở về!"

	"Xuất hải săn thú?" Diệp Đông không giải thích được hỏi.

	"Đúng!" Vương Kim Kiều cười gật gật đầu nói: "Ngươi hẳn là còn chưa từng thấy qua Đại Hải a, Đại Hải diện tích lãnh thổ mênh mông, diện tích so lục địa muốn lớn, vô biên vô hạn Đại Hải bên trong, không chỉ chôn dấu đại lượng tài nguyên tài bảo, hơn nữa còn có đủ loại Yêu Thú sinh hoạt tại trong đó, đối với những này đánh cướp thành tính cường đạo mà nói, Đại Hải không thể nghi ngờ chính là cái tự nhiên bảo tàng lớn, cho nên bọn họ từ chiếm cứ nơi này sau đó, cách mỗi một đoạn thời gian sẽ xuất hải săn thú."

	Diệp Đông chỉ gặp qua Huyết Hải, còn thật chưa từng thấy qua Đại Hải, bất quá nghe Vương Kim Kiều vừa nói như vậy, hắn ngược lại minh bạch.

	"Vậy tại sao các ngươi không thừa dịp bọn họ xuất hải săn thú cơ hội, giết chết Tiêu Đại Đồng, sau đó phái người ra đi cầu viện đâu?"

	Tiêu Đại Đồng mặc dù là bát trọng Linh Ấn, thế nhưng Vương Kim Kiều nhưng là cửu trọng Linh Ấn, giết hắn còn là dư dả.

	"Bọn họ mỗi lần lúc rời đi sau, đều có thể mang theo ta hai đứa con trai đi hành động hướng đạo, trên thực tế chính là làm con tin, ta nào dám đơn giản lộn xộn."

	"A, nguyên lai là dạng này!" Diệp Đông trong đầu đã có đếm: "Kia đã như vậy, ta ở nơi này trong ở tạm mấy ngày, đợi đến bọn họ trở về, đồng thời thả hai vị thúc thúc sau đó, chúng ta lại đi đối phó bọn họ, bất quá trước đó, Vương gia gia đẹp mắt nhất quản tốt Vương nhị gia, đừng cho hắn hướng bọn cường đạo mật báo, còn có Tiêu Đại Đồng tin chết."

	Vương Kim Kiều liên tục gật đầu đáp ứng đồng thời, trong lòng cũng tại cảm khái Diệp Đông tâm tư thực sự là cực kỳ kín đáo, Diệp Nguyên Quân có cháu như thế, xác định để cho người ta phi thường hâm mộ.

	Bất quá hắn cũng thật tình cảm tạ chính mình vị lão đại này ca có thể tín nhiệm chính mình, đem Diệp Đông cho phái tới, đừng xem Diệp Đông chỉ có một người, thế nhưng thập trọng Linh Ấn cao thủ, một cái cũng đã cũng đủ.

	Sở dĩ Vương gia bao gồm tất cả Lâm Hải trấn sẽ dễ dàng như vậy đã bị cường đạo cho đánh hạ, kỳ thực nguyên nhân không ngoài cũng chỉ có hai cái, cái thứ nhất  đối phương tồn tại thập trọng Linh Ấn cao thủ cường đạo đầu lĩnh, thứ hai chính là bọn họ có Vương Kim Lộ với tư cách nội ứng, sự tình biết trước Vương gia sở bố trí tất cả mai phục.

	Vương Kim Kiều khi nhìn đến cường đạo thông suốt, không bị thương chút nào đi tới Vương gia, trong đầu cũng biết là chuyện gì xảy ra, cho nên vì để tránh cho gia tộc của chính mình người bị thương tổn, cực kỳ sáng suốt lựa chọn buông tha chống lại, mặc cho cường đạo tiếp thủ Vương gia cùng Lâm Hải trấn.

	Làm như vậy pháp đương nhiên rất được bọn cường đạo hoan nghênh, mà Lâm Hải trấn gặp may mắn hoàn cảnh địa lý, cũng để cho bọn họ đem nơi này trở thành căn cứ địa, có ý định ở chỗ này trường kỳ sinh tồn phát triển tiếp, cho nên cái này mới không có đại khai sát giới, tạm thời để lại người Vương gia tính mệnh, bất quá chỉ cần chọc cho bọn họ mất hứng, giết người cũng chỉ là sớm muộn sự tình.

	Bây giờ Diệp Đông đến, có thể đối phó cường đạo đầu lĩnh, mà thôi Vương gia hiện tại lực lượng, hoàn toàn đủ giết đối phó còn lại bọn cường đạo, cho nên Vương Kim Kiều tâm cuối cùng là kiên định một điểm.

	"Diệp Đông, đêm nay cơm tối thời điểm ta liền chuẩn bị ép ta nhị đệ nói ra lời nói thật, nếu như hắn bằng lòng hối cải mà nói, đương nhiên tốt nhất, không chịu mà nói, ta đây chỉ có thể đem hắn giam lỏng."

	Nghe được Vương Kim Kiều lấy thương lượng ngữ khí nói chuyện với mình, Diệp Đông cười cười nói: "Vương gia gia, cái này chính là ngài Vương gia sự việc của mình, ta một ngoại nhân, thật sự là không thích hợp nói thêm cái gì."

	Vào lúc ban đêm, Vương gia đại mở buổi tiệc, đem liên quan Vương Kim Lộ ở bên trong Vương gia tất cả trực hệ tộc nhân hệ thứ cơ hồ tất cả đều triệu tập tới, hiển nhiên muốn tại tất cả người Vương gia phía trước, để cho Vương Kim Lộ thừa nhận chính mình phản bội gia tộc, cấu kết cường đạo sự việc.

	Nói thật đi, Diệp Đông đối với trường hợp này thật không phải cực kỳ thích ứng, bất quá cũng không có cách nào, chỉ có thể ngồi đặc biệt vì hắn an bài xong Thủ Tịch bên trên, trên mặt còn phải vẫn duy trì dáng tươi cười.

	Vương Kim Kiều đầu tiên là trịnh trọng chuyện lạ hướng mọi người giới thiệu một chút Diệp Đông thân phận, bất quá ngoại trừ chính hắn ở ngoài, thậm chí bao gồm đã từng thấy qua Diệp Đông xuất thủ Vương Xung huynh đệ hai người đều cũng không biết Diệp Đông thực lực chân chính, cho nên đương nhiên không có dẫn tới mọi người chú ý.

	Nhất là Vương Kim Lộ, từ đầu chí cuối đều là khóe miệng ngậm lấy một chút cười nhạt, nhìn chăm chú vào đại ca của mình, tựa hồ ôm xem kịch vui tâm tính, xem hắn đến cùng muốn làm gì.

	Vương Kim Kiều đêm nay trạng thái cũng là hết sức tốt, mấy ngày qua hắn mặc dù là để cho tất cả tộc nhân yên tâm, không thể không thể hiện trấn định tự nhiên hình dạng, thế nhưng trên thực tế trong đầu đều nhanh lo chết, bây giờ Diệp Đông đến, cuối cùng là để cho hắn có thể chân chính thở dài một hơi.

	Đợi đến rượu quá ba tuần sau đó, Vương Kim Kiều lần thứ hai đứng lên, nhìn về phía đệ đệ mình nói: "Nhị đệ, hiện tại Vương gia chúng ta tất cả mọi người tới, ngươi có cái gì không lời muốn nói?"

	Tất cả mọi người để tay xuống trong chiếc đũa chén rượu, mặt mũi nghi hoặc nhìn chăm chú vào cái này huynh đệ hai người.

	Vương Kim Lộ vẻ mặt  cười quái dị đứng lên nói: "Đại ca, ngươi là tộc trưởng, Vương gia sự tình từ trước đến nay đều là ngươi định đoạt, ta nơi nào có nói chuyện tư cách, ta không có gì lời muốn nói."

	Vương Kim Kiều lời nói thấm thía tiếp tục tốt lời nói khuyên bảo nói: "Nhị đệ, hiện tại hết thảy đều còn không muộn, ngươi cũng không nên mắc thêm lỗi lầm nữa, nếu là đợi đến sự việc vô pháp vãn hồi sau đó, hối hận có thể cũng không kịp!"

	Vương Kim Lộ đem mặt nghiêm nói: "Đại ca, thứ cho ta không rõ ngươi lời nói này ý tứ, thật giống như ta làm cái gì nhận không ra người sự việc một dạng, thỉnh cầu đại ca nói rõ một chút."

	Thấy Vương Kim Lộ là dự định chết không thừa nhận, chuyện cho tới bây giờ, Vương Kim Kiều chỉ có thể thở dài một tiếng nói: "Được rồi, ta đây liền ăn ngay nói thật, nhị đệ, lần này cường đạo đột nhiên đến đây đánh ta Vương gia cùng Lâm Hải trấn, hơn nữa có thể dự nói trước tất cả mai phục bộ phận then chốt, ta hoài nghi là ngươi cấu kết cường đạo, đưa bọn họ đưa tới!"

	Lời nói này nói xong, tất cả mọi người nhất thời quá sợ hãi, hiển nhiên bọn họ căn bản cũng không có nghĩ đến hải đảo vậy mà sẽ là Vương Kim Lộ cấu kết tới.

	Vương Kim Lộ là cất tiếng cười to nói: "Đại ca, mà nói cũng không thể nói lung tung, ở phía sau, ngươi đột nhiên nói ra lời như vậy tới, chẳng lẽ còn ngại Vương gia chúng ta gặp khó khăn không đủ sao, ngươi nói ta cấu kết cường đạo, đưa bọn họ đưa tới, ngươi có chứng cớ gì?"

	Vương Kim Kiều thật sâu nhìn mình nhị đệ sau một lúc lâu, yên lặng từ trong lòng ngực móc ra một đoạn có chứa cháy đen ấn ký đồng tiền lớn nhỏ trang giấy nói: "Đây là chứng cứ, ngươi vốn định thiêu hủy, bất quá ngươi có lẽ không nghĩ tới, lão Thiên có mắt, còn dư lại như thế một điểm không có đốt." 