 Chương 324: Không thẹn với người, không thẹn với mình

	Tại Mạc Linh Lung đi tới Diệp Đông ngoài cửa thời điểm, Diệp Đông cùng Hồng Lang sẽ cùng lúc phát hiện, nguyên bản Diệp Đông cho rằng Mạc Linh Lung muốn vào tới, cho nên sẽ không có đi ra ngoài, nhưng mà lẳng lặng chờ đợi chốc lát, Mạc Linh Lung không những không có tiến đến, ngược lại rời đi, điều này làm cho trong lòng hắn không khỏi hết sức nghi hoặc, cái này mới mở cửa đi ra.

	Quan sát Mạc Linh Lung từ từ đi xa bóng lưng, Diệp Đông rất muốn lên tiếng gọi nàng lại, bất quá nhất cuối cùng vẫn là nhịn được, kỳ quái lấy trong lòng mình sao lại như thế lần thứ hai có loại cảm giác đau lòng!

	Cùng Mạc Linh Lung phân biệt sau đó, Diệp Đông một thân một mình đợi tại trong phòng thời điểm, trong đầu lật qua lật lại liền suy nghĩ lấy vừa rồi trông thấy Lôi Chiến một màn kia.

	Cảm tình tuy rằng trì độn, thế nhưng Diệp Đông đầu óc cũng không đần, còn có bất kể là Hắc Tượng, hay là gia gia đều đã rõ ràng nói với hắn, Mạc Linh Lung đối với hắn có ý định sự thật, cho nên hắn coi như là lần đầu tiên nghiêm túc bắt đầu suy tư thái độ mình.

	Cùng Mạc Linh Lung từ khi biết bắt đầu, cho tới bây giờ, bọn họ cùng một chỗ mỗi một cái hình ảnh đều lại lần nữa tại Diệp Đông trong đầu nhất nhất bày biện ra tới.

	Mạc Linh Lung cười một tần, vui vẻ nhất nộ, nhất là một bộ váy trắng, đứng tại Long phong, mạnh mẽ gió núi đem nàng y phục vung lên cái kia một cái hình ảnh, giống như là một cái lạc ấn một dạng, thật sâu khắc ở Diệp Đông trong lòng.

	Một vấn đề bắt đầu không ngừng tại Diệp Đông trong đầu xoay quanh -- ta, ưa thích Mạc Linh Lung sao?

	Theo Mạc Linh Lung bóng lưng cuối cùng biến mất, Diệp Đông thản nhiên đứng lặng sau một lát, mạnh trở lại trong phòng thời điểm, đột nhiên ngẩng đầu, chứng kiến một bóng người chính diện từ không trung từ xa đến gần hướng phía chính mình bay tới.

	"Hắc lão ca!"

	Nhận ra người đến là Hắc Tượng, Diệp Đông trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười, tất cả Long Tượng tông bên trong hắn nhận thức bất quá chỉ có ba cái, mà ngoại trừ Mạc Linh Lung tỷ đệ ở ngoài, vị này Hắc lão ca đối với hắn trợ giúp càng là thật lớn, cho nên nhìn thấy Hắc Tượng, hắn cũng là lòng tràn đầy cảm thấy cao hứng.

	Nhưng mà Hắc Tượng là nổi giận đùng đùng, từ không trung trực tiếp rơi vào Diệp Đông trước mặt, hai mắt trợn tròn nhìn hắn chằm chằm, không nói câu nào.

	Diệp Đông bị nhìn không giải thích được, trong lòng đều có chút mơ hồ sợ hãi, không hiểu nói: "Hắc lão ca, ngươi làm sao? Người nào đắc tội ngươi hay sao?"

	"Hừ!" Hắc Tượng rồi đột nhiên phát sinh một tiếng hừ lạnh, không chút khách khí đẩy ra ngăn ở môn khẩu Diệp Đông, bước đi vào phòng, một mông ngồi ở cái ghế bên trên lớn tiếng nói: "Diệp Đông, tiến đến, đóng cửa!"

	Giản đơn sáu cái chữ, liền phát ra hai đạo mệnh lệnh, Diệp Đông nhướng nhướng mày, kẻ ngu si cũng có thể nhìn ra Hắc Tượng là đối với mình có oán khí a, nhưng là chính mình cũng không có chỗ nào đắc tội hắn a!

	Nghĩ thì nghĩ, Diệp Đông vẫn là nghe lời khép cửa phòng lại, đi vào, tại Hắc Tượng trước mặt ngồi xuống.

	Hai người người nào cũng khộng nói, cứ như vậy lẫn nhau ngồi đối diện lấy, cuối cùng vẫn Hắc Tượng trước không nhịn nổi, bỗng nhiên cố sức vỗ bàn một cái nói: "Diệp Đông, cho cái thống khoái mà nói, ngươi đến cùng có thích hay không Linh Lung!"

	Hắc Tượng vấn đề này, nhất thời để Diệp Đông ngây ngẩn cả người, sẽ không trùng hợp như vậy chứ, như thế nào cùng chính mình hỏi mình vấn đề một dạng?

	Bất quá Diệp Đông chính mình còn không có nghĩ ra đáp án, cho nên tự nhiên cũng vô pháp cho Hắc Tượng bất luận cái gì đáp án, chỉ có thể dời đi đề tài nói: "Cái này, Hắc lão ca, vừa rồi ta hỏi Linh Lung tỷ, nàng còn nói ngươi ở đây tượng trên đỉnh núi mặt đâu, thế nào bây giờ nổi giận đùng đùng?"

	"Làm sao vậy?" Hắc Tượng lần thứ hai vỗ bàn một cái, hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Đông nói: "Còn chưa phải là đều bởi vì ngươi!"

	"Bởi vì ta?"

	Nếu đã mới đầu, lấy Hắc Tượng bạo tính tình tự nhiên cũng vô pháp lại che che đậy đậy, đơn giản liền mở rộng ra, giống như triệt để một dạng, đem cả chuyện chân tướng nhất cổ não đều đổ ra.

	Nói một hơi sau đó, Hắc Tượng nắm lên trên bàn ấm trà, liền cái chén cũng lười dùng, đem một bình trà tất cả đều rót vào trong miệng.

	"Nói đi, tiểu tử, ngươi bây giờ có ý kiến gì!"

	Tại Hắc Tượng tự thuật quá trình trong đó, Diệp Đông một mực sắc mặt yên lặng lắng nghe, bất quá hắn nội tâm không là đoạn nhấc lên một cái lại một cái sóng lớn!

	Nhắc tới cũng kỳ, vốn là hắn cảm giác mình chắc là đối với Diêm La điện sự việc quan tâm nhất, thế nhưng làm hắn nghe được Lôi Chiến vì bảo hộ tất cả Long Tượng tông, mà không thể không đem Mạc Linh Lung gả cho Chung Thanh Sơn sự việc lúc, là rung động to lớn nhất, thậm chí trong đầu mơ hồ có tức giận!

	Đối mặt Hắc Tượng hỏi dò, Diệp Đông vẻn vẹn cười nhạt một cái nói: "Hắc lão ca, đây là Long Tượng tông sự việc, ta một ngoại nhân có thể có ý kiến gì không? Lại nói, Linh Lung tỷ bất dã dĩ kinh tán thành sao?"

	Hắc Tượng thật hận không thể một cái chưởng đập chết Diệp Đông, thật không hiểu nổi tiểu tử này tuổi không lớn lắm, cuối cùng là có thể bày ra loại này lãnh đạm thái độ: "Linh Lung đó là vì cha mẹ của nàng, vì tất cả Long Tượng tông đệ tử mới đồng ý, vậy căn bản không phải nàng bản ý! Tiểu tử, vừa rồi ta hỏi ngươi vấn đề, ngươi vẫn không trả lời, nếu như ngươi đối với Linh Lung không cảm giác, sự việc này theo ngươi không có bất cứ quan hệ gì, ngươi cũng xác thực không cần có bất kỳ ý tưởng gì, thế nhưng nếu như ngươi cũng ưa thích Linh Lung, đã đối nha đầu có cảm giác, sự việc này, ngươi muốn pháp liền rất trọng yếu."

	Diệp Đông trầm mặc.

	Mạc Linh Lung âm dung tiếu mạo, xuất hiện lần nữa ở tại trong đầu hắn, mà khi hắn nghĩ đến Mạc Linh Lung đem có thể sẽ gả cho một người đàn ông khác, cùng một người đàn ông khác vĩnh viễn sinh hoạt chung một chỗ thời điểm, trong lòng hắn lần thứ hai dâng lên đau đớn, lần này không còn là hơi hơi đau đớn, mà là kịch liệt!

	Loại này đau đớn thậm chí để cho Diệp Đông không thể không bưng kín bộ ngực mình!

	Một ngày ngắn ngủi, ba lần cảm giác đau lòng, để cho Diệp Đông rốt cuộc để ý rõ ràng tình cảm mình, minh bạch mình muốn!

	Có lẽ chính mình đối với Mạc Linh Lung cảm tình, còn không đạt được yêu trình độ, thế nhưng chí ít có thể khẳng định, nếu như bây giờ chính mình thật cái gì cũng không làm, mặc cho Mạc Linh Lung đáp ứng Lôi Chiến quyết định, để cho nàng gả cho Chung Thanh Sơn, như vậy ngày sau mình tuyệt đối sẽ hối hận!

	Nhân sinh trên đời, xác thực không thể mọi chuyện tâm tưởng sự thành, thế nhưng ta cũng hy vọng người một nhà sống không cần có bất luận cái gì hối hận!

	Không thẹn với người, không thẹn với mình!

	Giờ khắc này, Diệp Đông không chỉ có nhận rõ tình cảm mình, càng là nhận rõ người một nhà sống đạo lộ!

	Hít sâu một hơi, Diệp Đông chậm rãi mở miệng nói: "Hắc lão ca, tính là ta nghĩ pháp rất trọng yếu, nhưng là ta không có khả năng cải biến Lôi bá phụ ý nghĩ, ta lại có thể làm sao?"

	Tuy rằng Diệp Đông không có trực tiếp thừa nhận, thế nhưng hắn những lời này giống như đã gián tiếp thừa nhận!

	Hắc Tượng trên mặt tức giận cũng cuối cùng theo Diệp Đông những lời này mà bị nụ cười thay thế, trong đầu thở phào nhẹ nhõm, nha đầu nỗ lực cuối cùng cũng không phải công dã tràng, chỉ cần Diệp Đông đã đối nha đầu có ý định, sự việc này liền vẫn có lấy hy vọng!

	Hắc Tượng đưa tay nhẹ nhàng đánh một cái Diệp Đông não đại nói: "Ngươi tiểu tử này, cả ngày một bộ sâu xa khó hiểu hình dạng, ngươi phải sớm nói ra, chỗ nào có phiền toái nhiều như vậy việc, ổn rồi, ta vừa rồi nghĩ tới một cái biện pháp, ta hỏi ngươi, ngươi và Từ Hàng tông là quan hệ như thế nào?"

	Diệp Đông cũng không biết, cũng bởi vì hắn gián tiếp thừa nhận, để cho hắn tại Hắc Tượng trong đầu vị trí đã lặng yên xảy ra chuyển biến, cho nên mới phải đối với hắn làm ra thân mật như vậy làm việc, hoàn toàn là đem hắn trở thành tương lai nha đầu phu quân.

	"Ta và Từ Hàng tông liên quan? Cái này, coi là là bằng hữu a!"

	Diệp Đông nháy mắt một cái, hắn và Từ Hàng tông liên quan thật đúng là khó mà nói, mặc dù tại Phan Triêu Dương đám người trong đầu, tuyệt đối là đem hắn trở thành Từ Hàng tông tông chủ, bất quá tại chính hắn xem ra, chính mình chẳng qua là tạm thời thay Liễu gia gia bảo quản một cái Liễu Mộc lệnh mà thôi.

	Bất quá nghe được Từ Hàng tông, cũng không khỏi làm hắn nhớ lại Liễu Hương Nhi, cái này vận mệnh nhiều thăng trầm, thân thế thê thảm nữ hài, tựu như cùng Mạc Linh Lung một dạng, cũng thủy chung tồn tại ở trong lòng hắn.

	Điều này cũng làm cho hắn vừa vặn biết rõ ràng trong lòng mình cảm tình, lại một lần nữa trở nên không xác định lên, thậm chí môn tâm tự vấn, chẳng lẽ nói, ta đồng thời thích hai người bọn họ? Vậy ta thành người nào?

	Đúng lúc này, Hắc Tượng thanh âm cắt đứt hắn suy tính: "Bằng hữu cũng được, Diệp Đông, vậy ngươi hỏi một chút Từ Hàng tông người, có thể hay không cùng ngươi diễn tràng trò vui, để cho bọn họ giả mạo thủ hạ của ngươi hoặc là huynh đệ các loại!" 