 Chương 1975: Diệp Đông xấu hổ

	Còn như cái này Vân Đằng thành tình huống, ngược lại là cùng Diệp Đông suy đoán không tệ, tổng cộng có tam đại thế lực, cũng chính là hai môn phái, một cái gia tộc.

	Phân biệt là Vân Long môn, đằng tiêu các cùng La gia.

	Toàn bộ thành thị mệnh danh, cũng là căn cứ Vân Long môn cùng đằng tiêu các mà tới.

	Vân Đằng thành dạng này thành thị, kỳ thật tại Ngọc Tiêu Thiên căn bản không tính là cái gì cự thành, ít nhất cũng có mấy trăm cái nhiều.

	Cái này tam cái thế lực, nhìn như đơn độc tồn tại, trên thực tế cùng thuộc tại một cái tên là vạn tượng tông tông phái quản lý.

	Toàn bộ Ngọc Tiêu Thiên có thể chia làm Đông Tây Nam Bắc Trung ngũ đại khu vực, trong đó ngoại trừ Tây Vực vẫn như cũ là chia làm đất phật bên ngoài, đông tây nam bên trong tứ đại khu vực trong, vạn tượng tông, nhưng là Đông Vực ngũ đại cự đầu một trong.

	Cái khác mấy khu vực lớn tình huống, cảnh có phần cũng không biết, bởi vì hắn từ lúc xuất sinh đến bây giờ, căn bản không có đi ra Đông Vực phạm vi.

	Bất quá, hắn lại biết, toàn bộ Ngọc Tiêu Thiên phía trên, còn có một cái thần điện!

	Thần điện, áp đảo Ngọc Tiêu Thiên tất cả thế lực phía trên, tất cả thế lực đều muốn nghe theo thần điện phân phó, mà cái gọi là Thần Sứ, chính là thần điện phái ra người, từng cái đều là thực lực cường hãn hạng người.

	"Nơi này, liền cùng Hỏa Tiêu Thiên khác biệt, thần, đã trực tiếp đưa tay rời khỏi Ngọc Tiêu Thiên, nói cách khác, từ Ngọc Tiêu Thiên bắt đầu, những thiên nhân này bọn họ thực lực, hoặc nhiều hoặc ít đã có thể bị thần để ở trong mắt." Diệp Đông trầm ngâm: "Khó trách, vừa rồi mấy tên tiểu tử kia sẽ cho rằng ta chính là Thần Sứ."

	Cảnh có phần thần sắc ngốc trệ đứng ở một bên, trước mắt ở vào huyễn tượng bên trong hắn, căn bản không có bất luận cái gì năng lực suy tính.

	"Vậy ngươi biết Hoàng Tuyền sao?"

	Nghe được Hoàng Tuyền hai chữ, cảnh có phần cái kia mờ mịt trên mặt lại là đột nhiên lộ ra vẻ sợ hãi, cho dù thân ở huyễn tượng bên trong, cũng là nhịn không được hướng về sau rút lui ra một bước.

	Không khó tưởng tượng, đối với Hoàng Tuyền, hắn chẳng những biết rõ, mà lại có cực sâu e ngại.

	"Hoàng Tuyền, là toàn bộ Ngọc Tiêu Thiên bên trong thần bí nhất thế lực lớn nhất, mà lại thực lực cũng là cường đại đáng sợ, có người đồn, Hoàng Tuyền đều có có thể cùng thần điện địa vị ngang nhau lực lượng, thậm chí, chỉ sợ so thần điện còn cường đại hơn, bởi vì Ngọc Tiêu Thiên bên trong lưu truyền một câu, gọi là thà xông thần điện, chớ vào Hoàng Tuyền!"

	"Hoàng Tuyền bên trong mỗi người, đều là cực nặng giết chóc, sát phạt quả đoán, nghe nói, thậm chí liền lúc trước Nhân Vương Đại Nghệ, đều là bị Hoàng Tuyền giết chết, không nghĩ tới Nhân Vương Đại Nghệ đồng thời không có chết thật, chỉ là như vậy vừa đến, càng làm cho mọi người cảm thấy, Nhân Vương Đại Nghệ chính là bởi vì bị Hoàng Tuyền truy sát, rơi vào đường cùng, không thể không lấy giả chết phương thức đến giấu diếm được Hoàng Tuyền, lúc này mới may mắn sống tiếp được."

	"Hừ!"

	Nghe được cảnh có phần lời nói này, Diệp Đông nhịn không được phát ra hừ lạnh một tiếng, hắn đương nhiên sẽ không cho là chính mình sư huynh, là bởi vì e ngại Hoàng Tuyền, cho dù trên thực tế đúng như đây, bất quá, cho dù dạng này, hắn cũng không hi vọng nghe được dạng này bất luận cái gì ngôn luận.

	Cảnh có phần lập tức cảm giác được Diệp Đông tức giận, vội vàng ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

	Diệp Đông bình tĩnh lại, từ cảnh có phần miệng bên trong cũng hỏi không ra cái gì dùng tin tức, thế là liền thu hồi Mị Quỷ lực lượng, để cho cảnh có phần lập tức thanh tỉnh lại.

	"Ta, ta vừa rồi giống như làm giấc mộng!" Cảnh có phần thần sắc như cũ mang theo chút mê mang, tự nhủ.

	Diệp Đông thản nhiên nhìn hắn một chút, vung tay ném ra một đống Thiên Linh Thạch, có chừng trên trăm khối trái phải nói: "Cầm lên những này Thiên Linh Thạch, tìm một chỗ hảo hảo tu luyện, đừng có lại làm loại này giả danh lừa bịp sự tình, không thì một ngày nào đó ngươi sẽ hối hận!"

	Cảnh có phần nhìn lấy trước mặt đống kia Thiên Linh Thạch, sửng sốt một lát sau, đưa tay dùng sức vuốt vuốt chính mình ánh mắt, hiển nhiên là có chút không thể tin được chính mình nhìn thấy.

	"Tiền bối. . ."

	Cho dù hắn cũng không biết rõ vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng lại có thể nghĩ đến, Diệp Đông tất nhiên khám phá chính mình trò lừa gạt, thế nhưng chẳng những không có trừng phạt chính mình, ngược lại còn đưa chính mình nhiều như vậy Thiên Linh Thạch, đây quả thực là không cách nào tưởng tượng sự tình.

	Chí ít, tại cái kia cũng không tính trưởng, nhưng lại rất có long đong trong cuộc sống chưa từng có gặp được giống Diệp Đông dạng này người.

	"Ta có cái huynh đệ, hắn cùng ngươi có gần như giống nhau năng lực, ngươi là khống thổ, hắn là trời sinh có thể khống thủy, bất quá, hắn so ngươi sống phải đặc sắc nhiều. . ."

	Nói thật, Diệp Đông đối với cảnh có phần trải qua có đồng tình, bởi vì hắn chính mình liền thật sâu rõ ràng, tại con đường tu hành lên, không có sư môn, không có đồng môn, không có trưởng bối che chở, trong đó gian nan.

	Chỉ bất quá, dù vậy, hắn Diệp Đông cũng là từng bước một đi ra, thẳng đến rời đi Tứ Tượng giới sau mới gặp Đại sư huynh, tại Hỏa Tiêu Thiên mới gặp Cửu sư huynh.

	Trước đó, Diệp Đông hoàn toàn là nương tựa theo chính mình cố gắng, một dạng biến thành cường giả, cho nên, hắn không hi vọng giống cảnh có phần còn trẻ như vậy người, cam chịu, đi làm một chút doạ dẫm bắt chẹt sự tình, dù sao, hắn có được rất nhiều tu sĩ, cuối cùng cả đời cũng vô pháp đạt được năng lực, đây là một loại thiên phú, lợi dụng thoả đáng, hoàn toàn có thể để cho hắn trở thành cường giả.

	Thế là, Diệp Đông đơn giản đem Phương Thành sự tình, nói cho cảnh có phần.

	Mà cảnh có phần sau khi nghe xong, trầm mặc sau một hồi lâu, bỗng nhiên đối Diệp Đông chắp tay ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối!"

	Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Không cần gọi ta tiền bối, nếu như ngươi không chê, một dạng có thể giống như Phương Thành, gọi ta một tiếng đại ca."

	"Thật?" Cảnh có phần trên mặt rõ ràng hiển lộ ra vẻ kích động, kỳ thật coi như sư phụ hắn chưa chết, cũng chỉ là một cái không nổi danh tu sĩ, tại cái này mạnh được yếu thua trong giới tu hành, cho dù là đi theo sư phụ, hắn cũng chưa từng có hưởng thụ qua tôn trọng, nhìn thấy vĩnh viễn chỉ là bạch nhãn cùng miệt thị.

	Lần thứ nhất, Diệp Đông đem hắn cho rằng là bằng hữu, thậm chí không ngại cùng hắn trở thành huynh đệ, loại cảm giác này, là hắn cả đời này cũng không từng cảm nhận được, hiển nhiên, cũng làm cho hắn vĩnh viễn nhớ kỹ.

	"Đại ca, có thể nói cho ta, tên ngươi sao?"

	"Diệp Đông!"

	Diệp Đông không chút do dự nói ra chính mình tên thật, đối với hắn thấy vừa mắt người, hắn không có bất kỳ giấu giếm nào, dù là để lộ ra chính mình thân phận chân thật, có thể sẽ vì chính mình mang đến không tưởng tượng nổi phiền phức.

	"Diệp Đông, Diệp đại ca, ta nhớ kỹ!"

	Cảnh rất nặng trọng điểm gật đầu, mà hắn tiếp xuống càng là biểu đạt, muốn đi theo tại Diệp Đông bên người, nhưng mà Diệp Đông trải qua thận trọng cân nhắc sau đó, lại là cự tuyệt.

	Nguyên nhân không khác, chính là nguy hiểm!

	Tất nhiên Ngọc Tiêu Thiên có Thần Sứ lại bất cứ lúc nào xuất hiện, như vậy chính mình tình cảnh đều sẽ vô cùng nguy hiểm, mang theo cảnh có phần ở bên người, không phải giúp hắn, mà là hại hắn.

	Đối với Diệp Đông cự tuyệt, cảnh có phần rõ ràng bị tổn thương tâm, hắn đương nhiên sẽ không nghĩ tới Diệp Đông dụng tâm lương khổ, gật đầu nói: "Đã như vậy, cái kia Diệp đại ca, ta liền cáo từ."

	"Ân, đem những này Thiên Linh Thạch mang đi."

	Cảnh có phần cười khổ lắc lắc đầu nói: "Đại ca, những này Thiên Linh Thạch ta không thể nhận, mà lại đại ca cũng có chỗ không biết, ta trước mắt tu luyện đến bình cảnh, xem bộ dáng là không cách nào đột phá, cho ta cũng là lãng phí, không bằng đại ca chính mình giữ lại."

	Cho dù cảnh có phần không có nói thẳng, thế nhưng Diệp Đông Minh phí, những này Thiên Linh Thạch số lượng chưa đủ!

	Nếu là trước kia, cho dù là lục phẩm Thiên Linh Thạch, Diệp Đông tùy tiện có thể vung ra bên trên phí vạn khối, thế nhưng là từ lúc Phong Thần Chiến bên trong, hắn mua tấm kia Lục Dục Phượng Cầm sau đó, những này Thiên Linh Thạch, đã là trên người hắn tất cả.

	Cái này khiến Diệp Đông có chút xấu hổ, hơi trầm ngâm hậu tâm bên trong liền có chủ ý: "Vân Đằng thành bên trong, nhưng có sòng bạc?" 