 Chương 2180: Bán rẻ Đại Nghệ

	Giống nhau như đúc!

	Thật sự là là giống nhau như đúc!

	Không chỉ hoàn cảnh, thậm chí liền liền trên đường hết thảy mai phục cũng đều là giống nhau như đúc!

	Chí ít khi Diệp Đông cùng Hồng Lang, đứng ở đầu kia tĩnh mịch quỷ dị cùng sông vong xuyên bên cạnh lúc, bọn hắn sở trải qua hết thảy, cùng lúc trước tất cả đều giống nhau như đúc.

	Bước qua Âm Dương giới bia đá, liền gặp đến hàng vạn mà tính Hoàng Tuyền chó công kích, mà lại trong đó thậm chí có chín đầu Hoàng Tuyền chó, thực lực độ cao, đủ để cùng thứ tám Chư Thiên Thiên Nhân chống lại.

	Bất quá, bây giờ Diệp Đông cùng Hồng Lang đều xưa đâu bằng nay, lại thêm từng có đồng dạng trải qua, trong lòng cũng đều ôm lấy cảnh giác, cho nên cái này mấy vạn con Hoàng Tuyền chó, căn bản không có đối bọn hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, tất cả đều bị Diệp Đông mang đến Huyết Ngục bên trong.

	Còn như Hoàng Tuyền Lộ  bên trên cái kia ở khắp mọi nơi, bốn phía nở rộ Bỉ Ngạn Hoa, Diệp Đông Diệp Đông đồng dạng lấy Huyết Ngục biến thành huyết hà đưa chúng nó tất cả đều khỏa đi.

	Bây giờ đi tới cái này sông vong xuyên, hai người tại Tam Sinh Thạch phụ cận tạm thời dừng bước, bởi vì căn cứ bọn hắn quá khứ trải qua, cái này sông vong xuyên nước sông, trên thực tế chính là một loại có thể thôn phệ vạn vật côn trùng, mà Tam Sinh Thạch đằng sau, còn có giấu một vị người chèo thuyền.

	Hồng Lang vòng quanh Tam Sinh Thạch dạo qua một vòng nói: "Không có người!"

	Diệp Đông cũng thu hồi nhìn về phía sông vong xuyên Đại Đạo Chi Nhãn nói: "Cái này sông vong xuyên hoàn toàn là do Tử Vong Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc lực lượng tạo thành, uy lực so với cái kia côn trùng mạnh quá nhiều, rơi vào cơ hồ chính là tình thế chắc chắn phải chết."

	"Có thể bay đi qua sao?"

	"Người khác không thể, ta lại có thể!"

	Diệp Đông mỉm cười, đối với Tử Vong Pháp Tắc hắn không hiểu nhiều, thế nhưng đối với Không Gian Pháp Tắc lại là biết quá tường tận, cho nên có thể đủ tại loại hoàn cảnh này phía dưới, vận dụng sông vong xuyên bên trong Không Gian Pháp Tắc lực lượng, quả thực là mở ra một cái cánh cửa không gian, mang theo Hồng Lang bước vào trong đó, thành công đứng ở bên kia bờ sông.

	Nơi này đồng dạng có một tòa vọng hương đài, chỉ là vọng hương đài phía dưới nhưng không có vị kia chuyên bán Mạnh bà thang Mạnh bà.

	Qua vọng hương đài, phía trước chính là một tòa mênh mông vô biên to lớn thành trì, lúc trước Phượng Hạp thành phía dưới thành trì tên là Tử U thành, hiện tại nơi này vẻn vẹn đổi cái tên -- Phong Đô Thành!

	"Có người đến!" Đứng tại Phong Đô Thành bên ngoài, Diệp Đông thần sắc bình tĩnh nói.

	Quả nhiên, hai thanh âm xa xa truyền đến: "Đứng ra, người đến người nào!"

	Theo thanh âm vang lên, hai bóng người cũng là nhanh chóng chạy tới, một cái đầu trâu, một cái mã diện!

	"Giết các ngươi người!"

	Hồng Lang trực tiếp tung người một cái, vọt tới bên cạnh hai người, nâng lên vuốt sói, hung hăng vỗ xuống đi.

	"Phốc phốc!"

	Đầu trâu mặt ngựa, hai người này căn bản liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, cứ như vậy bị Hồng Lang cho đập thành hai vũng máu thịt be bét thi thể.

	"Thập đại Âm Soái!" Nhìn lấy trên mặt đất thi thể, Diệp Đông lẩm bẩm nói: "Đầu trâu mặt ngựa chết rồi, lúc trước sư huynh Đại Nghệ càng là tự tay giết chết Hắc Bạch Vô Thường, bây giờ thập đại Âm Soái cũng liền chỉ còn lục đại, trong đó bốn người ta còn tại Phong Thần Chiến bên trong gặp được, duy chỉ có chưa thấy qua chỉ có Nhật Du cùng Dạ Du Thần."

	"Cái này thập đại Âm Soái thực lực, cho dù đối với Thiên Nhân mà nói không yếu, thế nhưng so với hiện tại chúng ta tới nói, lại là yếu đi quá nhiều."

	Thập đại Âm Soái phân biệt là Nhật Du, Dạ Du, Hắc vô thường, Bạch vô thường, đầu trâu mặt ngựa, cùng Diệp Đông gặp qua ong vàng, miệng chim, báo đuôi cùng Ngư Tai!

	Ban đầu ở Phong Thần Chiến bên trong, Diệp Đông căn bản không phải đối thủ của bọn họ, thế nhưng hiện tại, cái này thập đại Âm Soái lại là căn bản không đủ nhìn, đến mức liền Hồng Lang một kích đều khó mà ngăn cản.

	Hai người không có dừng bước, tiếp tục đi về phía trước, mà tại Phong Đô Thành cửa lớn chỗ, Diệp Đông quả nhiên cũng lần nữa gặp được quen thuộc tứ đại Âm Soái.

	Căn bản không cần Diệp Đông phân phó, Hồng Lang trực tiếp tiến lên, liền đem bọn hắn từng cái đánh giết, duy chỉ có tại hắn thẳng hướng ong vàng, một vị một thân hoàng y xinh đẹp nữ tử lúc, Diệp Đông lại là đột nhiên mở miệng ngăn lại: "Đừng giết nàng."

	Hồng Lang có chút vẫn chưa thỏa mãn thu hồi móng vuốt, không hiểu nhìn lấy Diệp Đông nói: "Giữ lại nàng có làm được cái gì?"

	Lúc này ong vàng, đã bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên không ngờ rằng, sẽ ở cái này Hoàng Tuyền bên trong, tại cái này Phong Đô Thành chỗ cửa thành nhìn thấy Diệp Đông.

	Diệp Đông đi đến ong vàng trước mặt, nhìn chằm chằm nàng nói: "Ta nhớ được, năm đó Nam Cung Dã tiền bối đã nói với ta, ngươi cùng ta sư huynh, Nhân Vương Đại Nghệ ở giữa tựa hồ có chút giao tình, xem ở ta sư huynh trên mặt, ta sẽ không giết ngươi, thế nhưng ta hi vọng ngươi có thể giúp ta tìm tới ta cái kia mấy vị khác sư huynh cùng bằng hữu."

	Kỳ thật lúc trước Nam Cung Dã nguyên thoại nói là ong vàng cùng Đại Nghệ ở giữa khẳng định có lấy cái gì nhận không ra người quan hệ, mà lại là vì yêu sinh hận!

	Lấy Diệp Đông thông minh, hiển nhiên có thể đoán được giữa hai người này, hẳn là có một chút cảm tình bên trên gút mắc, cái này cho dù không phải mình cai quản sự tình, thế nhưng đối với ong vàng tính mệnh, chí ít cũng nên giao cho sư huynh Đại Nghệ đến quyết định.

	Đồng thời, Diệp Đông cũng thật sự là hi vọng bằng vào cái này quan hệ, có thể làm cho ong vàng giúp mình, dù sao cái này Phong Đô Thành diện tích cực lớn, bên trong càng là không biết có cái gì mai phục, mình ngược lại là không sợ, chỉ là kéo được thời gian càng lâu, đối với Phan Triêu Dương bọn hắn khẳng định càng bất lợi, cho nên nếu như có thể có cái người biết chuyện trợ giúp, liền có thể tiết kiệm không ít thời gian.

	Nghe được "Đại Nghệ" hai chữ này, ong vàng thân thể rõ ràng hơi chấn động một chút, tái nhợt trên mặt dĩ nhiên là lộ ra một tia đỏ ửng, ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Đông nói: "Đại Nghệ, hắn. . ."

	"Ta sư huynh hiện tại rất tốt, chỉ cần ngươi giúp ta tìm tới bằng hữu của ta cùng sư huynh, ta liền đưa ngươi đi gặp hắn!"

	Cùng lúc đó, Diệp Đông cũng ở trong lòng yên lặng nói: "Cửu sư huynh, xin lỗi, vì mấy vị khác sư huynh, sư đệ chỉ có thể đưa ngươi bán rẻ, còn nữa nói, kỳ thật vị này ong vàng Âm Soái, mặc kệ là tướng mạo, hay là thực lực, cùng ngươi cũng đều là rất phối. . ."

	Ong vàng trầm ngâm một lát sau, liền khẽ gật đầu một cái nói: "Ta có thể giúp ngươi, bất quá ta thân phận thấp, biết rõ sự tình cũng là có hạn, mà lại cái này Phong Đô Thành bên trong, mai phục tầng tầng, chỉ là âm binh liền có mười vạn chi chúng, cái khác như là sáu án Công tào, tứ đại phán quan, Quỷ Vương Chung Ly bọn người, từng cái kỳ thật đều là đã từng thu hoạch được Thần vị người, chỉ bất quá bị tân thay thế sau đó, mới bị Đạo Thần mang đến nơi này, phối hợp Diêm Vương, chấp chưởng toàn bộ Hoàng Tuyền."

	"Theo Đạo Thần lại nói, Hoàng Tuyền bên ngoài là Dương thần, mà Hoàng Tuyền bên trong đều là Âm thần."

	Lời nói này để cho Diệp Đông lần nữa thu được một cái dùng tin tức, nguyên lai những cái kia Thần vị bị thay thế thần, ngoại trừ có một phần bị Đạo Thần dùng để luyện chế Huyết Ngục bên ngoài, còn lại một phần, vậy mà đều an bài tại Hoàng Tuyền bên trong.

	Nhưng mặc kệ là loại nào an bài, những này thần, cuối cùng đều là trở thành không thể lộ ra ngoài ánh sáng tồn tại, như là thế gian lưu truyền liên quan tới âm phủ truyền thuyết, tạo thành toàn bộ âm phủ!

	"Còn như Diêm Vương!" Ong vàng trên mặt lộ ra một tia sợ hãi: "Dù sao ta là từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn, liên quan tới hắn hết thảy ta cũng không biết được, chỉ biết là, hắn, tuyệt đối là toàn bộ Hoàng Tuyền bá chủ, thậm chí nghe nói hắn cùng Đạo Thần, đều là địa vị ngang nhau." 