 Chương 728: Cha con gặp lại

	Cho dù chân chính Diệp Đông đang đưa thân vào chính mình thâm thúy Hắc Ám trong óc, thế nhưng đối với ngoại giới phát sinh tất cả mọi chuyện nhưng đều là nhìn rõ ràng.

	Khi hắn nhìn thấy Mập hòa thượng bị phù văn Diệp Đông lấy tàn nhẫn như vậy phương thức đem linh hồn từ thể nội hút ra, đồng thời thân thể còn bị vô tình vứt bỏ thời điểm, trong lòng của hắn phẫn nộ cuối cùng bình phục rất nhiều.

	Thậm chí hắn còn toát ra một cái ý niệm trong đầu, giống như phù văn Diệp Đông đây là cố ý đang giúp mình xuất khí!

	Bởi vì hắn biết rõ Huyết Ngục bên trong người, cho dù ra thời gian đều là linh hồn trạng thái, thế nhưng trên thực tế thân thể của bọn hắn đều vẫn tồn tại ở Huyết Ngục bên trong, chỉ bất quá không cách nào thông qua Huyết Ngục cùng hiện thế ở giữa thông đạo thế thôi.

	Nói cách khác, nhưng thật ra là có thể tính cả thân thể cùng một chỗ tiến nhập Huyết Ngục.

	Mà bây giờ phù văn Diệp Đông lại vẻn vẹn chỉ là đem Mập hòa thượng linh hồn đưa vào Huyết Ngục.

	Ngay tại Diệp Đông suy tư thời điểm, trước mắt huyết quang lấp lóe, phù văn Diệp Đông xuất hiện ở trước mặt hắn, trên mặt vẫn là bộ kia tà tà nụ cười nói: "Tốt, ta đã giúp ngươi bận bịu, đem hắn linh hồn đưa vào thứ năm ngục bên trong, từ nay về sau lại tiếp nhận vô tận tra tấn."

	Diệp Đông nhẹ gật đầu, đối phù văn Diệp Đông nhìn nửa ngày về sau bỗng nhiên mở miệng nói: "Nếu như ngươi cần ta thân thể, chỉ cần không phải đi làm thương thiên hại lí, vi phạm ta ý nguyện chuyện, ta nguyện ý đem thân thể của ta tặng cho ngươi!"

	Phù văn Diệp Đông lông mày chớp chớp nói: "Cũng bởi vì ta giúp ngươi chuyện này, vậy mà liền để cho ngươi cải biến từ đầu đến cuối kiên trì chủ ý?"

	Diệp Đông lắc lắc đầu nói: "Không, bởi vì ngươi ta đều có Cửu Tiêu Chư Thiên cái này cùng chung địch nhân, chúng ta hoàn toàn không cần thiết lại lẫn nhau là địch, nếu như chúng ta đoàn kết lại, cộng đồng đối kháng Cửu Tiêu Chư Thiên, ta nghĩ chúng ta phần thắng hẳn là sẽ càng lớn!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông nhanh chân hướng về Hắc Ám thế giới bên ngoài đi đến, phù văn Diệp Đông nhìn chăm chú lên Diệp Đông bóng lưng, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, lông mày cũng theo đó chậm rãi nhăn lại.

	"Tạ ơn!"

	Vứt xuống câu nói này, Diệp Đông cuối cùng lần nữa mở mắt, một lần nữa nắm trong tay thân thể của mình.

	Lúc này, Hồng Lang cũng mới đi tới, nhìn chằm chằm Diệp Đông, cho dù trong mắt có không hiểu, nhưng lại cũng không có mở miệng hỏi dò.

	Diệp Đông hướng về phía Hồng Lang cười cười nói: "Lang huynh, chúng ta xuống dưới, ta phải dùng Mập hòa thượng thủ cấp để tế điện bị hắn giết chết người Diệp gia!"

	Thế là một người một sói từ không trung rơi xuống đất, mà Mập hòa thượng thân thể từ cao như vậy địa phương rơi xuống, đã qua trở nên phá thành mảnh nhỏ, não đại vẫn còn coi xong tốt, chỉ là thiếu đi hai viên con mắt.

	Diệp Đông đưa tay vẩy một cái, đem Mập hòa thượng não đại chứa vào không gian Trần khí bên trong, mang theo Hồng Lang, hướng về Diệp gia tiến đến!

	Mập hòa thượng cuối cùng chết rồi, Diệp Đông một cái họa lớn trong lòng cũng cuối cùng được giải quyết, thế nhưng giờ phút này Diệp Đông trong lòng cũng không có chút nào vui sướng, tương phản, lại là vô cùng nặng nề!

	Bởi vì, hắn một lần nữa đem Diệp gia gặp tai nạn căn nguyên nắm ở trên người mình, nếu như không có chính mình đắc tội Mập hòa thượng, Diệp gia căn bản sẽ không bị đại nạn này.

	Hắn thậm chí cảm thấy được bản thân đều không có mặt đi đối mặt những cái kia chết mất đám người, đi đối mặt người nhà của mình, đi đối mặt Mạc Linh Lung, cùng tất cả tin tưởng mình người!

	Bất quá bất kể nói thế nào, hắn nhất định phải về nhà, phải đi đối mặt, rất nhiều chuyện không phải tránh né là có thể giải quyết.

	Mới vừa từ không trung rơi xuống Diệp Đông, liền nghe đến một cái thanh âm hưng phấn truyền đến: "Nhị ca!"

	Vẫn đứng tại ngoài cửa lớn đau khổ chờ Diệp Đông Diệp Long, Diệp Hổ cùng Diệp Phượng, như là như một trận gió lao đến, đồng thời Diệp Phượng càng là trực tiếp một đầu liền đâm vào Diệp Đông trong ngực.

	Nhìn lấy đệ đệ của mình muội muội, Diệp Đông tâm tình cuối cùng hơi có một chút chuyển biến tốt đẹp, bất quá áy náy nhưng cũng là càng nhiều hơn.

	Chính mình quanh năm suốt tháng đều chạy ở bên ngoài, đến mức đều không có thời gian đi bồi bồi thân nhân của mình, nhìn lấy cái đầu gần như sắp gặp phải chính mình Diệp Đông cùng Diệp Hổ, Diệp Đông trên mặt lộ ra một cái áy náy nụ cười nói: "Tiểu Long Tiểu Hổ, các ngươi đều dài cao như vậy."

	Bỗng nhiên Diệp Phượng tại Diệp Đông trong ngực khóc lên: "Nhị ca, ngươi cuối cùng trở về, ô ô ô, vừa rồi tiểu Phượng hù chết!"

	Diệp Đông vội vàng đưa tay đem Diệp Phượng bế lên, ôn nhu an ủi: "Tiểu Phượng, đừng khóc, là nhị ca không được, nhị ca không nên luôn rời nhà, thật xin lỗi, thật xin lỗi!"

	Sớm đã biết rõ đạo lí đối nhân xử thế Diệp Long, cưng chiều tại Diệp Phượng trên mũi vuốt một cái, xông nàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó đối Diệp Đông cười ha hả mà nói: "Nhị ca, đừng nghe tiểu Phượng, chúng ta đều biết, ngươi ở bên ngoài bôn ba cũng là vì chúng ta, lại nói, nhị ca không phải kịp thời chạy về sao, đi thôi, chúng ta tranh thủ thời gian đi vào đi, gia gia bọn hắn đều đang đợi ngươi đây, đúng, còn có Nhị bá!"

	Phụ thân!

	Nghĩ đến phụ thân của mình, Diệp Đông mới vừa rồi còn có chút do dự tâm tình lập tức trở nên bức thiết, gật đầu nói: "Tốt, chúng ta đi!"

	Diệp gia trong đại sảnh, tụ tập đại lượng người, mỗi người đều là thần sắc lo lắng, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía cửa phòng.

	Bọn hắn đều đang đợi lấy Diệp Đông trở về.

	"Nhị ca trở về, nhị ca trở về!"

	Theo Diệp Long thanh âm hưng phấn từ bên ngoài phòng vang lên, mọi người cùng xoát xoát đứng lên, mấy chục ánh mắt đều tập trung vào cửa phòng chỗ.

	Cuối cùng, Diệp Đông thân ảnh xuất hiện!

	Diệp Đông ánh mắt lần lượt từ ở đây trên mặt của mỗi người lướt qua, cuối cùng rơi vào đứng tại Diệp Nguyên Quân bên người Diệp Vân bay trên mặt!

	Nhẹ nhàng đem trong ngực Diệp Phượng phóng tới trên mặt đất, Diệp Đông nhanh chân đi tới Diệp Vân bay trước mặt, "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống đất.

	"Cha!"

	Một tiếng nhất bình thường kêu gọi, lại là để cho ở đây trái tim tất cả mọi người cũng vì đó run lên, Diệp Nguyên Quân càng là quay đầu đi, nhẹ nhàng dùng góc áo lau sạch lấy chính mình ửng hồng hai mắt.

	Ngược lại là Diệp Vân bay thần sắc là bình tĩnh nhất, gầy gò trên mặt lộ ra mỉm cười, duỗi ra hai tay, nâng Diệp Đông cánh tay nói: "Đứng dậy, để cho cha xem thật kỹ một chút!"

	Diệp Đông đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía cùng mình phân khai đã đem gần bốn năm phụ thân, trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, thế nhưng giờ khắc này lại là không biết nên bắt đầu nói từ đâu, chỉ có thể trầm mặc đứng ở nơi đó.

	Nhìn lấy cái đầu đã vượt qua con của mình, Diệp Vân bay hốc mắt cũng hơi hơi ướt át, đối Diệp Đông trên dưới đánh giá một phen về sau, tay giơ lên, nhẹ nhàng tại Diệp Đông đỉnh đầu vuốt ve hai lần nói: "Đều dài cao như vậy, về sau lại sờ đầu của ngươi, ta phải điểm lấy chân!"

	Dù là phụ thân bị người bắt đi, dù là trông thấy phụ thân nằm tại quan tài bên trong, dù là biết rõ phụ thân Mệnh Hồn bị phong ấn, Diệp Đông đều không khóc qua, không có chảy qua một giọt nước mắt.

	Mà bây giờ nghe được phụ thân câu nói này, Diệp Đông nước mắt lại cuối cùng không nhịn được tràn mi mà ra.

	Bởi vì từ nhỏ đến lớn, phụ thân thích nhất lấy cưng chiều ngữ khí dạng này vuốt ve đầu của mình, mà chính mình cũng là nhất hưởng thụ thời khắc như vậy.

	Thời gian cách bốn năm, phụ thân đại thủ cuối cùng một lần nữa vuốt ve tại đỉnh đầu của mình, bốn năm tưởng niệm cùng lo lắng, tại lúc này, cuối cùng tất cả đều thông qua nước mắt trút xuống ra.

	"Cha, ta rất nhớ ngươi!" 