 Chương 1717: Nhân tuyển thích hợp

	Diệp Đông, tại hoàn thành Hợp Hồn sau đó, bản thân cảnh giới cùng thực lực liền đều có chất bay vọt, đạt đến độ kiếp tình trạng, đây là tất cả mọi người đều có mắt cùng nhìn, có thể nghĩ, Hợp Hồn có khả năng mang đến chỗ tốt, thật sự là không cách nào tưởng tượng.

	Mà bây giờ lại có một cái có thể cùng Long Tử Toan Nghê Hợp Hồn cơ hội bày ở trước mắt, ở đây những người này, không có một cái nào không động tâm.

	Chỉ là, Long Tử Toan Nghê hồn sau đó một cái, mà trước mắt ngoại trừ Diệp Đông cùng Tiểu Đào bên ngoài, còn có mười bốn người, đến tột cùng ai mới là cái kia có thể cùng Toan Nghê Hợp Hồn người đâu?

	Còn tốt tất cả mọi người là sinh tử chi giao, ở thời điểm này, ai cũng không có tranh đoạt, mà chỉ là đối mắt nhìn nhau, ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc.

	Diệp Đông cho dù trong lòng đã đoán được Hợp Hồn nhân tuyển, nhưng lại cũng không tiện tùy tiện nói ra, cuối cùng vẫn là Phan Triêu Dương mở miệng nói: "Có thể cùng Long Tử Toan Nghê Hợp Hồn người, tất nhiên sẽ có chút chỗ đặc thù, mọi người cũng không cần ở chỗ này đoán đến đoán đi, không bằng đều thử nhìn một chút, ta đoán chừng là ai có thể đem Toan Nghê linh hồn tỉnh lại, ai hẳn là Hợp Hồn người!"

	Thế là tất cả mọi người, tính cả Diệp Đông cùng Tiểu Đào ở bên trong, đều nối đuôi nhau đi vào cái kia Huyết Chi Thiên Văn cấu thành cửa hang.

	Ở bên ngoài xem, vẫn không cảm giác được được nơi này đại, một khi chân chính tiến vào cái không gian này, nhất là đối mặt trước mắt cái này dài đến trăm mét Toan Nghê thi thể lúc, đám người lúc này mới cảm thấy chính mình nhỏ bé.

	Cái không gian này tựa hồ vô biên vô hạn, dù là lấy Diệp Đông Âm Dương Nhãn cũng không nhìn thấy cuối cùng.

	Trên thi thể tản mát ra cái kia cỗ long uy cũng càng thêm rõ ràng, ngoại trừ Diệp Đông cùng Tiểu Đào không bị ảnh hưởng chút nào bên ngoài, những người khác có chút nơm nớp lo sợ.

	Bất quá bây giờ tất cả mọi người lực chú ý đều tại Hợp Hồn phía trên, ngoại trừ cảm khái một chút bên ngoài cũng liền lại không có ý khác.

	"Thế nào tỉnh lại?"

	Diệp Đông trầm giọng nói: "Dùng các ngươi linh hồn!"

	Tại Diệp Đông nhắc nhở phía dưới, đám người vây quanh Toan Nghê thi thể ngồi xuống, cùng nhau nhắm mắt lại, riêng phần mình mi tâm chỗ sáng lên một đoàn kim quang, bắt đầu lấy chính mình linh hồn đến nếm thử tỉnh lại trong ngủ mê Long Tử Toan Nghê.

	Khi Bàn Nhược phóng xuất ra chính mình linh hồn một sát na kia, chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên liền đen lại, phảng phất linh hồn tiến vào một cái vô tận Hắc Ám thế giới, mà ở mảnh này trong bóng tối, nhưng lại có một vòng loá mắt kim sắc.

	Cái này xóa kim sắc chính là rơi vào trạng thái ngủ say Long Tử Toan Nghê linh hồn, cùng đám người nhìn thấy nó cái kia dài đến trăm mét thân thể so sánh, hiện tại nó chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhìn mười phần yếu ớt, thậm chí có mấy điểm đáng yêu, như là một cái tóc vàng sư tử con đồng dạng.

	"Tỉnh lại!"

	Bàn Nhược hai tay hợp thành chữ thập, nhẹ giọng mở miệng, dùng chính mình linh hồn chi lực mơn trớn tiểu Toan Nghê thân thể, phát ra kêu gọi thanh âm.

	Nhắc tới cũng kỳ, Bàn Nhược cứ như vậy xem thường thì thầm nói một câu nói, Long Tử Toan Nghê liền mạnh mẽ hạ mở mắt, hai đạo ngân sắc quang mang như là hai tia chớp, chiếu sáng mảnh này Hắc Ám thế giới.

	Bất quá ngân quang vẻn vẹn lóe lên một cái rồi biến mất, mà xuống một khắc, Long Tử Toan Nghê con mắt liền bình tĩnh nhìn về phía Bàn Nhược.

	Giờ phút này, đôi mắt này nhìn chẳng những không có Long Tử Bá khí, ngược lại lộ ra có chút ngây thơ, tựa như là vừa vặn xuất sinh hài tử đồng dạng.

	Mặc dù mình xác thực thành công tỉnh lại Long Tử Toan Nghê, thế nhưng tiếp xuống Bàn Nhược nhưng lại không biết muốn làm gì, dù sao hắn chưa từng có tiến hành qua Hợp Hồn, căn bản không biết còn có cái gì trình tự.

	Tiểu Toan Nghê bỗng nhiên đứng dậy, đại khái là ngủ quá lâu duyên cớ, thân thể đều có chút lảo đảo, giống như là đứng không vững, dùng sức lắc lắc chính mình viên kia sư tử con đầu, nhoáng một cái ba lắc đi đến Bàn Nhược bên người, vòng quanh hắn bắt đầu đảo quanh, cái mũi còn không ngừng tại ngửi tới ngửi lui.

	Diệp Đông nắm Mạc Linh Lung tay, mà Tiểu Đào cũng khó được yên tĩnh đứng ở một bên, yên lặng nhìn chăm chú lên đám người, không phải không cho Mạc Linh Lung nếm thử, mà là Mạc Linh Lung căn bản liền linh hồn cũng còn không có phát hiện, căn bản không có khả năng tiến hành Hợp Hồn.

	"Hô!"

	Phan Triêu Dương bỗng nhiên thở dài ra một hơi, đứng dậy, đi tới Diệp Đông bên người, cười nói: "Không sai biệt lắm a?"

	Diệp Đông gật đầu nói: "Ân, Long Tử Toan Nghê trời sinh tuệ nhãn, có thể nhìn thấu hết thảy hư ảo, truyền thuyết lại là phật tọa kỵ, có thể có được nó ưu ái, cùng nó Hợp Hồn, ngoại trừ Bàn Nhược bên ngoài, lại không người thứ hai tuyển."

	Quả nhiên, đám người lần lượt thu hồi chính mình linh hồn, đứng dậy, cho dù trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tiếc nuối, bất quá cũng may mọi người tâm tính cũng không tệ.

	Cơ duyên, bản thân liền là có thể ngộ nhưng không thể cầu, không chiếm được cũng không cần cưỡng cầu, cho nên rất nhanh trong lòng mọi người thất lạc cũng liền dần dần biến mất, tất cả đều đem lực chú ý tập trung đến như cũ ở vào ngồi xuống trạng thái Bàn Nhược trên thân, hiển nhiên, bọn hắn đều đã minh bạch, phần cơ duyên này thuộc về Bàn Nhược.

	Bỗng nhiên Phan Triêu Dương nhìn về phía Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, ta nhớ được ngươi lần trước Hợp Hồn dùng một tháng thời gian, chẳng lẽ lại chúng ta muốn ở chỗ này các loại Bàn Nhược một tháng?"

	Vấn đề này cũng đem Diệp Đông cho đang hỏi, hiện tại hắn thiếu nhất chính là thời gian, phong thần chiến lúc nào cũng có thể mở ra, muốn ở chỗ này các loại Bàn Nhược một tháng, đó thật là quá lãng phí thời gian, thế nhưng là nếu như không giống nhau, Diệp Đông cũng không có khả năng liền để Bàn Nhược dạng này đợi ở chỗ này.

	Bất quá cuối cùng Diệp Đông hay là làm ra quyết định nói: "Đừng nói một tháng, một năm, mười năm, ta đều muốn các loại!"

	Nhưng mà theo Diệp Đông thoại âm rơi xuống, Bàn Nhược thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Không cần, có thể đi!"

	Bàn Nhược hai mắt đột nhiên mở ra, hai đạo lóe lên ánh bạc mà qua, bất quá Diệp Đông lại là thấy rõ ràng, vừa rồi một sát na kia, Bàn Nhược trong hai mắt, rõ ràng là song đồng!

	"Hoàn thành?" Một bên Giao Ngạc sửng sốt một chút nói: "Nhanh như vậy?"

	Bàn Nhược gật gật đầu, cũng không từng làm giải thích thêm nói: "Ân, Diệp Đông, chúng ta đi ra ngoài trước đi, ta thiên kiếp lập tức liền muốn tới!"

	Những lời này làm cho tất cả mọi người đều là vừa mừng vừa sợ, đây cũng là Bàn Nhược Tử Tiêu Thiên thiên kiếp, nói cách khác, chỉ cần vượt qua thiên kiếp, Bàn Nhược liền có thể quang minh chính đại hành tẩu tại Tử Tiêu Thiên!

	Diệp Đông cũng là không kìm được vui mừng, vội vàng hướng về phía chúng nhân nói: "Vậy ta trước đem các ngươi đưa về thế giới trong tranh, yên tâm, cơ duyên tuyệt đối không chỉ cái này một cái, dù sao hiện tại nơi này cách Long Mộ hẳn là còn rất xa khoảng cách, có lẽ các ngươi cơ duyên tại Long Mộ bên trong!"

	Phan Triêu Dương như có điều suy nghĩ cúi đầu, bất quá tại hắn tiến nhập thế giới trong tranh trước đó, nhìn chằm chằm Tiểu Đào, mà giờ khắc này Tiểu Đào đang theo dõi Bàn Nhược, hiển nhiên, hắn trên người Bàn Nhược cảm thấy thuộc về mình huynh trưởng linh hồn, thần thái ở giữa đều trở nên thân mật mấy điểm.

	Bàn Nhược từ ở bề ngoài xem ngược lại là không có bất kỳ biến hóa nào, cùng lúc trước Diệp Đông hoàn thành Hợp Hồn sau đó tản mát ra hội tụ thành hải sát khí hoàn toàn khác biệt, bất quá đây cũng là bình thường, Hợp Hồn chính là sẽ có được một loại khác linh hồn khí thế.

	Long Tử Nhai Tí trời sinh giết, sát khí nặng rất bình thường, thế nhưng Long Tử Toan Nghê lại là trời sinh tuệ nhãn, cho nên Bàn Nhược cái kia lóe lên một cái rồi biến mất song đồng chi nhãn chính là hắn Hợp Hồn thành công tốt nhất chứng minh.

	Cho dù Diệp Đông vẫn không yên lòng Mạc Linh Lung, bất quá cũng không có khả năng mang theo nàng tại Tử Tiêu Thiên bên trong hành tẩu, chỉ có thể căn dặn Phan Triêu Dương một phen sau đó, đem bọn hắn tất cả đều đưa về thế giới trong tranh!

	Hoàn thành đây hết thảy sau đó, Diệp Đông đưa tay vỗ vỗ Bàn Nhược bả vai nói: "Bàn Nhược, chúng ta đi thôi!"

	Thế nhưng là ngay tại hắn thoại âm rơi xuống sát na, "Ầm ầm" một tiếng sấm rền vang lên, một đạo như núi lớn thô to thiểm điện vậy mà liền đột ngột xuất hiện ở Bàn Nhược đỉnh đầu! 