 Chương 1479: Sư phụ ngươi mới muốn chết

	Trước khi lên đường, Diệp Đông đã qua nghe ngóng tốt Long Uyên vị trí, rất tốt nghe ngóng, cơ hồ người người đều biết, chỉ là nhưng không có một người dám tới gần Long Uyên, dù sao có thể có giấu Thánh Thú chi long địa phương, thật sự là quá mức kinh khủng, huống chi, đã từng có Thiên Đế mang theo Đế khí xông vào, cũng không từng tiến nhập.

	Diệp Đông biết đến hiển nhiên càng thêm kỹ càng, Long Uyên bên trong sinh hoạt đích thật là long tộc, bất quá lại không phải Thánh Thú Chân Long, bởi vì Chân Long đã tuyệt.

	Vốn là Diệp Đông muốn cho Long Lệ Mâu ra cùng mình cùng nhau, bất quá ngẫm lại hay là quyết định cho hắn niềm vui bất ngờ , chờ đến Long Uyên về sau lại đem hắn kêu ra tới.

	Lần nữa lẻ loi một mình lên đường, Diệp Đông trong lòng cũng là có chút cảm khái, đoạn này thời gian phát sinh mỗi một chuyện, chẳng những oanh động thiên hạ, mấu chốt là đối với hắn chính mình cũng có ý nghĩa không giống bình thường.

	Rời đi xa xa Hỏa Tiêu thành phạm vi về sau, hắn liền thả chậm tốc độ của mình, không còn là lấy thuấn cửa vượt qua không gian, mà là đổi lấy phi hành, thậm chí nhìn thấy thành trấn người ở tụ tập địa phương, đều sẽ giả bộ như người bình thường, đi bộ một đoạn thời gian.

	Hắn tại cảm ngộ!

	Chính như lúc trước Nhân Vương đã từng giống như hắn nói, khi thực lực đến hắn hiện tại cảnh giới này, cùng bế quan bất động, chẳng bằng bốn phía đi một chút, nhìn xem núi, nhìn xem thủy, nhìn xem người, có lẽ đều sẽ mang cho hắn một chút hoàn toàn mới cảm ngộ.

	Nhất là Diệp Đông đi là không giống bình thường một đầu sáng tạo đạo con đường, hắn càng cần hơn hiểu rõ hiện nay đại đạo, mà thiên địa vạn vật, lớn đến nhật nguyệt tinh thần lưu chuyển, nhỏ đến một gốc hoa tươi tỏa ra héo tàn, đều cùng đạo cùng một nhịp thở, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng, trò giỏi hơn thầy.

	Huống chi, Diệp Đông cũng hoàn toàn chính xác cần tìm kiếm có thể làm cho hắn triệt để thoát khỏi đại đạo truy sát phương pháp, bằng không, cho dù tu vi của hắn không đến mức trì trệ không tiến, thế nhưng tốc độ tu luyện đem thả chậm rất nhiều.

	Nguyên bản Diệp Đông còn muốn cải biến một chút chính mình bề ngoài, song khi hắn rời xa Hỏa Tiêu thành về sau, mới biết được chính mình thực sự có chút coi trọng chính mình.

	Diệp Đông cái tên này thật là mười phần vang dội, thậm chí một chút hương trấn chi Trung Đô có thể nghe được có người đề cập, thế nhưng đối với Diệp Đông người này, lại hiếm có người nhận biết, đến mức nhiều lần, Diệp Đông tại tửu quán trong trà lâu, đều có thể nghe được bên người khách nhân ở trắng trợn tự thuật sự tích của mình, nhưng mà lại không có ai biết, chuyện xưa nhân vật chính liền tại bọn hắn bên người ngồi.

	Đoạn đường này đi tới, cho dù Diệp Đông tốc độ không tính nhanh, thế nhưng cũng tuyệt đối không chậm, khoảng cách Hỏa Tiêu thành đã qua có gần ngàn vạn dặm xa.

	Cứ như vậy, nhìn xem đi một chút, nửa tháng sau, Diệp Đông đi tới một chỗ tên là Tương sông trấn địa phương nhỏ, nơi này là đi tới Long Uyên phải qua đường, mà lại cũng là một cái giao thông muốn trấn, bốn phương thông suốt, cho nên ở chỗ này tụ tập nhân số đông đảo.

	Diệp Đông dạo chơi đi hướng trên trấn duy nhất một nhà tửu quán, đây cũng là hắn những ngày này dưỡng thành một cái thói quen, mỗi đến nơi có người ở, tất nhiên sẽ đi tửu quán trà lâu ngồi lên một hồi, bởi vì nơi này bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, tam giáo cửu lưu nhân sĩ phần lớn hội tụ ở đây, có đôi khi thật sự có thể nghe được một chút hiếm ai biết tin tức.

	Không đợi hắn đi đến tửu quán, thật xa liền thấy một đám người vây tụ tại tửu quán chung quanh, trong miệng thỉnh thoảng phát ra ồn ào thanh âm, đồng thời còn có quyền phong gào thét, hiển nhiên là có người đang đánh nhau, mà những người này ở đây xem náo nhiệt.

	Diệp Đông không khỏi nhíu nhíu mày, hắn nhưng không có xem náo nhiệt tâm tình, cho nên quay người liền muốn rời đi, ngay tại lúc hắn vừa mới chuẩn bị lúc xoay người, bên tai đột nhiên nghe được một cái thanh âm quen thuộc thở hổn hển nói: "Sư phụ ngươi mới muốn chết đâu, chúng ta sư phụ là không thể nào chết!"

	Một trận tràn đầy trào phúng tiếng cười to theo sát lấy vang lên: "Ha ha, hai người các ngươi không biết từ nơi nào xuất hiện nhà quê, Diệp Đông làm sao lại có các ngươi dạng này đồ đệ! Ta xem các ngươi có phải hay không nghe nói hắn danh khí lớn, cho nên muốn chạy tới bái hắn làm thầy, nghe ta một lời khuyên, hay là chớ đi, Diệp Đông sắp chết tin tức đã qua căn bản không phải bí mật gì, cơ hồ mọi người đều biết, dứt khoát các ngươi bái ta làm thầy được, đem ta dỗ đến cao hứng, ta truyền cho các ngươi một chiêu nửa thức, đảm bảo để các ngươi hưởng thụ vô cùng!"

	"Ta nhổ vào! Ngươi vũ nhục chúng ta sư phụ, chúng ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

	"Không buông tha ta? Ha ha, liền các ngươi cái này hai tay công phu mèo quào, còn có thể làm gì ta? Vừa rồi hai người các ngươi đánh nửa ngày, cũng mệt mỏi đi, nằm xuống nghỉ ngơi một chút đi!"

	Vừa dứt lời, liền nghe đến "Phù phù" "Phù phù" hai tiếng vang lên, mà vây xem đám người cũng lập tức phát ra cười vang, hiển nhiên, có hai người bị đánh ngã.

	Diệp Đông đứng tại chỗ, hai mắt hóa thành âm dương, trực tiếp xuyên thấu tầng tầng đám người, thấy được bên trong tình cảnh, hai cái thân thể khỏe mạnh, mặc mộc mạc người trẻ tuổi, sưng mặt sưng mũi nằm trên mặt đất, mà tại hai người bọn họ bên cạnh, một người mặc cẩm y người trẻ tuổi mặt mũi tràn đầy đắc ý, thậm chí một chân còn đạp ở trong đó trên người một người.

	Càn Khang, Càn Lý!

	Diệp Đông mới tới Hỏa Tiêu Thiên gặp phải người đầu tiên chính là Càn Khang, cũng là thần bí Bát Quái thôn thôn dân, chính là hắn đem lúc ấy còn không thể thừa nhận đại đạo chi áp Diệp Đông cho cõng tiến vào Bát Quái thôn, đồng thời lại cùng Càn Lý hai người đứng tại bên ngoài sơn động, bảo vệ Diệp Đông một năm rưỡi thời gian.

	Bởi vì hai người muốn tu hành, cho nên Diệp Đông liền truyền bọn hắn tu hành công pháp, bất quá đồng thời không có thu bọn hắn làm đồ đệ, chỉ là tại trong lòng của bọn hắn, lại là đã đem Diệp Đông cho rằng là sư phụ.

	Diệp Đông thật là không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này đụng phải hai người bọn họ, mà lại không cần nghĩ, hắn cũng đoán được đầu đuôi sự tình.

	Hai người bọn họ tại căn này trong tửu quán, tất nhiên nghe được có người nói mình muốn chết tin tức, cho nên đứng ra bất bình dùm cho mình, kết quả hiện tại bị người khác đánh ngã trên mặt đất.

	Diệp Đông đồng thời không có lập tức xuất hiện, mà là lấy Âm Dương Nhãn cẩn thận nhìn bọn họ một chút hai người thể nội, hai người này bây giờ thình lình đều đã bước vào Thiên Nhân cảnh!

	Từ bọn hắn tu hành bắt đầu, tính toán đâu ra đấy sẽ không vượt qua hai năm thời gian, liền đã từ người bình thường đạt đến Thiên Nhân cảnh, loại tốc độ này nếu như truyền đến nhân gian, tuyệt đối sẽ để vô số người có tự sát suy nghĩ.

	Bất quá đây chính là Hỏa Tiêu Thiên bên trong dân bản địa bẩm sinh ưu thế, hơn nữa còn không cần độ thiên kiếp, bởi vì bọn họ thân thể từ ra đời thời điểm liền đã thích ứng đại đạo chi áp.

	Đem hai người đánh ngã người trẻ tuổi kia, thực lực nhưng là đạt đến tầng hai trung giai, cũng có thể coi là một vị tuổi trẻ cường giả, bất quá ở trong mắt Diệp Đông, đương nhiên không đáng chú ý.

	Lúc này, người trẻ tuổi kia trên chân hơi hơi ra sức, dẫm đến Càn Khang một trận nhe răng trợn mắt, cười híp mắt nói: "Thế nào, ta so với các ngươi cái kia sắp chết sư phụ Diệp Đông lợi hại hơn nhiều a? Tới tới tới, gọi ta một tiếng sư phụ nghe một chút, ta sẽ tha cho các ngươi."

	Càn Khang hai tay cầm thật chặt đối phương chân, dùng sức như muốn dời, thế nhưng thực lực chênh lệch quá lớn, căn bản là không có cách rung chuyển mảy may, thế nhưng là dù vậy, hắn vẫn trợn mắt nhìn nói: "Ngươi mới sắp chết, có bản lĩnh ngươi liền giết chúng ta, không thì về sau chúng ta khẳng định sẽ giết ngươi!"

	"Ha ha ha!" Người trẻ tuổi giống như là nghe được chuyện cười lớn, cười gập cả người đến: "Chỉ bằng các ngươi, về sau còn muốn giết ta rồi? Về sau là bao lâu? Một trăm năm? Một ngàn năm, hay là một vạn. . . ?"

	"Hai năm!"

	Đúng lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng đột nhiên ngắt lời hắn: "Đối phó ngươi loại tiểu nhân vật này, hai năm về sau, ta liền có thể để bọn hắn giết ngươi!" 