 Chương 960: Tần gia cổ trận

	Ngay tại Diệp Đông triệt để xóa đi Hư Không Phù Đồ bên trong thuộc về Tần Ảnh hết thảy thời điểm, thân ở Tần gia Tần Ảnh lại là nhịn không được phát ra rên lên một tiếng, một cỗ không biết từ nơi nào xuất hiện lực lượng, hung hăng đụng vào trong cơ thể của hắn, để cho hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

	Giờ khắc này, sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, bởi vì hắn biết rõ, điều này đại biểu lấy chính mình cùng Hư Không Phù Đồ ở giữa liên hệ đã qua bị triệt để chặt đứt, từ đó về sau, Hư Không Phù Đồ cũng chân chính đổi chủ.

	Hư Không Phù Đồ đi theo Tần Ảnh đã qua đã mấy trăm năm thời gian, mà bây giờ là biến thành đồ của người khác, loại này thất lạc đơn giản so nhìn lấy Diệp Đông từ trước mặt mình đào tẩu còn khó chịu hơn!

	Tần Ảnh gằn từng chữ một: "Diệp Đông, ta nhất định phải giết ngươi!"

	Thần tình kia, vô cùng dữ tợn!

	. . .

	Diệp Đông trốn ở thế giới trong tranh, căn bản không cần lo lắng sẽ bị người tìm tới, kiên nhẫn tu luyện Hư Không Phù Đồ, trọn vẹn qua bảy ngày lâu, cuối cùng có thể tùy tâm tự nhiên vượt qua hư không, khống chế Hư Không Phù Đồ.

	"Tốt, hiện tại nên đi Tần gia, Diêu Tường, ngươi yên tâm, mối thù của ngươi ta nhất định biết thay ngươi báo, chỉ bất quá bây giờ vẫn chưa tới thời điểm."

	Đối với Diêu Tường, ra ngoài cùng mình tương tự trải qua, Diệp Đông thật là coi hắn làm đệ đệ đối đãi giống nhau, ngay tại lúc hắn trước khi chết, chính mình còn đang hoài nghi hắn bán phản bội chính mình, thẳng đến hắn vì không để cho mình lâm vào khốn cảnh, không tiếc tự bạo trái tim mà chết, cái này khiến Diệp Đông trong lòng tràn đầy áy náy.

	Hắn vĩnh viễn không cách nào quên Diêu Tường trước khi chết nhìn chăm chú lên ánh mắt của mình, trong đó cũng không có thống khổ, ngược lại tràn đầy một loại giải thoát, mười tám năm phế vật sinh hoạt, để cho hắn đã sớm muốn chết, nhưng mà mắt thấy hắn đã qua nghênh đón tân sinh thời điểm, lại thật đã chết rồi.

	Diệp Đông cũng không có đem Diêu Tường tin chết báo cho Mạc Linh Lung bọn hắn, hắn không dám nói, cũng không có mặt nói, hết thảy cũng chờ đến là Diêu Tường báo xong thù về sau

	Diệp Đông cho dù hận không thể lập tức liền đem từ trên xuống dưới nhà họ Tần diệt môn, thế nhưng hắn cũng không có đánh mất tỉnh táo, hắn biết rõ, cho dù chính mình có được Hư Không Phù Đồ, trước mắt cũng khẳng định không phải là đối thủ của Tần gia, thậm chí chỉ sợ ngay cả Tần Ảnh đều không nhất định có thể đánh thắng được, cho nên hắn hiện tại phải làm chính là phục chế hạ cổ trận pháp, sau đó nghĩ biện pháp trở lại Hiên Viên thế giới.

	Dù sao, thế giới trong tranh còn có một vị thân trúng kịch độc Hiên Viên lương, tại trong mấy ngày này, Diệp Đông cũng cố ý tìm nến âm ra, để cho hắn nhìn xem có thể hay không giải hết Hiên Viên lương thân trúng chi độc, đáng tiếc là nến âm tu vi quá thấp, căn bản là không có cách hóa giải loại này nhằm vào Linh Trần cảnh cao thủ đều có hiệu quả độc, bất quá, hắn ngược lại là hai mắt sáng lên, dùng một cây ngân châm cố ý từ Hiên Viên lương thể nội rút lấy bộ phận nọc độc nuốt xuống.

	Đây chính là hắn phương thức tu luyện, Diệp Đông cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

	Muốn bảo trụ Hiên Viên lương tính mệnh, chỉ có trở lại Hiên Viên gia, bọn hắn hẳn là có biện pháp.

	Thu thập xong hết thảy, Diệp Đông rời đi thế giới trong tranh, thu lại tất cả khí tức, nhẹ nhàng đẩy ra cửa động tảng đá lớn, từ bên trong trốn thoát.

	Bên ngoài chính là một vùng thung lũng, mà hướng sơn cốc bên ngoài nhìn lại, mơ hồ có thể thấy được một tòa cự đại công trình kiến trúc, chung quanh vân vụ vờn quanh, tựa như là kiến tạo tại đám mây phía trên, như là tiên cảnh, vậy liền mới thật sự là Tần gia.

	Bất quá bởi vì nơi này thuộc về Tần gia bên ngoài, đề phòng cũng là mười phần nghiêm mật, ngoại trừ bày ra cấm chế bên ngoài, lui tới tuần sát Tần gia gia đinh cũng là không ít.

	Diệp Đông cẩn thận quan sát thật lâu, đem người Tần gia tuần sát lộ tuyến một mực nhớ kỹ về sau, rón rén đi tới bọn hắn cần phải trải qua một tảng đá lớn về sau, lẳng lặng chờ đợi.

	Cuối cùng, khi đội nhân mã kia đi mà quay lại thời điểm, Diệp Đông như là một cái linh miêu, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở phía sau bọn hắn, trực tiếp bắt lấy một tên gia đinh, là không có bị người phát hiện.

	Thẳng đến đám người đi xa về sau, Diệp Đông lần nữa nắm lấy tên kia gia đinh, linh khí trực tiếp tràn vào đối phương thể nội, phong bế hắn Linh Thức, đem hắn mang về sơn động, một lần nữa chắn tảng đá, bắt đầu từ trong miệng của hắn bi hỏi cổ trận pháp hạ lạc.

	Vị này Tần gia gia đinh cho dù cũng có Trần Thân thập trọng thực lực, thế nhưng lá gan lại có vẻ rất nhỏ, trông thấy Diệp Đông, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hoảng, căn bản vô dụng Diệp Đông thế nào bi hỏi, liền thành thành thật thật mở miệng nói: "Đừng giết ta, cổ trận pháp ngay tại Tần gia phía sau núi giữa sườn núi một chỗ trên sơn động, bởi vì căn bản là không có cách sử dụng, cho nên đề phòng cũng không phải là rất nghiêm, lấy tiền bối thực lực, có thể tuỳ tiện xâm nhập, mà lại cũng không cần lo lắng sẽ bị người phát hiện."

	Tất nhiên đối phương thống khoái, Diệp Đông cũng không khó vì hắn, Hồn Thức quét qua đối phương linh hồn, cũng là một cái làm đủ trò xấu gia hỏa, thế là không chút do dự một chưởng đem nó đánh chết, vứt xuống thi thể, lần nữa rời đi sơn động.

	Tần gia phía sau núi, kỳ thật cũng thuộc về Tần gia bên ngoài, cùng chân chính Tần gia nơi ở cách xa nhau cực xa, đây đối với Diệp Đông mà nói, tự nhiên là chuyện tốt.

	Hắn vốn cũng không muốn tiến vào Tần gia, thế là một đường theo dõi tiềm hành, không dám sử dụng linh khí, chỉ là dựa vào chính mình cường hãn thú, trốn trốn tránh tránh, hao phí năm sáu canh giờ lâu, cơ hồ vòng qua hai ngọn núi về sau, cuối cùng thành công đi tới Tần gia phía sau núi.

	Đến nơi này, Tần gia phòng ngự rõ ràng thư giãn rất nhiều, bởi vì nơi này là chân núi, chim không thèm ị, cho dù có địch nhân đến, cũng sẽ không lựa chọn từ nơi này tiến công, cho nên cho dù cũng có người tuần tra, bất quá nhân số cùng số lần rõ ràng ít đi rất nhiều.

	Trọng yếu nhất chính là, nơi này không có cấm chế, Diệp Đông cuối cùng có thể vận dụng linh khí!

	Ngẩng đầu lên, Diệp Đông đã qua không cách nào nhìn thấy chân chính Tần gia, chỉ có thể nhìn thấy núi cao vạn trượng, mà theo tên kia người Tần gia nói, cổ trận pháp ngay tại chỗ giữa sườn núi, cho nên Diệp Đông bắt đầu leo lên phía trên.

	Trên đường đi, dựa vào cường đại Linh Thức, nhẹ nhõm giải quyết hết sáu tên người Tần gia, bất quá một nén hương thời gian, Diệp Đông liền đi tới chỗ giữa sườn núi sơn động.

	Ngoài động đứng có hơn mười người, hiển nhiên là phòng thủ nơi đây, nhưng nhìn bọn hắn nhàn tản dáng vẻ, liền biết bọn hắn căn bản không lo lắng sẽ có người tới trước.

	Dù sao một tòa căn bản là không có cách sử dụng cổ trận pháp, giá trị tại lớn, cũng không đáng xâm nhập ở đây đến mạo hiểm, phái người trông coi bất quá là làm dáng một chút thế thôi.

	Diệp Đông Linh Thức đảo qua cái này hơn mười người, tu vi cao nhất mới Xuất Trần nhị trọng, những người khác thì là Trần Thân cảnh đệ tử, cười lạnh, bỗng nhiên xuất hiện, không đợi cái này hơn mười người kịp phản ứng, đã nhanh tựa như tia chớp, đem bọn hắn tất cả đều đánh chết.

	Lần này Diệp Đông có thể không còn thủ hạ lưu tình, hiện tại hắn đối Tần gia hận thấu xương, thật là là thực lực không đủ, bằng không, hắn đều muốn trực tiếp xâm nhập Tần gia, đại khai sát giới.

	Căn bản nhìn cũng không nhìn trên đất đông đảo thi thể một chút, Diệp Đông cất bước đi tới cửa hang chỗ, xác định bên trong căn bản không có nhân chi về sau, không khỏi lắc lắc đầu nói: "Tần gia, các ngươi cũng quá không có nhãn lực, coi như trận pháp này không cách nào sử dụng, khắc vào phía trên Thiên Đạo văn lộ cũng là cực kì trân quý, vậy mà như thế coi nhẹ, phung phí của trời, không bằng ta thay các ngươi thu đi!"

	Thế là Diệp Đông cất bước đi vào, sơn động giống như là một cái hồ lô hình dạng, non bụng lớn, đi ra cách xa trăm mét về sau, liền thấy một bên thạch đài to lớn, phía trên khắc đầy Thiên Đạo văn lộ, hiển nhiên chính là tòa cổ trận kia pháp!

	Cho dù cổ trận pháp đã qua không cách nào sử dụng, thế nhưng Diệp Đông trong lòng lại vẫn hưng phấn không thôi, thật là không ngờ rằng hết thảy sẽ như vậy thuận lợi.

	Do dự một chút về sau, Diệp Đông đạp vào thạch đài, đi tới trung tâm, nhìn lấy chung quanh dày đặc Thiên Đạo văn lộ, dưới sự kích động, vậy mà bắt đầu từ thể nội phóng thích linh khí, liên tục không ngừng mà tràn vào Thiên Đạo văn lộ.

	Tại hắn nghĩ đến, dù sao trận pháp này cũng vô pháp sử dụng, như vậy chính mình thử nhìn một chút cũng không có gì, nhưng mà để cho hắn không có nghĩ tới là, theo hắn linh khí tràn vào, những ngày kia đạo văn đường là tất cả đều phát sáng lên!

	Kim quang lấp lánh, vạn điểm kim tinh, trên không trung ngưng tụ ra một cái to lớn văn tự, mà cái chữ này, Diệp Đông nhìn hồi lâu về sau, phát hiện rõ ràng là cái "Cấm" chữ.

	"Oanh" một tiếng, văn tự nổ tung, không trung xuất hiện một cái cái hang lớn màu đen!

	Không đợi Diệp Đông kịp phản ứng, trong động đột nhiên truyền ra một cỗ to lớn hấp lực, để cho Diệp Đông căn bản không có năng lực kháng cự, thân bất do kỷ liền bị hút vào trong động.

	Mà cho tới giờ khắc này, Diệp Đông đột nhiên hiểu được, chính mình hẳn là bị lừa rồi! 