 Chương 2046: Mê man hai ngày

	Quân Bất Hối hơi hơi mở mắt, giờ phút này hắn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thân thể cũng đã từ trước kia ngưng thực biến thành cơ hồ trong suốt trạng thái, tựa như lúc nào cũng có thể triệt để tiêu tán, dung nhập trong không khí.

	Mà liền tại hắn mở mắt đồng thời, một cái tràn đầy tang thương thanh âm bỗng nhiên ở trên đỉnh đầu hắn phương vang lên: "Ngươi đưa ngươi Kiếm Đạo, đưa cho Diệp Đông, chẳng lẽ ngươi không biết ngươi làm như vậy phương pháp, lại hại hắn sao?"

	Quân Bất Hối động viên ngẩng đầu lên, nhìn thấy một cái cự đại thân ảnh màu đen, tựa hồ cao bằng trời, mà tại bóng đen bộ mặt còn quấn một vòng sương mù màu đen, làm cho không người nào có thể thấy rõ tướng mạo.

	Mà tại chính mình bốn phía, là một mảnh vũ trụ mênh mông tinh không.

	Hơi hơi thở dốc một hơi, Quân Bất Hối một lần nữa cúi đầu xuống, hiện tại hắn thật suy yếu đến cực hạn, dù là một cái đơn giản ngẩng đầu động tác, cũng làm cho hắn cơ hồ hao hết tất cả khí lực, bất quá, trên mặt hắn vẫn như cũ mang theo cái kia tia để cho người ta như mộc xuân phong một dạng nụ cười.

	Nghỉ ngơi một lát, Quân Bất Hối mới chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi hẳn là Đạo Thần đi!"

	"Rõ!"

	"Cho dù ta nhìn không thấy ngươi tướng mạo, thế nhưng ta vì cái gì đối ngươi sẽ có một loại cảm giác quen thuộc cảm giác, cho dù loại cảm giác này rất yếu ớt, rất yếu ớt, người cùng chúng ta Huyết Ngục một môn, có quan hệ gì?"

	Nói ra một chuỗi dài như vậy nói, đối với Quân Bất Hối mà nói hiển nhiên là cái gian nan cử động, đến mức hắn sau khi nói xong, lại tại không ngừng há mồm thở dốc.

	Một trận trầm mặc qua đi, Quân Bất Hối đột nhiên cảm thấy mình thân thể đằng không mà lên, ngay sau đó một loại đằng vân giá vụ cảm giác truyền đến, bốn phía hết thảy đều tại lấy cực nhanh tốc độ rút lui.

	"Phanh" một tiếng, chính mình tựa hồ đâm vào thứ gì phía trên, đình chỉ phi hành, mà giờ khắc này Đạo Thần thanh âm cũng lần nữa truyền đến: "Đạo nô, cho dù hắn đem Kiếm Đạo cảm ngộ đưa ra ngoài, thế nhưng Kiếm Đạo gốc rễ lại là vẫn tại linh hồn hắn bên trong, Mịch Tiên Lộ mở ra trước đó, bất luận ngươi dùng phương pháp gì, đem nó tìm ra!"

	"Rõ!"

	Một cái thanh âm hùng hậu như là kinh lôi nổ vang, cho đến lúc này, Quân Bất Hối mới phát hiện, chính mình lại là bị một cái khác thân ảnh cho giữ tại ở trong tay, hiển nhiên, thân ảnh này chính là Đạo Thần miệng nói nô.

	Sâu trong tinh không, một cái cự đại thân ảnh đối Đạo Thần hơi hơi khom người, lập tức quay người bước vào Hắc Ám, biến mất trong nháy mắt vô tung.

	Nhìn lấy khôi phục yên tĩnh tinh không, Đạo Thần trong miệng lần nữa phát ra tự lẩm bẩm: "Tiêu Vô Tình, ngươi tất nhiên khăng khăng muốn cùng Diệp Đông chơi cái trò chơi này, như vậy thì không nên cho hắn ba ngày thời gian, ngươi hay là chưa hoàn toàn tìm tới không Tình Đạo, ta liền sẽ giúp ngươi một lần, hi vọng lần này, ngươi cùng hắn, đều không cần khiến ta thất vọng!"

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, ngay tại một cái Phong Thần Chiến nội thế giới phi nhanh Diệp Đông, đột nhiên nhìn thấy một cỗ to lớn uy áp từ trên trời giáng xuống, một ngón tay dĩ nhiên là đột nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu hắn phía trên.

	Nhìn thấy căn này ngón tay, Diệp Đông toàn thân lông tơ cơ hồ đều dựng lên, một cỗ chưa bao giờ có cảm giác nguy cơ trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

	Cho dù hắn phản ứng cực nhanh, cơ hồ khi nhìn đến ngón tay đồng thời liền đã thi triển Đấu Chuyển Tinh Di, đồng thời Kỳ Lân Thuẫn cùng Hồng Mông Kiếm Tháp đồng thời bay ra, đem chính mình một mực bảo vệ, thế nhưng không gian xung quanh lại được cái kia cỗ uy áp cho hoàn toàn trói buộc, mà cây kia ngón tay cũng là nhẹ nhàng hướng hắn điểm hạ tới.

	Kỳ Lân Thuẫn bên trên quang mang tăng vọt, hóa thành trăm trượng đến cao, ầm vang nằm ngang ngăn tại Diệp Đông trên đỉnh đầu, nghênh hướng cái kia rơi xuống đầu ngón tay kia.

	Hồng Mông Kiếm Tháp phóng xuất ra vô tận Hồng Mông nguyên khí, đồng dạng đem Diệp Đông một mực bao khỏa.

	"Ầm!"

	Ngón tay nhẹ nhàng rơi vào Kỳ Lân Thuẫn lên, cái này Thổ hệ Thánh binh bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng thê lương đến nay rên rỉ thanh âm, kia là Kỳ Lân chi buồn.

	"Tạch tạch tạch!"

	Kỳ Lân Thuẫn mặt như cùng biến thành mặt nước, tại cây kia ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái phía dưới, phía trên dập dờn ra vô số gợn sóng, một đạo gợn sóng, chính là một vết nứt.

	Trong nháy mắt, trăm trượng lớn nhỏ Kỳ Lân Thuẫn bên trên liền đã hiện đầy vết rạn, giống như là cái kia rạn nứt đại địa!

	Mà thân ở Kỳ Lân Thuẫn bên trong Kỳ Lân, hiển nhiên cũng là cảm động lây, trên thân thể tất cả lân phiến tại lúc này cũng đồng dạng lít nha lít nhít rách ra ra, loại này to lớn thống khổ, để nó hoàn toàn không cách nào chịu đựng.

	Một màn này, để cho Diệp Đông con ngươi bỗng nhiên co vào, trong đầu một cỗ suy nghĩ chuyển đến, căn bản không có mảy may do dự, lập tức cưỡng ép đem sắp triệt để sụp đổ Kỳ Lân Thuẫn cùng Hồng Mông Kiếm Tháp một lần nữa thu hồi trong cơ thể mình.

	Hắn biết rõ, một chỉ này chi uy, không phải cái này hai kiện pháp khí có thể ngăn cản!

	Như vậy cùng để bọn chúng tại một chỉ này phía dưới sụp đổ, chẳng bằng tùy ý cái tay này chỉ, trực tiếp rơi trên người mình.

	"Rống!"

	Bất quá, dù vậy, Diệp Đông cũng không cam chịu tâm ngồi chờ chết, gầm lên giận dữ phía dưới, thân thể trực tiếp vọt lên, lấy quả đấm mình, nghênh hướng cây kia rơi xuống đầu ngón tay.

	"Ầm!"

	Không có chút nào lo lắng, Diệp Đông nắm đấm trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ, mà cây kia ngón tay căn bản không có bất kỳ dừng lại gì, cứ như vậy nhẹ nhàng điểm vào Diệp Đông trên đỉnh đầu.

	Một cỗ cuồng bạo lực lượng trong nháy mắt tràn vào Diệp Đông thể nội, ngoại trừ to lớn đau đớn bên ngoài, ngược lại là không có bất kỳ cái gì tổn thương, chỉ là để cho Diệp Đông mắt nhắm lại, ngã xuống đất ngất đi.

	Nhìn lấy ngã trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Diệp Đông, cây kia ngón tay cuối cùng đến nay vận tốc độ chậm rãi thu về, bất quá bên trên bầu trời lại truyền tới cái kia tang thương thanh âm: "Để cho ngươi mê man hai ngày, sau khi tỉnh lại, đừng để ta thất vọng! Trận này du hí, ta cũng thấy hứng thú!"

	Đáng tiếc Diệp Đông cũng không nghe thấy thanh âm này, hắn đã sa vào đến trong hôn mê, không đến hai ngày thời gian, tuyệt đối vẫn chưa tỉnh lại.

	Thế là, ngay tại Diệp Đông trong lúc hôn mê, Tiêu Vô Tình dựa theo hắn cùng Diệp Đông trong lúc đó ước định, tại ngàn vạn thế giới bên trong không ngừng xuyên thẳng qua, đánh giết lấy từng cái bị thần nhìn trúng mục tiêu.

	Hai ngày trôi qua rất nhanh, mà Tiêu Vô Tình lạm sát, bị chư thần bất mãn, thế là muốn đi Đạo Thần cái kia đòi một lời giải thích, thế nhưng Đạo Thần lại chỉ là để bọn hắn không muốn thắng lợi dễ dàng vọng động.

	Đối với cái này rõ ràng thiên hướng về Tiêu Vô Tình mệnh lệnh, cho dù để cho chư thần càng thêm bất mãn, nhưng lại ai cũng không dám có bất kỳ lời oán giận, chỉ có thể tuân theo Đạo Thần mệnh lệnh.

	Bất quá, tại bọn hắn rời đi sau đó, Ma Thần Hình Cực lại là muốn ra một ý kiến: "Nguyên bản cái này Phong Thần Chiến bên trong không cho phép chúng ta tất cả thần, thậm chí phân thân có hai cái trở lên đồng thời xuất hiện, thế nhưng hiện tại Đạo Thần tất nhiên đem Phong Thần Chiến cùng hắn nối liền với nhau, như vậy đừng nói phân thân, chúng ta bản tôn đều có thể cộng đồng đi tới, Tiêu Vô Tình lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có một người, chúng ta cùng đi, đồng thời bắt đi chúng ta mục tiêu, nhìn xem Tiêu Vô Tình hắn làm sao bây giờ!"

	"Ý kiến hay!"

	Chủ ý tuy tốt, bất quá lại tại chư thần chuẩn bị khởi hành thời điểm, Đạo Thần cái kia vô tình lại không cho cãi lại mệnh lệnh lần nữa truyền ra, bởi vì Kiếm Thần cùng Quân Bất Hối một trận chiến, để cho Phong Thần Chiến có khe hở, cần thời gian đi sửa phục, ngắn hạn bên trong, ai cũng không cho tiến vào Phong Thần Chiến!

	Chư thần lại một lần nữa có bất mãn, thế nhưng là nhưng trong lòng vẫn như cũ giận mà không dám nói gì, chỉ có thể đem phẫn nộ cùng bất mãn đặt ở ở sâu trong nội tâm, kiên nhẫn chờ đợi.

	"Tiêu Vô Tình, có thể giúp ngươi, bản thần đều đã làm, hiện tại, liền xem ngươi!" 