 Chương 1448: Thiên kiếp

	Nhìn, thiên kiếp sắp xảy ra, bất quá chân chính vượt qua thiên kiếp người đều biết rõ, kỳ thật còn có một đoạn thời gian, đây chẳng qua là thiên kiếp tại súc tích lực lượng.

	Cùng lúc đó, cái kia từ đầu đến cuối bất động như núi ngồi xếp bằng ở chỗ kia Diệp Đông cũng có biến hóa, trước kia hắn là xếp bằng ở Thiên Linh Thạch núi phía trên, thế nhưng theo ba ngày này thời gian trôi qua, Phan Triêu Dương dốc hết toàn lực phía dưới, đã đem một ngàn vạn khối Thiên Linh Thạch tất cả đều cho tan chảy, đồng thời phát hiện linh khí vẫn không đủ để để cho Diệp Đông đạt tới tăng lên cảnh giới giờ chuẩn, lại đem Diệp Đông trước đó liền giao cho hắn năm trăm vạn khối Thiên Linh Thạch bên trong, lấy ra ba trăm vạn khối.

	Tất cả Thiên Linh Thạch bị nóng chảy, trong đó ẩn chứa lượng lớn linh khí tuyệt đại bộ phận đều xông vào Diệp Đông thể nội, cho nên hiện tại hắn dưới thân rỗng tuếch, mà hắn vẫn duy trì ngồi xếp bằng tư thái, huyền không mà ngồi.

	Chỉ bất quá, hiện tại hắn thân thể tại lớn như thế đắn đo linh khí không ngừng cọ rửa phía dưới, dần dần bắt đầu trở nên trong suốt, đến mức dùng mắt thường liền có thể nhìn thấy trong cơ thể hắn kinh mạch, quan tài máu, xương cốt, nội tạng!

	Diệp Đông tất cả khí quan chi Trung Đô có khổng lồ linh khí tại vận chuyển, thân thể mỗi một cái bộ vị cũng đều tại ẩn ẩn đập, nhất là trái tim của hắn, giờ phút này óng ánh tích thấu, như là một khối màu đỏ bảo thạch, hiện ra tại mọi người trước mắt.

	Mà từ Diệp Đông thể nội ngút trời thẳng lên cái kia bốn mươi chín đạo huyết sắc long hình cột sáng đầu nguồn, đám người cũng nhìn rõ ràng, thình lình trải rộng tại Diệp Đông toàn bộ thân thể, liền trên đầu đều có hơn mười đạo cột sáng, trong đó lại lấy trên thân thể nguồn sáng sắp xếp nhất là chỉnh tề, từ nơi cổ họng thẳng tắp hướng xuống, có bảy tám cái nhiều.

	"Hắn tại lấy linh khí luyện thể!"

	Có người cuối cùng nhìn ra thành tựu, hiển nhiên cũng là càng thêm kinh ngạc, người khác tu luyện, đều là lấy linh khí tư nhuận đan điền cùng Mệnh Hồn, mà Diệp Đông là đem phần lớn linh khí dùng để rèn luyện thân thể của mình.

	"Khó trách hắn nhục thân sẽ mạnh mẽ như thế, chỉ là cho dù là ma tu người, hay là thân là thượng cổ Man Thú Yêu tộc, cũng sẽ không giống hắn điên cuồng như vậy luyện thể a, thân thể cố nhiên cường đại, thế nhưng Trần Thân cùng Mệnh Hồn nếu như không đạt được cảnh giới tăng lên tiêu chuẩn, nhiều nhất cũng chính là cái người khủng bố hình binh khí thế thôi!"

	"Ai nói mệnh hồn của hắn cùng Trần Thân đạt tới không tăng lên tiêu chuẩn, chính ngươi xem thật kỹ một chút, hắn ba cái Trần Thân cùng Mệnh Hồn đã qua dung hợp lại cùng nhau, loại kia ba động khủng bố, tuyệt đối không thua gì nhục thể của hắn, gia hỏa này, thật là quái thai, khó trách cần như thế lượng lớn linh khí mới có thể xông quan, hắn cần thiết tu luyện đồ vật, vượt xa chúng ta a!"

	Cho dù những người này đều có thể nhìn thấy Diệp Đông thể nội tình hình, thế nhưng như cũ có một dạng đồ vật bọn hắn không nhìn thấy, đó chính là Diệp Đông huyệt vị!

	Huyết Ngục một môn, tăng lên cảnh giới đường tắt, chính là đả thông huyệt vị, lần này mượn đại lượng linh khí, Diệp Đông một hơi lại đả thông ba cái trí mạng huyệt, cho nên mới sẽ có bốn mươi chín đạo hình rồng cột sáng xông ra, mà cái này cũng vừa vặn để cho hắn phù hợp bước vào Thiên Nhân cảnh tiêu chuẩn.

	"Ào ào!"

	Diệp Đông trên đỉnh đầu huyết sắc thế giới như cũ tồn tại, bất quá lúc này Huyết Hải sôi trào, đồng thời hướng về hai bên vỡ ra, từ huyết hải bên trong, một cái quái vật khổng lồ chậm rãi hiện lên ra.

	Lúc bắt đầu, mọi người căn bản nhìn không ra quái vật khổng lồ này đến tột cùng là cái gì, chỉ biết là thể tích của nó tuyệt đối là lớn đến kinh người, bởi vì ròng rã một mảnh Huyết Hải cơ hồ đều bị nó chiếm lấy.

	Khi nó cuối cùng xông ra Huyết Hải, đứng ngạo nghễ trên bầu trời thời điểm, mọi người mới xem như thấy rõ ràng, cái này, rõ ràng là một tòa nguy nga trang viện!

	Mà toà này trang viện phía dưới, lại còn có một mảnh đại dương màu xanh lam!

	Một tòa cự đại miếu thờ, đứng vững tại phía trước nhất, miếu thờ phía trên, viết lấy "Thần Khuyết" hai chữ, mà miếu thờ về sau, chính là một tòa diện tích thật lớn trang viện!

	Trang viện đắm chìm tại một mảnh kim quang bên trong, đạo đạo sương mù lưu động, bên ngoài cửa chính, hai đóa không biết tên đóa hoa đón gió phấp phới, loáng thoáng ở giữa lại có mùi thơm nức mũi.

	Trang viện cửa lớn mở rộng, để cho người ta có thể thấy rõ ràng tình hình bên trong, ba cỗ con suối song song, nước suối cốt cốt chảy ra, mà chính giữa cái kia cỗ nước suối lại là màu ngà sữa, hơi hơi gợn sóng, nhộn nhạo lên một cỗ mờ mịt bạch khí, đem trọn tòa trang viện bao phủ bao khỏa, nhìn tựa như ảo mộng.

	"Đây là cái gì? Thế nào tại Trần Thân dị tướng bên trong vậy mà lại hiện ra dạng này một tòa trang viện?"

	"Cái này thật chỉ là dị tướng, không phải một bên thế giới chân thật sao?"

	"Diệp Đông tu luyện đến cùng là công pháp gì, vì cái gì chúng ta đừng nói gặp, liền nghe đều chưa nghe nói qua!"

	Đừng nói thế hệ tuổi trẻ cường giả, cho dù là mỗi loại thế lực lớn bên trong những lão bất tử kia bọn họ, cũng chưa từng có nhìn thấy qua loại này hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng tình cảnh.

	Nếu như Nhân Vương ở đây, tự nhiên là có thể nhận ra, đây là Huyết Ngục một môn đả thông huyệt vị về sau, hình thành Hồn Phủ!

	Bây giờ Hồn Phủ cùng Trần Thân dị tướng trùng điệp dung hợp, đủ để chứng minh Diệp Đông thực lực trước mắt đã qua đạt tới bước vào Thiên Nhân cảnh tiêu chuẩn.

	"Ầm ầm!"

	Bầu trời hắc sắc kiếp vân bên trong, đột nhiên không có chút nào dấu hiệu truyền đến một đạo sấm vang, mà ngay sau đó, một đạo như là to bằng cánh tay trẻ con tử sắc thiểm điện ầm vang rơi xuống, tốc độ nhanh chóng, để cho mọi người tại đây đều là chưa kịp phản ứng.

	Ngay tại tử sắc thiểm điện rơi xuống thời khắc, từ đầu đến cuối nhắm mắt lại, bất động như núi Diệp Đông đột nhiên mở hai mắt ra, mắt trái mặt trời, mắt phải mặt trăng, ngẩng đầu lên, một vàng một bạc hai đạo ánh mắt giao hội mà ra, phảng phất xuyên thủng thời gian cùng không gian, ánh mắt trực tiếp vượt qua trên đỉnh đầu hắn Trần Thân dị tướng, vượt qua cao cao tại thượng Hồng Mông kiếm tháp, hóa thành một bộ không ngừng xoay quanh Thái Cực Âm Dương bức tranh, nghênh hướng rơi xuống tử sắc thiểm điện!

	"Hắn là chủ động công kích thiên kiếp!"

	Diệp Đông cái này cách làm lần nữa để cho đám người phát ra kinh hô thanh âm, mà lại cho dù là Thái Dương Vương bọn người là mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, âm thầm là Diệp Đông bóp một cái mồ hôi lạnh!

	Thiên kiếp đại biểu là lão thiên ý chí, đại đạo lực lượng, người độ kiếp từ trước đến nay chỉ có ngoan ngoãn tiếp nhận phần, nhưng mà Diệp Đông phương pháp trái ngược, chẳng những bất ngoan ngoãn tiếp nhận, ngược lại chủ động công kích thiên kiếp.

	Thái Cực Âm Dương bức tranh duy trì một loại cố định tốc độ, chậm rãi xoay quanh, trong đó đạo vận lưu chuyển, quang mang vạn trượng.

	"Xoạt xoạt!"

	Tử sắc thiểm điện hung hăng bổ vào Thái Cực Âm Dương tính toán bên trên, tử quang tăng vọt, chiếu sáng thiên địa, kích thích tất cả mọi người mắt mở không ra.

	Bất quá, quang mang trong nháy mắt liền phai nhạt xuống, mà hiện ra tại mọi người trước mắt tình hình lần nữa để bọn hắn không thể tin vào hai mắt của mình.

	Đến từ thiên kiếp tử sắc thiểm điện là tiêu tán, mà Diệp Đông Âm Dương Nhãn giao hội mà ra Thái Cực Âm Dương bức tranh là lông tóc không thương, vẫn đang chậm rãi xoay tròn!

	Nói cách khác, Diệp Đông chủ động công kích thiên kiếp không tính, mà lại lại còn thắng thiên kiếp!

	Cái này sao có thể!

	Không đợi đám người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, kiếp vân bên trong rung động ầm ầm, tử sắc điện mang như là linh xà bàn điên cuồng vừa đi vừa về múa, ngay sau đó, đạo thứ hai thiểm điện bổ xuống.

	Cùng lúc đó, "Bá" một tiếng, tai kiếp mây phía dưới, là lại có một vùng không gian bị đại lực xé mở, hắc ám hư không bên trong, lộ ra một cái con mắt thật to!

	Những cái kia trong bóng tối chờ đợi ba ngày những cao thủ, cuối cùng xuất hiện lần nữa, muốn mượn lấy thiên kiếp lực lượng, bóp chết Diệp Đông! 