 Lâm Phong quan sát phía trước cái này căn bản thấy không rõ tướng mạo Ấn Thú tộc Hổ trưởng lão, nét mặt lộ ra bi phẫn chi sắc nói: "Hổ trưởng lão, nhuộm nhi bất hạnh bị Diệp gia người giết chết chết, thân ta vì phụ thân, tuy rằng rất muốn báo thù cho hắn, thế nhưng bất đắc dĩ thực lực sai biệt quá lớn, dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể làm phiền ngươi không xa ngàn dặm tới rồi, trong lòng chân thực có quý a!"

	Hổ trưởng lão không có trả lời, rất lâu sau đó cuối cùng mở miệng nói: "Mang theo ngươi Lâm gia tất cả mọi người, đi với ta cái kia Diệp gia."

	"Là!"

	Lâm Phong xoay người sang chỗ khác, trên mặt bi phẫn đã bị hưng phấn thay thế được, chính mình nén giận đợi lâu như vậy, hiện tại cuối cùng đã tới có thể hãnh diện thời gian.

	Sau ngày hôm nay, Thu Diệp trấn đệ nhất thế gia đã đem là chính mình Lâm gia, thậm chí nếu như Hổ trưởng lão bằng lòng nhiều hơn nữa lưu mấy ngày mà nói, không chuẩn liền Dật Phong thành cũng sẽ duy nhất Lâm gia một nhà độc quyền.

	Lý phong trước mắt tựa hồ đã xuất hiện tương lai Lâm gia trở thành Dật Phong thành bá chủ mỹ hảo hình ảnh.

	Tuy rằng Hổ trưởng lão muốn Lâm Phong mang theo Lâm gia tất cả mọi người, thế nhưng Lâm Phong chỉ là gọi ra Lâm gia tu vi tại lục trọng Linh Ấn trong vòng tu hành giả, cái khác tu vi lại thấp gọi đi cũng không dùng.

	Nửa nén hương thời gian, Lâm Phong đã mang theo hơn mười người xuất hiện ở hổ trước mặt trưởng lão: "Hổ trưởng lão, ta Lâm gia người có thể xài được đều ở nơi này."

	Hổ trưởng lão gật đầu: "Phía trước dẫn đường!"

	"Là!" Lâm Phong đáp ứng một tiếng, trở về nhìn mình tộc nhân, cất giọng nói: "Lâm gia tộc mọi người, hiện tại chúng ta đi ngay Diệp gia, cho ta chết đi con trai thứ ba Lâm Nhiễm báo thù, huyết tẩy Diệp gia!"

	Những người này sớm đã bị Lâm Phong cho tẩy não, trong đầu luôn luôn đều nghĩ đến tiêu diệt Lâm gia, lúc này nghe được Lâm Phong hiệu triệu, còn có sâu xa khó hiểu Ấn Thú tộc trưởng lão, nhất thời tình cảm quần chúng xúc động, mỗi cái dắt cái cổ cao giọng đáp lại: "Huyết tẩy Diệp gia!"

	"Xuất phát!"

	Một đám người trùng trùng điệp điệp hướng về Diệp gia đi đến, mà Hổ trưởng lão cũng nhún người nhảy tới đầu kia con cọp màu trắng trên lưng, không nhanh không chậm cùng ở sau lưng mọi người.

	Giờ này khắc này, Diệp gia trên đại sảnh, Diệp Nguyên Quân chính tại nghe hai đứa con trai mình hồi báo gần nhất sinh ý tình hình, mà tình hình đã kém tới cực điểm.

	Tuy rằng an ổn qua hết năm nay là không có vấn đề gì, thế nhưng sang năm bắt đầu, Diệp gia đã đem chân chính đối mặt kinh tế trên quẫn cảnh, cho nên hiện tại nhất định phải nghĩ ra cái ứng đối phương pháp.

	Không đợi Diệp Vân Thiên hai huynh đệ người hồi báo xong, một tên hạ nhân bỗng nhiên lảo đảo trực tiếp vọt vào phòng khách: "Tộc trưởng, Tộc trưởng, không xong, không xong, Lâm gia tới!"

	Nghe được tin tức này, Diệp Vân Thiên khẽ nhíu mày nói: "Cái gì không xong? Cái gì Lâm gia tới?"

	Hạ nhân thở không được nói: "Vừa vặn, vừa vặn có người chứng kiến, Lâm gia, lấy Tộc trưởng Lâm Phong dẫn đầu, mang theo, mang theo hơn mười cái người, còn có một cái cưỡi Bạch lão hổ quái nhân, chính tại hướng chúng ta Diệp gia tới rồi."

	Diệp Nguyên Quân trong mắt rồi đột nhiên hiện ra nồng nặc sát khí, cười lạnh một tiếng nói: "Tốt ngươi cái Lâm Phong, ngươi lần trước ám sát Đông nhi trướng ta còn không có tính với ngươi, hiện tại ngươi lại muốn chơi hoa dạng, được dịp, lần này ta liền tốt tốt cùng ngươi tính toán bút trướng này, Vân Thiên, ngươi theo ta ra sẽ đi gặp người Lâm gia, vân đằng, ngươi dẫn người đi bảo hộ Diệp gia tất cả phụ nữ và trẻ em, chúng ta đi!"

	"Là!"

	Hai huynh đệ người đáp ứng một tiếng, Diệp Vân Đằng vội vội vàng vàng rời đi, mà Diệp Vân Thiên thì theo thật sát Diệp Nguyên Quân bên cạnh, cẩn thận nói: "Cha, cưỡi Bạch lão hổ quái nhân, có phải hay không là Ấn Thú tộc nhân a? Ta xem Lâm gia lần này là lai giả bất thiện a!"

	Diệp Nguyên Quân mặt nạ bảo hộ sương lạnh: "Phải là Ấn Thú tộc nhân, với lại tất nhiên là Lâm gia phái người đi mời tới giúp đỡ, bằng không Lâm gia đều thành thành thật thật đợi nhiều ngày như vậy, làm sao sẽ hiện tại đột nhiên dẫn người đi đối phó chúng ta Diệp gia, hắn lần này đến có chuẩn bị, ỷ có Ấn Thú tộc chỗ dựa a!"

	Lúc này, hai người thấy hoa mắt, Tửu Tẩu đã theo sau xuất hiện, toét miệng cười nói: "Diệp lão ca, có náo nhiệt tại sao không gọi ta a!"

	Bởi vì Diệp gia người tại trao đổi gia tộc của chính mình sinh ý, Tửu Tẩu với tư cách ngoại nhân tự nhiên không tốt ở bên, vừa mới Diệp Vân Đằng dẫn người nhằm phía hậu viện bảo hộ Diệp gia phụ nữ và trẻ em, bị Tửu Tẩu phát hiện, vừa hỏi phía dưới, lúc này mới chạy tới.

	Diệp Nguyên Quân cười nói: "Bất quá là chính là Lâm gia mà thôi, chút chuyện nhỏ này, chỗ nào còn cần kinh động ngươi a!"

	"Hắc hắc!" Tửu Tẩu cười híp mắt nói: "Mấy ngày nay Diệp Đông không tại, ta cũng đến mức khó chịu, được dịp cần hoạt động một chút gân cốt, chạy chạy đi, cùng đi nhìn một chút!"

	Tửu Tẩu đợi tại Diệp gia mục đích, chính là sợ có người sẽ đến đối Diệp gia bất lợi, mà cũng chính bởi vì có Tửu Tẩu ở trong nhà trấn thủ, cho nên Diệp Nguyên Quân căn bản cũng không có đem người Lâm gia không coi vào đâu.

	"Tốt, chúng ta đây liền cùng đi nhìn một chút!"

	Ba người sóng vai đi ra ngoài, đi tới đại môn chỗ, chuyện trò vui vẻ, không chút nào cảm giác khẩn trương.

	Ít công phu sau đó, người Lâm gia đám đã xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người, mà khi Tửu Tẩu chứng kiến cưỡi Bạch lão hổ Ấn Thú tộc trưởng lão thời điểm, nguyên bản trấn định tự nhiên trên mặt nhất thời biến sắc.

	Mà Hổ trưởng lão cũng khó phải ngẩng đầu lên, giấu ở hắc bào phía dưới con mắt, thật sâu tiếp cận Tửu Tẩu.

	Hai người đều là Trần Thân cảnh cao thủ, tuy rằng cách còn có trăm mét xa, thế nhưng đều đã cảm nhận được đây đó tồn tại.

	Tửu Tẩu móc ra trong ngực bầu rượu, hướng trong miệng ngã một ngụm sau, giảm thấp thanh âm nói: "Diệp lão ca, Diệp gia có cửa sau không?"

	Diệp Nguyên Quân đang xem lấy Lâm gia đội ngũ, đột nhiên nghe được Tửu Tẩu những lời này, không khỏi sửng sốt nói: "Có a, làm sao vậy, Tửu lão đệ, ngươi hỏi cái này làm gì?"

	Tửu Tẩu sắc mặt cực kỳ ngưng trọng nói: "Đối phương người đến bên trong có vị Trần Thân cảnh giới cao thủ, thực lực hẳn là tại trên ta, ngươi tốt nhất lập tức mang theo Diệp gia người từ sau môn ly khai, ta ở chỗ này thay các ngươi ra sức nhiều tranh thủ chút thời gian!"

	Lời nói này nói xong, Diệp Nguyên Quân cùng Diệp Vân Thiên sắc mặt đồng thời thay đổi, thực lực tại Tửu Tẩu bên trên Trần Thân cảnh cao thủ, đây đã là bọn họ không cách nào tưởng tượng một loại tồn tại.

	Hiện tại, bọn họ rốt cuộc minh bạch cái gì người Lâm gia tại biết rõ Diệp gia có Tửu Tẩu tọa trấn dưới tình huống, còn có thể như thế chẳng kiêng nể tới cửa!

	Diệp Nguyên Quân sắc mặt thay đổi trong nháy mắt, sát na sau đó bình tĩnh lại, quay đầu hướng về phía Diệp Vân Thiên nói: "Vân Thiên, nghe được Tửu tiền bối nói sao? Ngươi lập tức cùng vân đằng hai người mang theo tất cả Diệp gia người từ sau môn ly khai, nếu là gặp phải bất luận kẻ nào ngăn cản, như nhau giảm giết không tha, nhanh đi!"

	Diệp Vân Thiên sửng sốt nói: "Cha, vậy còn ngươi?"

	"Ta cùng ngươi Tửu tiền bối ở chỗ này, cho các ngươi ra sức nhiều tranh thủ chút thời gian." Diệp Nguyên Quân hiển nhiên đã làm xong xấu nhất dự định.

	Nhưng là Diệp Vân Thiên chỗ nào bằng lòng để cho cha mình lấy thân thiệp hiểm, vội vàng nói: "Không ổn, cha, ngươi dẫn người đi, ta ở chỗ này cùng Tửu tiền bối!"

	Diệp Nguyên Quân rồi đột nhiên đem mặt nghiêm, thập trọng Linh Ấn cao thủ khí thế nhất thời tán phát ra rồi: "Ngươi bất quá cửu trọng Linh Ấn, ở tại chỗ này ngoại trừ Tống Tử ở ngoài, còn có thể có ích lợi gì, bây giờ không phải là lề mề sau đó, đi nhanh lên, sau khi vào cửa liền đóng lại đại môn, đừng cho bọn họ phát hiện, nhanh!"

	Chứng kiến phụ thân đã lấy ra gia trưởng uy nghiêm, Diệp Vân Thiên trong lòng buồn từ đó tới, yên lặng gật đầu, sau đó hướng về phía Tửu Tẩu nhẹ giọng nói: "Tửu tiền bối, làm phiền ngài!"

	Tửu Tẩu khẽ mỉm cười nói: "Hiền chất yên tâm, ta sẽ đem đem hết khả năng."

	Hít một hơi thật sâu, Diệp Vân Thiên lần thứ hai nhìn thoáng qua giống như núi cao một loại đứng ở nơi đó phụ thân, trong lòng tràn đầy bi ai, bất quá hắn không thể đem cái này cổ bi ai toát ra tới, càng không thể lại đối phụ thân đi một lần đại lễ, bởi vì dạng kia tất nhiên sẽ gây nên người Lâm gia chú ý.

	Diệp Vân Thiên cắn răng một cái, bỗng nhiên xoay người, hướng về bên trong cửa đi đến, mà theo hắn tiến nhập, đại môn cũng ầm ầm đóng lại. 