 Chương 1887: Lần nữa cô độc

	Rất nhiều tu sĩ cuối cùng lần lượt rời đi, nhận Tứ Giới tu sĩ chú mục Thanh Đế mộ xuất thế, cuối cùng chậm rãi hạ màn, trong nháy mắt, chỉ còn lại Diệp Đông sư đồ cùng Phương Thành ba người, mà Diệp Đông cũng tại hai người hộ pháp phía dưới, bắt đầu chữa thương.

	Thương thế cho dù cực nặng, thế nhưng có Ngộ Đạo Chi tồn tại, chữa trị cũng không có độ khó, mà Diệp Đông một bên chữa thương, một bên rơi vào trầm tư.

	Theo Thánh Thú Thanh Long xuất hiện, Tứ Tượng Thánh Thú trước mắt đã xuất hiện tam cái, Chu Tước giấu tại Chu Vũ thể nội, Huyền Vũ trên người mình Quang Vũ Đỉnh bên trong, Thanh Long dung nhập Chu Long Thành thân thể, hiện tại còn kém Bạch Hổ còn chưa xuất hiện!

	"Chân Long, Hoàng, Tham Lang, Long Tử, tứ đại Thánh Thú, những này chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết cường đại tồn tại, là lần lượt xuất thế, đây có phải hay không là biểu thị còn có cái gì thiên đại sự tình sắp phát sinh? Hay là nói, là bởi vì cái kia Mịch Tiên Lộ mở ra?"

	"Mà lại, tất cả Thánh Thú chi hồn là tất cả đều xuất hiện tại bên cạnh mình, đây rốt cuộc chỉ là đơn thuần trùng hợp, hay là trong minh minh an bài?"

	"Đúng rồi, quỷ Yêu tộc lần này nguyên khí đại thương, chỉ có Chung Tử đào tẩu, nhưng thủy chung không có nhìn thấy tiên lạc trần cái bóng, chẳng lẽ nói nàng cũng không tại cái này Thanh Minh giới bên trong?"

	Diệp Đông tự lẩm bẩm, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Sắc trời sáng rõ, Chu Long Thành đối Diệp Đông cung kính hành lễ nói: "Sư phụ, đồ nhi vẫn muốn gặp ngài, hôm nay cuối cùng nhìn thấy, giải quyết xong trong lòng một cọc tâm nguyện , theo lý thuyết, đồ nhi hẳn là thường tại trái phải sư phụ đi cùng phục thị, thế nhưng đồ nhi tự biết hiện tại tu vi nông cạn, cho nên muốn xuất ngoại lịch luyện một phen, khẩn cầu sư phụ ân chuẩn."

	Diệp Đông mỉm cười gật đầu nói: "Ngươi có thể có ý tưởng này, ta hết sức vui mừng, bầu trời mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, ngươi đi đi, chính mình cẩn thận, vi sư chờ lấy cùng ngươi tái kiến ngày!"

	"Tuân mệnh, sư phụ!"

	Chu Long Thành lui ra phía sau ba bước, đối Diệp Đông quỳ rạp xuống đất, rất cung kính dập đầu lạy ba cái về sau, lúc này mới đứng lên nói: "Sư phụ, bảo trọng!"

	Diệp Đông đưa mắt nhìn Chu Long Thành thân ảnh từ từ đi xa, trong mắt tràn đầy vẻ tự hào, cho dù Chu Long Thành cảnh giới vẫn chỉ là Tử Tiêu đỉnh phong, thế nhưng bởi vì có Thanh Long che chở, thiên hạ này to lớn, đều có thể đi được!

	Thẳng đến Chu Long Thành hoàn toàn biến mất sau đó, từ đầu đến cuối đứng tại bên cạnh hắn Phương Thành lộ ra vẻ do dự, mà Diệp Đông có chút không thôi thu hồi ánh mắt của mình, nhìn về phía Phương Thành nói: "Phương huynh đệ, có tâm sự gì sao?"

	Kỳ thật Phương Thành đang do dự, mình rốt cuộc là muốn tiếp tục đi theo Diệp Đông bên người, hay là như là cái kia Chu Long Thành, bằng vào lực lượng của mình, tại phong thần chiến bên trong tôi luyện chính mình.

	Hắn đi theo Diệp Đông bên người, cũng không phải muốn cầu được che chở, mà là bởi vì hắn đem Diệp Đông chân chính cho rằng là đại ca, đối với từ nhỏ cơ khổ một người hắn mà nói, thực sự mười phần hưởng thụ loại huynh đệ này chi tình, cho nên hắn luyến tiếc rời đi, thế nhưng là thấy được đủ loại cường giả phong thái sau đó, nội tâm của hắn cái kia muốn trở nên cường đại kỳ vọng cũng là càng thêm bức thiết.

	Cái này khiến hắn không cách nào lấy hay bỏ.

	Nhìn thấy Phương Thành không nói gì, Diệp Đông lại là khẽ mỉm cười nói: "Phương huynh đệ, nhận được ngươi xem đứng lên ta, đem ta khi Thành đại ca,  đại ca như vậy hôm nay liền cho ngươi một câu hứa hẹn, ngươi ta tình huynh đệ, tuyệt đối là cả đời, dù là một ngày kia, ngươi ta phân biệt chết trận sa trường, cùng lắm thì, đời sau lại làm huynh đệ!"

	Phương Thành trên mặt lộ ra một tia kích động, trầm ngâm một lát sau, đối Diệp Đông chắp tay chào nói: "Diệp đại ca, ta đã biết, vậy ta cũng cáo từ, ta tin tưởng, ngươi ta không có khả năng chết trận sa trường, chúng ta tuyệt đối sẽ tại phong thần giới tái kiến!"

	"Tốt, sau này còn gặp lại!"

	"Sau này còn gặp lại, đại ca, bảo trọng!"

	Đợi đến Phương Thành thân hình cũng biến mất sau đó, Diệp Đông mới lầu bầu nói: "Lại còn lại ta một người, bất quá, chính như Phương Thành nói, chúng ta hết thảy mọi người, tuyệt đối cũng sẽ ở phong thần giới bên trong gặp nhau, dù là liền thần cũng vô pháp ngăn cản chúng ta, hiện tại, ta muốn tìm một cái địa phương không người, độ kiếp, sau đó, tiếp tục ta phong thần chiến đường, ta muốn thành thần, ta phải sáng tạo đạo!"

	Từ lúc hiểu ái sau đó, để cho Diệp Đông cảnh giới lần nữa có chỗ tăng lên, đến mức không cách nào lại tiếp tục áp chế cảnh giới, vốn là hắn là muốn thừa dịp lần này Thanh Đế mộ mở ra thời điểm, lấy thiên kiếp tới đối phó quỷ Yêu tộc người, thế nhưng không nghĩ tới Thánh Thú Thanh Long hiển hiện, dễ như trở bàn tay liền hóa giải nguy cơ lần này, dẫn đến hắn căn bản không có cơ hội đưa tới thiên kiếp.

	Hiện tại, hắn đã nhanh phải không cách nào áp chế cảnh giới, mà hắn cũng biết chính mình thiên kiếp uy lực kinh khủng, vì để tránh cho lan đến gần người khác, cho nên nhất định phải tìm chốn không người.

	"Chung Quỷ!"

	Theo Diệp Đông trong đầu Huyết Khế Chi Lực tản ra, sau một lát, phía dưới Hải Vực bên trong là xuất hiện Chung Quỷ thân ảnh, sau lưng đã không nhìn thấy hắn cỗ kia đen nhánh quan tài, sắc mặt trắng bệch.

	Diệp Đông lấy Thiên Bất Hối, một lần đánh giết ngũ quỷ thời điểm, đối Chung Quỷ lại là lưu lại một tia lực lượng, đồng thời không có giết hắn, mà Chung Quỷ cũng là thông minh, rơi vào trong biển trong nháy mắt, liền cực kì dứt khoát đem chính mình còn dư lại bốn cỗ khôi lỗi tất cả đều ném ra, ầm vang nổ tung, cho người ta tạo thành hắn đã tử vong giả tượng.

	Bất quá dù vậy, hắn cũng là bị thương không nhẹ, cho nên một ngày một đêm qua thời gian, hắn từ đầu đến cuối trốn ở đáy biển chữa thương, bây giờ nghe được Diệp Đông triệu hoán, mới không thể không xuất hiện.

	Nhìn lấy Chung Quỷ, Diệp Đông trầm giọng nói: "Ta phải phong thần chiến địa đồ!"

	Chung Quỷ không nói hai lời, ném ra một cái ngọc giản nói: "Ta chỉ có một phần mười địa đồ."

	Hắn thậm chí cũng không hỏi Diệp Đông đến cùng là như thế nào biết mình trên thân lại có giấu địa đồ, bởi vì hắn hiện tại đối Diệp Đông, đã là thật sợ hãi.

	"Tốt, ngươi vết thương lành sau đó, liền rời đi Thanh Minh giới, tìm tới ngươi quỷ Yêu tộc người, mật thiết giám thị động tĩnh của bọn họ, đồng thời tìm kiếm tiên lạc trần hạ lạc."

	"Tuân mệnh!"

	Diệp Đông cầm ngọc giản, quay người rời đi.

	Mượn trong ngọc giản địa đồ trợ giúp, Diệp Đông rất mau tìm đến một cái hợp điều kiện thế giới, toàn lực chạy vội phía dưới, tại ba ngày thời gian đuổi tới.

	Trong thế giới này, có một mảnh diện tích đạt tới trăm vạn dặm khu không người, nơi này quanh năm bị băng tuyết bao trùm, nhiệt độ thấp đến cực hạn, mà lại linh khí thưa thớt, cho nên ngoại trừ cái kia từng tòa không biết sừng sững bao nhiêu năm liên miên băng sơn bên ngoài, căn bản không có bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại.

	Mà lúc này giờ phút này, Diệp Đông liền đứng tại cái kia cao nhất một tòa băng sơn phía trên, thân thể bốn phía nổi lên đạo đạo kim sắc Đạo Văn, hướng trên đỉnh đầu, hội tụ một mảnh nặng nề như núi hắc sắc đám mây, ép tới bốn phía băng sơn đều tại "Ken két" rung động, mà đám mây bên trong, thỉnh thoảng sẽ có một đạo sáng chói điện quang hiện lên.

	Đây chính là Diệp Đông bước vào Thanh Tiêu Thiên thiên kiếp!

	Hít một hơi thật sâu, Diệp Đông cuối cùng phóng thích mở trong cơ thể mình cái kia kiềm chế đã lâu cảnh giới, giờ khắc này, cả người hắn khí tức tại thẳng tắp kéo lên, trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong, dưới chân ngọn núi bên trên, phát ra "Xoạt xoạt" giòn vang, một cái khe xuất hiện, đồng thời tại lấy cực nhanh tốc độ hướng về cả ngọn núi lan tràn mà đi.

	"Ầm ầm!"

	Nương theo lấy một đạo kinh lôi nổ tại thiên không nổ vang, một mảnh hạo Như Yên Hàn thiểm điện, từ cái kia màu đen kiếp vân bên trong, ầm vang rơi xuống.

	Diệp Đông thiên kiếp, cuối cùng bắt đầu! 