 Chương 1004: Truy đuổi đại chiến

	Ngày xưa vượt qua khác biệt không gian, đến mặt khác thế giới, đối với Diệp Đông mà nói đơn giản khó như lên trời, mà bây giờ, hắn đã qua không nhớ rõ mình rốt cuộc vượt qua bao nhiêu thế giới.

	Hắn chỉ biết là, bị chính mình một mực đuổi theo Thiên Nhân chi hồn, tại cuối cùng phát hiện chính mình theo đuổi không bỏ về sau, liền bắt đầu không ngừng mở ra một cái hựu một cái cánh cửa không gian, không muốn sống không ngừng xuyên qua.

	Mỗi lần từ cánh cửa không gian bên trong ra, đều là một cái thế giới hoàn toàn mới, đáng tiếc Diệp Đông căn bản không có thời gian đi thưởng thức, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là vô luận như thế nào, dù là lên trời xuống đất, cũng muốn đem Thiên Nhân chi hồn cho diệt đi!

	Thiên Nhân chi hồn, cho dù vẻn vẹn chỉ là một cái hồn phách, thế nhưng vẫn cường đại đáng sợ, chỉ cần bị hắn chiếm cứ một cái thân thể, như vậy lấy lực lượng của hắn, không nói hủy diệt một cái thế giới, muốn diệt đi một cái như là Chu Tước đại lục như thế địa phương nhỏ, hay là chuyện dễ như trở bàn tay.

	Bởi vậy, vì vĩnh viễn trừ hậu hoạn, Diệp Đông tuyệt đối không thể bỏ qua hắn!

	Đây là một trận tại lịch sử loài người bên trên đoán chừng chưa hề xuất hiện qua truy đuổi đại chiến, phàm nhân truy đuổi Thiên Nhân chi hồn!

	"Diệp Đông, ngươi nếu là còn dám truy ta, ta sẽ để cho ngươi cùng toàn bộ Diệp gia đều không được chết tử tế!"

	"Diệp Đông, ngươi có phải hay không cho rằng Cửu Tiêu Chư Thiên cùng nhân gian ở giữa thông đạo đã qua bị thú rồi? Nói thật cho ngươi biết đi, chúng ta đã qua tìm được phương pháp, không bao lâu, ngoại trừ mười giới bên ngoài, thế giới khác liền sẽ xuất hiện chúng ta Thiên Nhân thân ảnh."

	"Diệp Đông, ngươi có biết hay không, ta đã thông tri chúng ta Tần gia, bọn hắn phái ra lục đại cao thủ đến tru sát ngươi, đây chính là chân chính Thiên Nhân, không phải giống như ta như vậy hồn phách, ngươi liền nhận mệnh chờ chết đi!"

	Cái này một truy, chính là hơn mười ngày thời gian, trong quá trình này, Thiên Nhân chi hồn không ngừng đối Diệp Đông phát ra đủ loại uy hiếp, nhưng mà Diệp Đông nhưng căn bản bất vi sở động.

	Bởi vì tất nhiên Thiên Nhân chi hồn đều không dám dừng lại lại cùng chính mình giao thủ, như vậy thì nói rõ không có thân thể, vẻn vẹn bằng vào một cái hồn phách, Thiên Nhân cũng không phải là đối thủ của mình.

	Bất quá, Diệp Đông cũng không dám khinh thị Thiên Nhân uy hiếp, nhất là liên quan tới Cửu Tiêu Chư Thiên cùng nhân gian ở giữa thông đạo sự tình.

	Bởi vì trước đây không lâu, phù văn Diệp Đông cũng đã nói, hắn ngửi thấy Thiên Nhân khí tức, không biết có phải hay không là chỉ chính là cái này, nếu như Thiên Nhân thật sự có thể bài trừ bỏ lấy mười giới lực lượng bố trí ra Hư Không Đại Trận, ngày nào người đích thật là có thể như là trước kia, tùy ý đi vào nhân gian.

	Đây cũng không phải là tin tức tốt gì!

	Đáng tiếc Diệp Đông hiện tại cũng không rảnh đi bận tâm những chuyện này, bởi vì liên tục hơn mười ngày ra sức đuổi theo, dù là cường hãn như hắn, thể nội linh khí cũng sắp tiêu hao sạch sẽ, cho dù một mực tại hấp thu Linh Tinh Thạch, thế nhưng hạt cát trong sa mạc, căn bản không quản dùng.

	Thiên Nhân chi hồn đừng nhìn thực lực bây giờ không bằng chính mình, thế nhưng chạy tốc độ có thể một chút không chậm, nhất làm cho người không nghĩ ra cũng không biết hắn đến cùng từ đâu tới những linh khí này, nhiều ngày như vậy chạy xuống, là giống người không việc gì đồng dạng.

	"Xoẹt!"

	Lại là một cái cánh cửa không gian mở ra, Thiên Nhân chi hồn không chút do dự nhảy vào hư không, mà Diệp Đông cắn răng một cái, lần nữa cùng nhập

	Bóng tối vô tận hư không bên trong, Thiên Nhân chi hồn đột nhiên dừng lại đã qua phi hành hơn mười ngày thân ảnh, bởi vì sau lưng là không có chút nào sóng linh khí, chẳng lẽ nói Diệp Đông cuối cùng từ bỏ truy sát chính mình rồi?

	Chậm rãi quay đầu, sau lưng ngoại trừ đậm đến tan không ra hắc ám bên ngoài, thật lại không một vật, cái này khiến Thiên Nhân thật to nhẹ nhàng thở ra, thoát khỏi Diệp Đông, chỉ cần lại tìm đến một bộ cường hãn đủ để chịu nổi chính mình linh hồn thân thể, như vậy chính mình liền có thể trái lại đuổi giết hắn!

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Thiên Nhân chi hồn đột nhiên chấn động, chung quanh kim quang thậm chí cũng vì đó tối sầm lại, kém chút dập tắt, một cái bóng màu đen giống như quỷ mị xuất hiện ở chung quanh hắn, thậm chí đã đem một nửa của hắn kim quang cho bao phủ.

	Thái Hư Chi Ảnh!

	Thiên Nhân đột nhiên minh bạch, Diệp Đông vì giết chính mình, là gan lớn đến ở trong hư không thi triển ra ảnh thân tịch diệt chiến kỹ, đồng thời thật đúng là đưa tới một cái Thái Hư Chi Ảnh.

	"Phốc!"

	Một ngụm màu vàng máu tươi từ kim quang bao phủ bên trong linh hồn miệng phun ra, lưu loát rơi xuống, mỗi một giọt máu tươi đều giống như nóng hổi dung nham, trong một chớp mắt, nguyên bản đều nhanh muốn dập tắt kim quang là lần nữa bạo phát sáng lên, mà hắn cũng lần nữa Lăng Không bay qua, không muốn mạng hướng về hư không nơi sâu xa bay đi.

	Theo Thiên Nhân chi hồn biến mất, hư không bên trong xuất hiện một đoàn màu đen cái bóng, chậm rãi nhúc nhích, một chút xíu biến lớn, cuối cùng trở thành Diệp Đông.

	Lúc này Diệp Đông so với vừa rồi hoảng hốt đào tẩu Thiên Nhân cũng không tốt gì, sắc mặt trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ, hai mắt vô thần nhìn chằm chằm cái kia một đoàn càng ngày càng nhỏ, cho đến hoàn toàn biến mất kim quang, cuối cùng vô lực nhắm hai mắt lại, hướng về sau lưng vô tận hư không ngã xuống.

	Bởi vì tự thân linh khí sắp hao hết, để cho Diệp Đông quyết định ra sức đánh cược một lần, đánh cược một lần, chính là ở trong hư không thi triển ảnh thân tịch diệt!

	Thái Hư Chi Ảnh vốn là âm, mà hư không như thế hắc ám, tất nhiên cũng là chí âm chỗ, trong đó có lẽ có lấy hư không hình bóng tồn tại.

	E là cho dù là Yêu Đế Ảnh Tàng, cũng không có lá gan này, tại nguy cơ tứ phía hư không bên trong thi triển ảnh thân tịch diệt.

	Không thể không nói, Diệp Đông đoán đúng, nơi này thật có lấy Thái Hư Chi Ảnh, mà lại cường đại vô cùng, tuỳ tiện ở giữa có thể thôn phệ Thiên Nhân chi hồn.

	Chỉ tiếc, bởi vì Diệp Đông tự thân linh khí không đủ, không cách nào hoàn mỹ triệu hoán, từ đó bị Thiên Nhân chi hồn kịp thời phát hiện, vì bảo mệnh, là phun ra Thiên Nhân hồn huyết, hóa giải nguy cơ, lần nữa đào tẩu.

	Cứ như vậy, mặc dù không có có thể thành công giết chết Thiên Nhân chi hồn, thế nhưng phun ra Thiên Nhân hồn huyết, để cho hắn nguyên khí đại thương, mười thành thực lực ít nhất bị tiêu hao một nửa, muốn triệt để khôi phục, cần tương đối dài thời gian.

	Mà lại, trọng yếu nhất chính là, Thiên Nhân chi hồn đào tẩu quá mức vội vàng, cho nên hắn cũng không có phát hiện, tại linh hồn hắn kim quang bên trên, bám vào có một tia như là kiến hôi lớn nhỏ cái bóng mảnh vỡ.

	Diệp Đông bởi vì linh khí hao hết mà ngã dưới, lâm vào hôn mê, đồng thời bắt đầu không ngừng hướng về vô tận sâu trong hư không nhanh chóng rơi xuống mà đi.

	Ở trong hư không, hôn mê chẳng khác nào tự sát, bởi vì hư không không có thực thể, không có đại địa, không có phương hướng, một khi hôn mê, không cách nào lại để cho thân thể Lăng Không lơ lửng, như vậy thì lại ở vào một loại vĩnh viễn rơi xuống trạng thái, thậm chí có thể tại rơi xuống bên trong tử vong.

	Mắt thấy Diệp Đông thân ảnh càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, gần như sắp muốn biến mất không thấy gì nữa thời điểm, trên thân thể hắn đột nhiên sáng lên một đạo huyết quang.

	Huyết quang trùng thiên, chiếu sáng một mảnh nhỏ hắc ám, một tia Thiên Đạo văn lộ thình lình tại huyết quang bên trong chậm rãi hiện ra, ngay sau đó, Diệp Đông dưới thân, đột nhiên xuất hiện một cái màu đỏ cửa nhỏ, bỗng nhiên mở rộng, Diệp Đông thân thể vừa vặn từ trong môn rơi xuống ra ngoài, rời đi hư không.

	"Phốc" một tiếng vang trầm, Diệp Đông cuối cùng ngã ở một mảnh thực địa phía trên bên trên, chỉ là vẫn hôn mê bất tỉnh, mà từ trong ngực của hắn, lăn ra một cái huyết sắc vòng tay.

	"Cạch!"

	Huyết trạc đột nhiên vỡ tan, xuất hiện một vết nứt!

	Cùng lúc đó, ngay tại mảnh thế giới này ở trong một nơi nào đó, một vị mỹ phụ nhân đột nhiên đứng dậy, che lấy chính mình cuồng loạn không chỉ trái tim, tự lầm bầm nói: "Ta đây là thế nào? Tựa như là ta tại huyết trạc bên trong lưu lại Huyết tộc cánh cửa mở ra, chẳng lẽ vân phi hay là Đông nhi đi vào Huyết Giới rồi? Cái này, không có khả năng!" 