 Chương 1000: Khôi phục Thiên Nhân

	Vực sâu bên ngoài, thanh thiên bạch nhật, đột nhiên sáng lên một đạo thiểm điện, nổ đứng lên một đạo kinh lôi, một đoàn không biết đến từ nơi nào kim quang chậm rãi sáng lên, tách ra vô tận thần vận, bao phủ thiên địa.

	Vô số tụ tập ở chỗ này tu sĩ, tất cả đều bị loại này đột nhiên xuất hiện dị tướng hấp dẫn, ngẩng đầu quan sát, mà mỗi người tại hoảng hốt ở giữa giống như đều nghe được trên chín tầng trời truyền đến đại đạo luân âm, như là tiếng chuông vàng kẻng lớn, thẳng tới mỗi người ở sâu trong nội tâm.

	Giờ khắc này, tất cả mọi người quên đi hết thảy, tất cả đều đắm chìm trong loại này tiếng trời bên trong, căn bản là không có cách tự kềm chế.

	Dưới vực sâu, Bàn Nhược cùng Tiểu Đào cũng đồng dạng cảm nhận được một cỗ tường hòa chi khí, để bọn hắn tại thời khắc này, trong lòng tựa hồ cũng có điều ngộ ra, trong lòng biết đây là có thể ngộ nhưng không thể cầu một loại nào đó cơ duyên, không dám thất lễ, vội vàng riêng phần mình nhắm mắt ngưng thần, tiến vào nhập định trạng thái bên trong.

	Lão giả nhìn lấy Bàn Nhược, gật đầu nói: "Khó trách có này đại nghĩa, nguyên lai là phật tu giả, hơn nữa còn là vạn cổ hiếm thấy vạn kiếp phật thể, khó được, khó được!"

	Đón lấy, ánh mắt của lão giả vừa nhìn về phía xa xa Tiểu Đào, yên lặng trên mặt là lướt qua vẻ khác lạ: "Thật không nghĩ tới, thời thế hiện nay, lại còn có thể nhìn thấy Long Tử Thao Thiết."

	Ánh mắt của lão giả tiếp tục di động, rơi vào mới vừa rồi bị Thái Hư Ảnh Tổ đá vào núi thể, nhưng lại từ đầu đến cuối không có tỉnh lại Dạ Thần Hàn trên thân, lần này, trong mắt của hắn đột nhiên tách ra một cỗ hào quang chói mắt, mà quang mang chỗ đến, trên vách núi đá lập tức xuất hiện vô số đạo pha tạp khe hở, "Soạt" một tiếng, đại diện tích phá tan tới.

	Ánh mắt liền có thể xuyên thủng cái này tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm vách núi, nếu để cho người biết, tuyệt đối sẽ không thể tin được.

	Lão giả tùy ý vẫy tay một cái, một cỗ nhu hòa lực lượng, nâng Dạ Thần Hàn, đem hắn dẫn tới trước mặt mình.

	"Thái Hư Chi Thể, lại là Thái Hư Chi Thể, mà lại thể nội đã qua dung hợp ba con Thái Hư Chi Ảnh." Lão giả thần sắc rõ ràng kích động, thậm chí nhịn không được vươn tay ra hơi hơi xoa di chuyển.

	"Xem ra đứa bé này phía sau cũng có cao nhân, chỉ tiếc kiến thức nửa vời, nghĩ lầm chỉ cần để cho hắn tiến vào loại này cực âm trong hoàn cảnh tu luyện, liền có thể chân chính thành tựu Thái Hư Chi Thể, kém chút hủy một cái ngôi sao của ngày mai, nhờ có nơi này có Âm Minh Thạch đá, đánh bậy đánh bạ phía dưới, mới biến nguy thành an, đã như vậy, ta liền lại giúp ngươi một tay, giúp ngươi thu phục cái này Thái Hư Ảnh Tổ!"

	Lão giả nói một mình nửa ngày sau, lần nữa duỗi ra héo úa ngón tay, một đạo đen như mực sắc chất lỏng từ đầu ngón tay của hắn chảy ra, vọt thẳng nhập Dạ Thần Hàn mi tâm.

	Dài như vậy thời gian đến nay từ đầu đến cuối không có phản ứng Dạ Thần Hàn, cuối cùng có một tia động tĩnh, lông mày hơi nhíu lại, tựa hồ là cảm ứng được một loại nào đó thống khổ.

	Lão giả lại không quan tâm hắn, quay đầu nhìn về phía trên vách núi đá cái kia tụ tập cùng một chỗ, cơ hồ đều nhanh muốn ôm thành đoàn đông đảo Thái Hư Chi Ảnh, thản nhiên nói: "Chúng ta cũng coi là đồng nguyên, ta tự nhiên không thể bạch bạch cướp đi các ngươi Âm Minh chi khí, nếu như các ngươi nguyện ý, liền đều cùng ta rời đi, đợi một thời gian, có cơ duyên, có lẽ các ngươi cũng có thể đạp vào giống như ta con đường."

	Đông đảo Thái Hư Chi Ảnh lập tức như là vỡ tổ một dạng bắt đầu không ngừng biến hóa, tựa hồ tựa như là tại lẫn nhau thương lượng, cuối cùng, bọn chúng cuối cùng nhao nhao từ trên vách núi đá rời đi, xếp thành một loạt, đứng ở trước mặt của lão giả, hướng về phía lão giả khom lưng đi xuống, hẳn là thi lễ một cái.

	"Được rồi, đều tới đi!"

	Lão giả hé miệng, một cỗ mênh mông hấp lực phát ra, tất cả Thái Hư Chi Ảnh lập tức tất cả đều xông vào trong miệng của hắn.

	Làm xong đây hết thảy về sau, lão giả lúc này mới quay đầu đánh giá bốn phía, bỗng nhiên nhướng mày, thân hình là trực tiếp từ biến mất tại chỗ, xuất hiện ở địa tâm chỗ, thấy được đầu kia kéo dài gần vạn mét cái khe to lớn.

	"Âm Minh Thạch là tạo thành như thế lớn khe hở, chuyện này thực sự quá mức kỳ quặc , theo lý thuyết Âm Minh Thạch loại vật này, căn bản không có khả năng tại nhân gian xuất hiện, làm sao lại tồn tại ở thế giới này ở trong đâu? Chẳng lẽ là có người vì đó?"

	Đột nhiên, sắc mặt ông lão đột nhiên trầm xuống, tấm kia khuôn mặt đầy nếp nhăn bên trên hiện đầy túc sát chi khí, ngẩng đầu lên, nhìn lấy phía trên, lạnh lùng nói: "Thiên Nhân, đây lại là các ngươi làm chuyện tốt đi, bất quá, các ngươi chỉ sợ tuyệt đối nghĩ không ra, Âm Minh Thạch vậy mà lại đã cứu ta, ta rất muốn nhìn một chút khi các ngươi lần nữa nhìn thấy ta lúc, trên mặt của các ngươi, sẽ xuất hiện dạng gì biểu lộ."

	Cái này từ ngũ sắc quái thạch bên trong ra lão giả, dĩ nhiên chính là Yêu Đế Ảnh Tàng!

	Hắn bị Thiên Nhân phong ấn tại ngũ sắc quái thạch bên trong, dựa vào thực lực cường đại, để cho mình rơi vào trạng thái ngủ say, tận lực phòng ngừa tiêu hao mảy may linh khí, kéo dài hơi tàn sống đến nay.

	Lần trước bị Diệp Đông bừng tỉnh, đem Ảnh Chiến Kỹ truyền cho Diệp Đông, hựu tiêu hao qua kịch không thể không lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, mà nhờ có Diệp Đông đi tới địa tâm, may mắn mà có nơi này có một khối vốn không nên thuộc về nhân gian Âm Minh Thạch.

	Âm Minh chi khí đối với Yêu Đế Ảnh Tàng, đơn giản chính là trời sinh thuốc bổ, so bất luận cái gì linh đan diệu dược đều tốt hơn sử, làm dịu hắn đã qua vài vạn năm không có hoạt động qua, cơ hồ đều nhanh muốn mục nát khô héo thân thể.

	Kỳ thật nguyên bản hắn có thể đợi đến càng cường đại về sau lại xuất hiện, thế nhưng hắn phát hiện Diệp Đông lại bị Thái Hư Ảnh Tổ đoạt thể, trong lòng nhớ nhung, cho nên mới sớm phá đá mà ra.

	Yêu Đế tại khe hở chỗ chuyển một lúc sau, lần nữa về tới Diệp Đông cùng Bàn Nhược bên cạnh của bọn hắn, đồng dạng ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại, lẳng lặng chờ đợi.

	. . .

	Cùng lúc đó, nào đó một không biết tên thế giới bên trong, một người quần áo lam lũ tên ăn mày ngồi tại một chỗ trên đỉnh núi, thất khiếu bên trong, phun ra bảy đầu màu trắng khí rồng, quanh quẩn trên không trung bay múa, ngưng tụ không tan.

	Đột nhiên, một vệt thần quang từ trên trời giáng xuống, vừa vặn bao phủ tại tên ăn mày trên đầu, trong cột sáng, Kim Liên nở rộ, long phượng bay múa, thụy thải nghìn đạo, đủ loại điềm lành không khô chuyển.

	Sau một lát, tên ăn mày đột nhiên mở to mắt, hai vệt thần quang nổ bắn ra mà ra, dài đến mấy chục cây số, bắn tại xa xa một ngọn núi phía trên.

	"Ầm ầm!"

	Đối diện này tòa đỉnh núi lập tức có gần phân nửa đỉnh núi sụp đổ, đổ sụp mà xuống.

	Tên ăn mày vươn người đứng dậy, đối bầu trời cúi người hành lễ nói: "Đa tạ thúc thúc xuất thủ tương trợ!"

	Ngay sau đó, tên ăn mày trên mặt đột nhiên lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Cái gì, thông đạo cũng nhanh chữa trị? Đây thật là tin tức vô cùng tốt, vậy ta ngay ở chỗ này xin đợi thúc thúc thiên giá quang lâm, nhân gian các tu sĩ, trong lòng đã không có chúng ta Thiên Nhân tồn tại, vô lễ bất kính, xác thực nên đại triển thiên uy, để bọn hắn biết rõ bất kính thiên hậu quả!"

	Thần quang dần dần ảm đạm, nương theo lấy vô số điềm lành cuối cùng hoàn toàn biến mất, mà tên ăn mày trên mặt vui mừng lập tức thối lui, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy dữ tợn, trong hai mắt càng là hận ý nồng đậm, cắn răng nghiến lợi nói: "Diệp Đông, ngươi chờ, ta cái này tới tìm ngươi, lần này ta tất yếu báo lên thứ hai thù, nếu như không thể để cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong, ta liền uổng là Thiên Nhân!"

	Một cái bảy màu cánh cửa không gian trên không trung hiển hiện, tên ăn mày một bước phóng ra, trực tiếp biến mất. 