 Chương 2147: Diệp gia căn

	Diệp Đông đem thủy tinh cầu thu nhập Tình giới bên trong, sau đó để cho đám người tạm thời y nguyên đợi tại Cửu Thiên Thánh Địa trong, một nguyên nhân là để cho mọi người nắm chặt thời gian khôi phục lại tu vi, dù sao sắp có một trận đại chiến phải đánh, mà đổi thành một nguyên nhân, nhưng là hắn còn có chút sự tình muốn đi làm.

	Đón lấy, hắn lại đi Tiêu Vô Tình lưu lại hạ quân tử giới, ở chỗ này gặp được Yến Nam Quy, Ma Khôi, Yêu Đế Ảnh Tàng, Chiến Thiên, Tuyết Khinh Ca, Ngọc Thiên Sương, Linh Ca, Lê Phi, Tử Y Hầu, Càn Lý.

	Tất cả bị Tiêu Vô Tình ngay trước Diệp Đông mặt, bị giết chết người, không thiếu một cái tất cả đều ở chỗ này.

	Tiêu Vô Tình thân là Tử Thần, ngoại trừ Vô Tình Đạo bên ngoài, đối với Tử Vong Pháp Tắc lực lượng nắm giữ cũng là đến lô hỏa thuần thanh tình trạng, cho nên rất dễ dàng liền có thể giấu diếm Diệp Đông thu đi những người này linh hồn, tạo thành bọn hắn hình thần câu diệt giả tượng.

	Mà lại, những người này không hề giống Bàn Nhược bọn hắn dạng kia, là lấy hồn chống đỡ hồn, mà là riêng phần mình bảo lưu lại hoàn chỉnh linh hồn, thậm chí liền Long Tử chi hồn cũng đồng dạng tồn tại.

	Bởi vậy, tại cái này hơn mười năm thời gian bên trong, bọn hắn đã sớm riêng phần mình một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, đồng thời dựa theo Tiêu Vô Tình căn dặn, toàn tâm toàn ý đang bế quan tu luyện, là chính là chờ đợi tái kiến Diệp Đông thời điểm, trợ giúp hắn cộng đồng đối kháng hạo kiếp.

	Nhìn thấy Diệp Đông, mọi người không khỏi là hưng phấn dị thường, Diệp Đông hiển nhiên cũng là lòng tràn đầy cảm khái, vốn cho là đã là sinh tử tương cách, thế nhưng không nghĩ tới lại còn có lại tụ họp ngày.

	Trải qua một phen hàn huyên sau đó, tất cả mọi người ánh mắt, đồng thời nhìn về phía một chỗ, nơi đó, là một ngọn núi đỉnh núi, mà trên đỉnh núi, đứng vững vàng một cái màu trắng yếu đuối thân ảnh.

	Liễu Hương Nhi!

	Thân ảnh này thình lình chính là Liễu Hương Nhi!

	Liễu Hương Nhi y nguyên như là năm đó Diệp Đông mới gặp nàng mốt đương thời tử, trên mặt điềm tĩnh mỉm cười, trong hai mắt bao hàm lấy yêu thương, bình tĩnh nhìn chăm chú lên Diệp Đông.

	Nàng cũng đồng dạng không có tử, Tiêu Vô Tình chỉ là lấy nàng làm đột phá khẩu, đến sụp đổ Diệp Đông đạo tâm.

	Diệp Đông đã từng tận mắt nhìn thấy Liễu Hương Nhi ba lần tử ở trước mặt mình, thậm chí trong đó có hai lần là chính mình tự mình động thủ đem nó giết chết, khi hiện tại hắn lần nữa nhìn thấy sống như cũ Liễu Hương Nhi thời điểm, tâm tình lại là dị thường yên lặng.

	Hai người cứ như vậy lẫn nhau yên lặng nhìn chăm chú, sau một hồi lâu, Diệp Đông trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hướng về phía Liễu Hương Nhi khẽ gật đầu một cái: "Về sau, ta sẽ không đi nói với ngươi 'Thật xin lỗi'!"

	Không có ai biết, Diệp Đông những lời này đại biểu ý tứ, thậm chí liền chính Liễu Hương Nhi cũng không biết, thế nhưng cái này một câu đơn giản nói, truyền vào trong tai nàng sau đó, lại là vọt thẳng tiến vào linh hồn nàng, để cho nàng trái tim "Phanh phanh" trực nhảy, đã tuôn ra một cỗ thiên đại vui sướng cùng khó có thể tin. . .

	Đem hóa thành hạt cát Cửu Thiên thánh địa, thu nhập chính mình Tình giới bên trong, Diệp Đông liền rời đi Phong Thần giới, giờ này khắc này hắn, trong lòng dị thường an tâm.

	Nhìn lấy chung quanh ngàn vạn thế giới, Diệp Đông bắt đầu nếm thử đưa chúng nó đều thu nhập đến chính mình Tình giới bên trong, từ đó triệt để mang rời khỏi Phong Thần Chiến, thế nhưng là vô luận hắn cố gắng như thế nào, lại cuối cùng đều là thất bại.

	Đừng nói ngàn vạn thế giới, dù là mỗi cái thế giới bên trong một viên cát cùng một gốc cỏ đều không thể mang đi.

	"Xem ra, ngoại trừ không thuộc về Phong Thần Chiến đồ vật ta có thể mang đi bên ngoài, cái khác Phong Thần Chiến bên trong sinh ra hết thảy đồ vật, đều không thể mang rời khỏi, bởi vì có Phong Thần Bảng, chỉ sợ chỉ có đạt được Phong Thần Bảng, ta mới có thể điều khiển cái này ngàn vạn thế giới, nếu như, Hạ Minh Nguyệt còn sống liền tốt. . ."

	Diệp Đông thở dài, không suy nghĩ thêm nữa lấy đem tất cả thế giới thu nhập Tình giới, mà là bắt đầu tìm kiếm lấy chính mình cái khác người quen hạ lạc, ví dụ như Nhân Vương Đại Nghệ, ví dụ như Chu Vũ, Phương Thành.

	Diệp Đông hiện tại ba đạo cùng thành, thần niệm mạnh, trong nháy mắt liền có thể đem ngàn vạn thế giới đồng thời bao trùm, nhưng mà cái này xem xét phía dưới, quả thật làm cho hắn chau mày, bởi vì dĩ nhiên là một người quen cũng không có!

	Thậm chí liền liền Đan Trùng dựng dục ra đến Tiên Thiên Mộc Linh Thánh Yêu, Diệp Đông tự mình mang theo tu luyện một đoạn thời gian mộc sinh, đều không thấy!

	"Đạo Thần, khẳng định là Đạo Thần đem bọn hắn tất cả đều bắt đi!"

	Diệp Đông trong mắt bốc cháy lên sát khí, ngước đầu nhìn lên phía trên, lạnh lùng nói: "Đạo Thần , chờ lấy ta, không bao lâu ta liền sẽ tự mình tìm ngươi, nếu như ta các bằng hữu có bất kỳ tổn thương, dù là ngươi là đạo chi chủ hồn, ta cũng sẽ để cho ngươi trả giá đắt!"

	. . .

	Lạc Diệp giới bên trong tụ tập Đạo Cảnh!

	Diệp Đông rời đi Phong Thần Chiến, lần nữa về tới cái này hắn chờ đợi mười một năm địa phương, hiện tại, hắn đã biết rõ, tính cả Vong Lão ở bên trong tất cả sáng tạo đạo giả, cùng Huyết Đế, Ma Đế, cùng Tiêu Vô Tình ở giữa khẳng định đều có liên hệ, thậm chí có thể nói, năm đó Ma Đế cùng Huyết Đế cộng đồng bày ra cái này trợ giúp chính mình sáng tạo đạo kết cục, bọn hắn cũng đều là người tham dự.

	Không thì nói, chính mình thế nào đúng dịp, không hiểu thấu liền sẽ ở chỗ này thức tỉnh.

	Diệp Đông cung kính đứng tại cái kia vẫn như cũ bị mê vụ bao phủ sơn cốc bên ngoài, vái chào đến cùng, cao giọng mở miệng: "Chư vị tiền bối, Diệp Đông trở về!"

	Sương mù phun trào, trực tiếp hướng về hai bên khuếch tán, lộ ra cửa vào sơn cốc, mà Diệp Đông mỉm cười, cất bước đi vào.

	Vẫn là quen thuộc cảnh tượng, vẫn là cái kia quen thuộc tám người, bọn hắn nhìn thấy Diệp Đông, từng cái trên mặt đều là cười không ngớt, nhất là cưỡi tại Thanh Ngưu trên lưng Vong Lão, trên mặt, mắt bên trong đều là không che giấu chút nào từ ái cùng vui mừng.

	Từ lúc Diệp Đông biết mình thể nội chảy xuôi Huyết tộc cùng Vong tộc hai loại huyết dịch thời điểm, liền mơ hồ đoán được, vị này tinh thông Di Vong Chi Đạo Vong Lão, hẳn là chính mình Diệp gia lão tổ tông.

	Lá rụng về cội, diệp, rơi vào giới này!

	Hiện tại, chính mình cũng minh bạch, chính mình lần đầu tiên tới Lạc Diệp giới lúc, cũng cảm giác được một loại quen thuộc, đó là một loại bắt nguồn từ huyết mạch tương truyền quen thuộc, bởi vì, nơi này, mới là Diệp gia chân chính căn vị trí.

	"Phù phù!"

	Diệp Đông trực tiếp quỳ xuống trước Vong Lão trước mặt: "Diệp gia bất hiếu hậu nhân Diệp Đông, bái kiến lão tổ tông!"

	"Ha ha ha!" Vong Lão ngửa mặt lên trời phát ra thoải mái cười to, chấn động được toàn bộ tụ tập Đạo Cảnh đều là tốc tốc phát run, hiển nhiên, hắn đã cực kỳ lâu không có vui vẻ như vậy qua.

	"Vong Lão, chúc mừng ngươi a, có như thế một cái bảo bối hậu nhân!"

	"Đúng vậy a, Diệp Đông tiểu gia hỏa này không tệ, lần này sáng tạo đạo tất nhiên cũng sẽ thành công!"

	"Trăm vạn năm, Vong Lão, ngươi ẩn nhẫn trăm vạn năm chờ đợi, cuối cùng sắp có kết quả!"

	Bảy người khác, không hẹn mà cùng hướng Vong Lão phát ra chúc mừng thanh âm, cứ như vậy, hiển nhiên xác định Diệp Đông phỏng đoán, tên là đạo vong, tinh thông Di Vong Chi Đạo Vong Lão, quả nhiên là chính mình Diệp gia lão tổ tông.

	Vong Lão nhảy xuống Thanh Ngưu, đi đến Diệp Đông trước mặt, duỗi ra hai tay, đem Diệp Đông nhẹ nhàng đỡ lên: "Đông nhi, mau mau đứng lên! Xem ra, ngươi cũng biết rõ."

	Diệp Đông đứng dậy, gật đầu nói: "Ta thật là biết rõ một chút sự tình, bất quá vẫn là có một số việc không biết."

	Vong Lão lại là cất tiếng cười to: "Yên tâm, hôm nay, tất cả ngươi không biết sự tình, ta đều sẽ để cho ngươi biết rõ!" 