 Chương 1607: Nhân số tăng vọt

	Cho dù Diệp Đông hiện tại liền hận không thể vọt tới Diệt Đạo đại bản doanh đi đại khai sát giới, nhưng lại căn bản không thực tế, cho nên bọn hắn hiện tại có khả năng làm chính là y nguyên dựa theo kế hoạch ban đầu, dụ địch xâm nhập.

	Bất quá Diệp Đông cũng không định lại đem tiểu Ny đưa về Tịnh Đế phong, ngoại trừ chính hắn bên ngoài , bất kỳ người nào hộ tống tiểu Ny, hắn cũng không thể yên tâm, không bằng liền để nàng đi theo bên cạnh mình.

	Tuyết Khinh Ca vợ chồng thương thế cũng không có nguy hiểm tính mạng, nói đến coi như bọn họ may mắn, bởi vì lần này Diệt Đạo muốn đối phó chính là tiểu Ny, một cái tay trói gà không chặt tiểu nữ hài, cho nên dựa theo lệ cũ, phái ra sát thủ hiển nhiên thực lực cũng sẽ không quá mạnh, chỉ là so vừa mới trở thành thiên nhân Tuyết Khinh Ca vợ chồng mạnh lên một chút, này mới khiến bọn hắn có thể sống sót.

	Diệp Đông một đoàn người dứt khoát liền tạm thời lưu tại vùng rừng tùng này, riêng phần mình chữa thương, đồng thời cũng vì chính mình làm ra một chút thần bí, để cho những cái kia người theo dỏi chờ lâu một đoạn thời gian, xâu đủ khẩu vị của bọn hắn.

	Năm ngày sau đó, chỉnh đốn xong xuôi đám người rời đi rừng cây, tiếp tục bọn hắn hành trình, một đường hướng đông mà đi.

	Sự xuất hiện của bọn hắn, hiển nhiên thứ nhất thời gian liền đưa tới đám người chú ý, bất quá, để bọn hắn không nghĩ tới chính là, tại cái này năm ngày thời gian bên trong, Hỏa Tiêu Thiên bên trong là cũng phát sinh hai kiện đại sự.

	Đế tộc Hạ gia Hạ Minh Nguyệt, tại ba ngày trước đó, tại một tòa sơn mạch bên trong một mình đánh chết ba tên không rõ thân phận người.

	Thiên Địa môn thiếu chủ Vũ Bạch Y, cũng tương tự tại ba ngày trước đó, tại trụ sở bên ngoài bị ba người ám sát, mà hắn cũng là đại phát thần uy, đem đến xâm phạm người tất cả đều giết chết.

	Cuối cùng đám người suy đoán, xuất thủ đối phó bọn hắn, cũng hẳn là Diệt Đạo sát thủ!

	Hai cái này tin tức truyền ra, thật để cho thế nhân chấn kinh.

	Cho dù bọn hắn biết rõ, Diệt Đạo sở dĩ sẽ đối với hai người này ra tay, khẳng định là bởi vì bọn hắn cùng Diệp Đông coi là hảo hữu, thế nhưng Diệt Đạo đối phó Diệp Đông còn chưa tính, không nghĩ tới thậm chí ngay cả đế tộc Hạ gia cùng Thiên Địa môn hai cái này thế lực lớn cũng dám đắc tội, chẳng lẽ bọn hắn thật đã cường đại đến có thể một tay che trời, không sợ hãi tình trạng?

	Có người suy đoán, chỉ sợ âm thầm đối phó Diệp Đông người là thật hạ ngoan tâm, phàm là có thể tính cả Diệp Đông bằng hữu người, đều phải chết.

	Bất quá, cũng có một số người lại cho rằng không nhất định là Diệt Đạo gây nên, mà là âm thầm có người cố ý muốn đảo loạn Hỏa Tiêu Thiên lần này vũng nước đục.

	Đối với Diệp Đông bọn hắn mà nói, biết được hai cái này tin tức cố nhiên là thật bất ngờ, để cho Diệp Đông đang vì mình bằng hữu lo lắng đồng thời, nhưng cũng để cho hắn nghĩ tới một cái tuyệt diệu biện pháp, đó chính là chính mình sao không cũng muốn biện pháp ủy thác Diệt Đạo, để bọn hắn xuất thủ đối phó địch nhân của mình đâu?

	Phải biết, cho dù Diệt Đạo đại bản doanh khó tìm, thế nhưng tìm tới thế nào ủy thác bọn hắn đường tắt lại hẳn là nhẹ nhõm rất nhiều.

	Diệp Đông hạ quyết tâm , chờ đến cái thứ hai kế hoạch sau khi hoàn thành, liền ngược lại đổi loại phương pháp này, có lẽ còn có thể từ ủy thác Diệt Đạo quá trình bên trong, tìm kiếm đến bọn hắn càng nhiều dấu vết để lại.

	Vì để cho kế hoạch này thuận lợi áp dụng, Diệp Đông bắt đầu lấy một loạt hành vi đến che giấu mình chân thực thực lực, để cho người ta nghĩ lầm chính mình là bản thân bị trọng thương, từ đó buông lỏng đối với mình cảnh giác.

	Mà càng làm cho Diệp Đông ngoài ý muốn chính là, khi bọn hắn cũng nhanh phải đến sát trận vị trí lúc, lại truyền tới một cái tin tức kinh người.

	Lúc trước đánh chết bỏ Phương gia cường giả tuyệt thế, hộ vệ Diệp Đông vị kia lão nhân thần bí, đang đuổi giết Thiên Vũ cung cao thủ thời điểm, vô ý xâm nhập Thiên Vũ cung cấm địa, bị kinh thế đại trận vây khốn, phong ấn tại cấm địa bên trong, không cách nào rời đi.

	Tin tức này, so với Hạ Minh Nguyệt bọn hắn bị Diệt Đạo truy sát, muốn tới càng thêm rung động, bởi vì cái này đại biểu cho, Diệp Đông sẽ không còn có cao thủ hộ vệ!

	Bởi vậy, vẻn vẹn một ngày sau đó, Diệp Đông bọn người liền phát hiện cùng ở sau lưng mình người, số lượng tăng vọt, trong đó càng là xuất hiện nhiều phần chính mình cảm thấy khí tức quen thuộc, giống đế tộc Nhiếp gia Nhiếp Chính, còn có Công Tôn gia Công Tôn Hiên, cùng Thiên Đế cung lục đại gia thần bên trong một chút tuổi trẻ cường giả.

	Giao Ngạc có chút lo lắng mà nói: "Không biết Yêu Đế tiền bối tin tức đến cùng là thật là giả, hắn sẽ không phải là thật bị vây ở Thiên Vũ cung trong cấm địa đi?"

	Tất cả mọi người rất rõ ràng, nhân số tăng nhiều, hoàn toàn cũng là bởi vì không có Yêu Đế uy hiếp.

	Diệp Đông cười cười nói: "Bất kỳ người nào khác đều có thể bị giam nhập cấm địa, duy chỉ có Yêu Đế đại nhân sẽ không, hắn bản tướng là cái bóng, lại có thể triệu hoán Thái Hư Chi Ảnh, nơi nào có người có thể vây khốn hắn, đây cũng là hắn cố ý đợi tại cấm địa bên trong, chính là vì trợ giúp chúng ta thuận lợi hoàn thành kế hoạch."

	"Người càng ngày càng nhiều, xem ra bọn hắn đối với trên người ngươi đồ tốt là tình thế bắt buộc a, chúng ta lúc nào tiến nhập sát trận?" Hồng Lang trong mắt tràn đầy khát máu sói tính, nhiều ngày tới yên lặng để nó sớm đã không cách nào nhẫn nại, liền đợi đến tiến nhập sát trận sau đó đại khai sát giới.

	"Đừng có gấp, bây giờ cách sát trận chỉ có vạn dặm xa, chúng ta tạm thời liền ở chỗ này chờ, đợi đến bọn hắn xuất thủ sau đó, lại mang theo bọn hắn tiến nhập sát trận, dạng kia mới có thể càng thêm rất thật."

	Diệp Đông quay người, lạnh lùng nhìn chăm chú lên sau lưng những cái kia cơ hồ đã coi như là trắng trợn đi theo mình người bọn họ, cho dù trong đó phần lớn người, ví dụ như Nhiếp Chính, bọn hắn đều cải biến tướng mạo của mình, thế nhưng khí tức của bọn hắn nhưng không giấu diếm Diệp Đông.

	Thân là đế tộc truyền nhân, tham dự vào dạng này vi sát chi trung, khó tránh khỏi sẽ cho người nói xấu, dù sao cũng là lấy đông thắng ít, cho nên bọn hắn vì mặt mũi, không thể bại lộ diện mục chân thật cùng thân phận.

	Đúng lúc này, một cái đại thủ đột ngột xuất hiện ở đỉnh đầu của mọi người trên không, như là sơn nhạc khuynh đảo, quang hoa lấp lóe, mang theo uy nghiêm vô thượng, muốn đem mọi người đập thành thịt muối.

	Diệp Đông cười lạnh một tiếng, Hồng Mông Kiếm Tháp rời tay bay ra, vô tận Hồng Mông nguyên khí trực tiếp đem đại thủ tuỳ tiện đánh tan sau đó, một lần nữa rơi vào trong tay của hắn.

	"Các ngươi không phải là muốn sao? Vậy hãy theo tới đi!"

	Cuối cùng có người nhịn không được xuất thủ dò xét, Diệp Đông biết rõ, chân chính đại chiến không bao lâu liền sẽ mở ra, cho nên hiện tại hắn cần lại vì những người này tăng thêm một thanh dầu, để bọn hắn trong lòng tham lam chi hỏa đốt càng thêm tràn đầy.

	"Diệp ca ca, ta lại thấy được thật nhiều người, mặt lại không ngừng biến hóa, ngay tại trong những người này."

	Tiểu Ny cưỡi tại Hồng Lang trên lưng, nhỏ giọng nói.

	"Thật sao?" Diệp Đông nhẹ nhàng đưa tay nhéo nhéo tiểu Ny mặt đạo, cười híp mắt nói: "Bọn hắn cũng tới a, vậy nhưng thật sự là quá tốt, yên tâm, lần này Diệp ca ca sẽ đem bọn hắn tất cả đều đuổi đi."

	Giao Ngạc không nhịn được nói thầm nói: "Triêu Dương bố trí sát trận đến cùng uy lực lớn bao nhiêu, thú*, đừng đến lúc đó sát trận là tiến nhập, thế nhưng cuối cùng lại không thương tổn được bọn họ, vậy chúng ta lần này tổn thất nhưng lớn lắm."

	"Đại trận này, tại chúng ta lúc trước chế định cái thứ nhất kế hoạch thời điểm, Triêu Dương liền đã tại bắt đầu tay bố trí, bây giờ hao phí hơn nửa năm thời gian, mới tính bố trí xong, chỉ là Thiên Linh Thạch nghe nói liền hao tốn mấy trăm vạn khối, ngươi nói, trận pháp uy lực lớn không lớn!"

	Diệp Đông trên mặt trán phóng sáng rỡ nụ cười, mà nụ cười phía sau lại là có hàn triệt cốt sát khí. 