 Chương 1894: Tư cách chiến

	Tiêu Vô Nghĩa tính danh dẫn tới Diệp Đông đối với hắn chăm chú nhìn thêm sau liền thu hồi ánh mắt, nhưng mà lúc này, lại là lại có một đạo tràn ngập khinh thường hừ lạnh thanh âm truyền đến.

	"Tiêu Vô Nghĩa, ngươi không phải liền là ỷ có cái tốt lão tử sao? Có cái gì tốt thần khí!"

	"Ầm!"

	Nói chuyện thanh âm vang lên đồng thời, đám người rõ ràng cảm giác được dưới chân đại địa phát ra một trận run rẩy dữ dội, một thân ảnh cao to xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

	Đây là một tên tráng hán, thân cao tuyệt đối vượt qua hai trượng, thân trên thú, lộ ra như là nham thạch cơ bắp, thắt lưng vây quanh một kiện không biết tên da thú, cứ như vậy ngông nghênh đứng ở nơi đó.

	Giống như một tòa núi cao, cao không thể chạm, lại giống một cái mãnh thú, tản mát ra khí tức nguy hiểm.

	Tên tráng hán này xuất hiện, đồng dạng đưa tới một trận chấn kinh thanh âm.

	"Man Thú Vương tộc thiếu chủ ngang ngược, hắn dĩ nhiên là cũng tại cửa này trong thẻ!"

	"Thượng cổ Man Yêu tộc thú có thập đại Man Yêu tộc, Man Thú Vương tộc tuyệt đối có thể xếp tại năm vị trí đầu bên trong, ngang ngược, trời sinh thần lực, lúc vừa ra đời liền có thể lực xé Giao Long, sinh liệt Kim Ô, nghe nói sẽ trở thành hạ nhiệm Man Thú vương, bây giờ hắn cùng Tiêu Vô Nghĩa đồng thời xuất hiện, xem ra, nếu như toà này cửa ải chỉ hạn một người xông ra, đây tuyệt đối là hai người bọn họ bên trong một cái."

	"Ai nói, tất nhiên hai người bọn họ đều xuất hiện, vậy ta nghĩ, một cái khác Đế Tử Huyền Minh hẳn là cũng tới đi!"

	"Xoa, ngươi thật sự là miệng quạ đen, thật đúng là để cho ngươi nói trúng, Huyền Minh đến rồi!"

	Nơi xa, lại là một người trẻ tuổi chậm rãi đi tới, toàn thân áo trắng, Xuất Trần không nhiễm, nhìn người này tựa hồ hết sức bình thường, thế nhưng kỳ quái là, dù là tính cả Diệp Đông ở bên trong, vậy mà đều không cách nào thấy rõ hắn cụ thể thân ảnh cùng chân thực tướng mạo, mỗi khi ánh mắt tập trung đến trên người hắn thời điểm, sẽ xuất hiện mông lung cảm giác.

	"Quang Chi Pháp Tắc!"

	Diệp Đông rất nhanh liền suy đoán ra vị này tên là Huyền Minh đệ tử, khẳng định là nắm trong tay Quang Chi Pháp Tắc, mà lại đạt đến một loại nào đó cực hạn trình độ, nhất là hắn người mặc món kia áo trắng, rõ ràng là một kiện pháp khí, có thể đem ánh sáng tụ lại tại trên quần áo, từ đó thay đổi tầm mắt của người.

	Tại mọi người trong lúc nói chuyện với nhau, Diệp Đông cũng biết, ba người này chính là toàn bộ Huyền Tiêu Thiên bên trong cường đại nhất tuổi trẻ cường giả, mà lại là tại hạo kiếp sau đó theo thứ tự xuất hiện, đều là chỉ nửa bước bước vào Ngọc Tiêu Thiên cảnh giới, dù là một chút uy tín lâu năm cường giả, đối mặt bọn hắn cũng không là đối thủ.

	Giờ phút này, ba người này đứng tại cửa ải hiểm yếu trước đó, riêng phần mình chiếm cứ một bên khu vực, không có bất kỳ người nào dám tới gần bọn hắn chỗ, tựa như là ba viên ngôi sao, một cái âm lãnh, một cái cuồng bạo, một cái ánh sáng, liếc nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương khinh thường cùng trào phúng.

	Lợi hại tu sĩ đương nhiên không chỉ ba người bọn họ, chỉ bất quá những người kia tuổi lớn hơn bọn họ bên trên quá nhiều, từng cái đều là già những vẫn cường mãnh, sao lại giống ba người bọn họ một dạng như thế Trương Dương, mà là đều tự bảo trì điệu thấp, lạnh lùng chú ý.

	Bỗng nhiên, Tiêu Vô Nghĩa ánh mắt quét về Diệp Đông, trong miệng lạnh lùng nói: "Vừa rồi, ngươi không có để cho!"

	Diệp Đông trong lòng hơi động, lúc này minh bạch chuyện gì xảy ra, đây là Tiêu Vô Nghĩa muốn mượn chính mình đến lập uy, để cho tất cả tu sĩ, nhất là Huyền Minh cùng ngang ngược hai người nhìn xem.

	Dù sao tại Tiêu Vô Nghĩa xuất hiện thời điểm, trừ mình ra, tất cả tu sĩ đều bị chấn động đến rút lui mà ra , liên đới lấy chính mình cũng đồng dạng bị không ít tu sĩ thêm chút chú ý.

	Cho dù tại Phong Thần Chiến bên trong, Diệp Đông danh khí cực lớn, thế nhưng giới hạn tại cùng cảnh giới trong lúc đó, cũng chính là Hỏa Tiêu, Tử Tiêu cùng thanh tiêu tu sĩ bên trong, những giới khác tương đối mà nói phải ít hơn nhiều, mà lại phần lớn đều là chỉ biết là danh tự, không biết tướng mạo, cho nên tại toà này cửa ải hiểm yếu chỗ, Diệp Đông cũng không dễ thấy.

	Đối mặt Tiêu Vô Nghĩa cố ý gây chuyện, Diệp Đông mỉm cười, không nói một lời, dĩ nhiên là rút lui ra mười mét có hơn, kéo ra cùng đối phương ở giữa khoảng cách.

	Diệp Đông chủ động lui lại cử động, hiển nhiên nằm ngoài dự đoán của Tiêu Vô Nghĩa, điều này cũng làm cho hắn có lực không chỗ dùng, nao nao về sau, trong mắt lóe lên một đạo hắc sắc thần mang, hừ lạnh một tiếng nói: "Phế vật!"

	Đúng lúc này, cái kia thanh âm uy nghiêm đột nhiên vang lên: "Tòa thứ nhất cửa ải chính thức mở ra, từ giờ trở đi tư cách chiến, ba tháng thời gian bên trong, bất luận lấy loại biện pháp nào, chỉ cần có thể tiến nhập cửa ải hiểm yếu, hoặc là tại cửa ải hiểm yếu phía trên lưu lại dù là một tia vết tích, mới có thể thu hoạch được vượt quan tư cách, thời hạn đến lúc đó, cả hai đều không có thể làm được, xoá bỏ!"

	Thanh âm truyền ra, mặt của mọi người sắc lập tức đều là hơi đổi, ngay sau đó, lập tức liền có đại lượng tu sĩ điên cuồng xông về cửa ải hiểm yếu.

	Chỉ có số ít tu sĩ như cũ đứng tại chỗ không động, bọn hắn đều thuộc về người thông minh, bởi vì cái này tư cách chiến cho dù nghe rất đơn giản, thế nhưng dĩ nhiên là cấp ra ba tháng kỳ hạn, cái này nói rõ, tư cách này tuyệt đối không phải tốt như vậy lấy được, cho nên hiện tại bọn hắn muốn nhìn những người khác hành động, dùng cái này đến xem như tham khảo.

	Diệp Đông vị trí, có chừng gần vạn tên tu sĩ, giờ phút này ít nhất có hơn phân nửa người cũng đã xông về cửa ải hiểm yếu.

	Tốc độ nhanh nhất người trong nháy mắt liền đã vọt tới khoảng cách cửa ải hiểm yếu đại khái xa mười mét địa phương, nhưng mà đúng vào lúc này, dị biến nảy sinh!

	Một đạo hắc mang, đột nhiên từ cửa ải hiểm yếu trên tường thành khuếch tán mà ra, hắc mang bên trong, có thể thấy rõ ràng vô số cổ phác văn lộ nhốn nháo, lấp lóe sinh huy, không ngừng biến hóa.

	Cái thứ nhất xông lại người, thu thế không được, đâm vào hắc quang phía trên, bỗng nhiên quang mang tăng vọt, mà xuống một khắc, thân ảnh của hắn dĩ nhiên là theo quang mang cùng nhau biến mất!

	Sự biến hóa này, làm cho tất cả mọi người đều là ngây ngẩn cả người, nhất là những cái kia ngay tại ra sức điên cuồng xông tu sĩ vội vàng phanh lại thân hình, thế nhưng là bởi vì mọi người chen chúc, xông lên phía trước nhất mấy trăm tu sĩ, mặc dù mình là ngừng, nhưng lại bị sau lưng tu sĩ đụng lại phải xông về phía trước đi.

	Quang mang lần nữa tăng vọt, chỉ bất quá diện tích lớn gấp trăm lần.

	Mà quang mang biến mất sau đó, chỉ còn lại mười tên tu sĩ như cũ đứng tại chỗ, mặt khác hơn chín mươi người cũng là biến mất không còn tăm tích.

	"Đây là có chuyện gì?"

	"Sẽ không phải là đã thu hoạch được tư cách, tiến nhập cửa ải hiểm yếu bên trong đi?"

	"Mười người kia đâu? Bọn hắn thế nào chính ở chỗ này, tư cách này đến cùng là dựa vào cái gì để phán đoán a?"

	Tiếng nghị luận nhao nhao vang lên, những này phát ra nghị luận người, rõ ràng đều là tu vi hơi thấp tu sĩ, bởi vì những cái kia thực lực tương đối cao, nhất là giống Diệp Đông bọn người, tại hắc quang sáng lên một sát na lại là nhìn rõ ràng.

	Những cái kia đụng chạm lấy hắc quang tu sĩ, tất cả đều bị hắc quang bên trong cái kia vô số văn lộ cho trong nháy mắt bao vây lại, sau đó thân thể lấy cực nhanh tốc độ lại bị phân giải ra đến, dung nhập giữa hắc quang.

	Thuyết pháp đơn giản, chính là bọn hắn bị hắc quang ăn, hiện tại tự thân đồng dạng hóa thành hắc quang, bảo hộ lấy toà này cửa ải hiểm yếu.

	Mà những cái kia vẫn đứng ở nơi đó tu sĩ, bọn hắn tại bị văn lộ bao khỏa sau đó, trên thân thể ngay lập tức sẽ tản mát ra quang mang hoặc là cường đại linh khí, chỉ cần có thể xông bỏ một cái văn lộ, như vậy thì sẽ không bị hắc quang thôn phệ.

	Hiển nhiên, hắc quang chính là cửa ải hiểm yếu cấm chế, mà muốn thu hoạch được cái gọi là tiến nhập tư cách, yêu cầu cơ bản nhất chính là muốn có thể chịu đựng lấy cấm chế lực lượng!

	Không thì, liền hóa thành cấm chế!

	Quả nhiên cửa ải không phải tốt như vậy xông, từ cái kia thanh âm uy nghiêm vang lên, đến bây giờ, nhiều nhất sẽ không vượt qua năm hơi thời gian, liền đã có gần trăm tên tu sĩ tử vong, có thể nói thương vong thảm trọng!

	"Có ý tứ!"

	Tiêu Vô Nghĩa nhếch miệng lên, lộ ra một tia cười lạnh, sau đó liền bước chân, hướng về cửa ải hiểm yếu đi đến, mà giờ khắc này, tất cả tu sĩ ánh mắt tất cả đều tụ tập tại hắn trên thân. 