 Chương 1629: Phạt thiên con đường

	Phục Ma sơn, một số năm trước, Hỏa Tiêu Thiên đã từng có hai vị Thiên Đế ở nơi đó hạ lệnh thảo phạt hai vị Ma Đế, mà đối với nơi này, Diệp Đông đương nhiên sẽ không lạ lẫm, bởi vì lúc trước đế tộc Hạ gia cùng Phương gia thế hệ tuổi trẻ tộc nhân, vì đối phó chính mình, chính là trên Phục Ma sơn tổ chức một trận Phục Ma đại hội, hiệu triệu Hỏa Tiêu Thiên bên trong thế hệ tuổi trẻ các cường giả cộng đồng thảo phạt chính mình.

	Kết quả, ngược lại bị chính mình trái lại đánh chết một nhóm Hạ gia cùng Phương gia người trẻ tuổi, đại náo một trận, để cho Phục Ma đại hội chỉ còn trên danh nghĩa.

	Bây giờ, trên tay Quốc thúc cái chữ này đầu, tất nhiên là sát hại Bát Quái thôn thôn dân hung thủ, cũng chính là Thiên Đế cung người cố ý lưu lại, thậm chí, đơn độc thiếu khuyết Càn Nhất, hẳn là cũng đang trên Phục Ma sơn bị xem như mồi nhử.

	Sở dĩ chọn Phục Ma sơn nơi này, cũng khẳng định là Thiên Đế cung người cố ý hành động, trong mắt bọn họ, chính mình là một cái chính cống ma.

	Mà lại bọn hắn cố ý cường điệu một người, nói rõ chính là để cho mình một người tiến đến, mà Phục Ma sơn lên tất nhiên đã bố trí xong cạm bẫy, mở ra một tấm nhắm vào mình lớn.

	"Diệp Đông, ngươi không thể một người đi, đây cũng là một cái sát trận, dữ nhiều lành ít."

	Hồng Lang há có thể không biết Diệp Đông hiện tại ý nghĩ, lúc này mở miệng nói.

	Diệp Đông cười lạnh nói: "Ta nhất định phải đi! Càn thôn trưởng còn tại trong tay của bọn hắn, Bát Quái thôn nợ máu, ta muốn thay bọn hắn đòi lại, mà lại, cũng là thời điểm cùng bọn hắn làm triệt để kết thúc, Hồng Lang, đừng quên, lại có một tháng thời gian, thiên kiếp của ta liền muốn tới, mặc kệ có thể thành công hay không vượt qua, ta đều phải rời Hỏa Tiêu Thiên!"

	"Thế nhưng là. . ."

	Diệp Đông đánh gãy Hồng Lang nói: "Bọn hắn sở dĩ để cho ta một người đi, là bởi vì e ngại Yêu Đế đại nhân, chỉ là bọn hắn nghĩ không ra, ta cùng Long Tử Hợp Hồn, bọn hắn khẳng định cho là ta hay là lúc trước cái kia ta, như vậy, liền để ta cho bọn hắn một cái ngoài ý muốn kinh hỉ."

	Hồng Lang gấp đến độ thẳng vò đầu, cho dù hắn biết rõ Diệp Đông thực sự nói thật, thế nhưng tuyệt đối không yên lòng Diệp Đông cứ như vậy một người đi đối mặt toàn bộ Thiên Đế cung, thế nhưng là hắn lại không có biện pháp ngăn cản, hiện tại, hắn thật sự là hết sức hoài niệm Phan Triêu Dương, nếu như hắn ở đây, tất nhiên sẽ có biện pháp.

	"Yên tâm đi, ta cùng Nhai Tí đều có một trận đại chiến phải đánh, các ngươi liền lưu tại nơi này, chiếu cố tốt Càn Khang cùng Càn Lý, ta không muốn bọn hắn lại có bất luận cái gì ngoài ý muốn."

	Vứt xuống những lời này sau đó, Diệp Đông lần nữa quay đầu nhìn thật sâu một chút cái kia một trăm hai mươi lăm bộ thi thể, trong mắt sát ý sôi trào, xông lên trời không!

	Nhìn lấy Diệp Đông biến mất thân ảnh, Hồng Lang nhìn về phía Bàn Nhược cùng Giao Ngạc nói: "Làm sao bây giờ?"

	Giao Ngạc hung tợn nói: "Chúng ta len lén theo tới!"

	Bàn Nhược cũng đứng dậy, từ bi chi sắc đã quét sạch sành sanh, thay vào đó đồng dạng là sát ý ngập trời, đối Càn Khang cùng Càn Lý nói: "Các ngươi có muốn hay không tự mình chính tay đâm cừu nhân của các ngươi!"

	"Muốn!"

	"Trước hết để cho bọn hắn nhập thổ vi an, sau đó xoa gan nước mắt của các ngươi, chúng ta mang các ngươi đi báo thù!"

	Bàn Nhược, không thể nghi ngờ đốt lên hai cái này người trẻ tuổi nội tâm đấu chí, hai người bỗng nhiên đứng lên, hướng về phía sau thôn đi đến, nơi đó chính là một mảnh mộ địa, từ xưa đến nay, Bát Quái thôn người đã chết sau đó liền đều táng ở nơi đó.

	Bây giờ mộ địa cũng đã bị hủy, tất cả mộ phần đều bị ép phẳng, hiển nhiên nơi này cũng nhận tác động đến, bị san bằng thành đất bằng.

	Càn Khang cùng Càn Lý cự tuyệt Bàn Nhược bọn hắn hỗ trợ, muốn tự tay an táng chính mình những này người nhà.

	Hai người vô dụng bất kỳ công cụ, chỉ là dùng chính mình một đôi tay dùng sức trên mặt đất đào móc.

	Hai người bọn họ vốn là lực lỗi nặng người, hiện tại lại bước vào tầng hai, cho dù tay không, thế nhưng đào móc không chậm chút nào, Hồng Lang cùng Giao Ngạc, mấy lần bởi vì nhớ thương Diệp Đông an nguy, muốn qua hỗ trợ, đều bị Bàn Nhược ngăn trở.

	Đây là hai người trẻ tuổi một phần tâm, nhất định phải làm cho chính bọn hắn đi hoàn thành.

	Nửa ngày sau, hai người cuối cùng đào xong một cái hố cực lớn, Càn Khang đã đứng dậy ôm lấy những thi thể này, nhưng mà Càn Lý lại là sững sờ tại nơi đó, nhìn chằm chằm dưới mặt đất, giống như là phát hiện cái gì.

	"Tiểu Lý Tử, ngươi phát cái gì ngốc?"

	Hồng Lang nóng nảy thúc giục nói.

	Nhưng mà Càn Lý lại giống như là không có nghe thấy, thậm chí đưa lưng về phía thân thể của mọi người vậy mà tại hơi hơi run rẩy lên, lập tức hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân, liền Càn Khang cũng quay đầu đi trở về, theo ánh mắt của hắn nhìn xuống.

	Bất quá, trong mắt bọn họ, đồng thời không có trông thấy bất kỳ dị thường, chính là không có gì đặc biệt mặt đất, liền tại bọn hắn muốn mở miệng hỏi dò thời điểm, Càn Lý bỗng nhiên đưa tay chỉ dưới mặt đất, giọng mang run rẩy nói: "Ta đã biết, ta đã biết, Càn Khang, là chúng ta rời đi, đưa đến tử vong của bọn hắn a! Là chúng ta hại bọn hắn, là chúng ta a!"

	Sau khi nói xong, Càn Lý bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu gào thê lương, cả người là mới ngã xuống đất, tức giận sôi sục phía dưới ngất đi.

	Hắn lời nói này để cho tất cả mọi người là lơ ngơ, cho dù là Càn Khang cũng không biết ý tứ trong lời nói, vội vàng nhảy đi xuống đem Càn Lý ôm, lo lắng muốn đem hắn làm tỉnh lại.

	"Ong ong!"

	Bỗng nhiên, đám người sau lưng một trận kịch liệt chấn động, một cái cánh cửa không gian xuất hiện, cửa mở sau đó, từ bên trong đi ra Phan Triêu Dương, Thái Dương Vương, Hồ Bất Cô, Phong Ma bốn người.

	"Triêu Dương, sao ngươi lại tới đây?"

	Bốn người đã nhìn thấy Bát Quái thôn thảm trạng, cùng thi thể khắp nơi, Phan Triêu Dương thần sắc ảm nhiên nói: "Thiếu chủ đi sau đó, ta càng nghĩ càng thấy được không thích hợp, về sau hỏi Chúng Sinh đại sư, xác định đây cũng là một cái bẫy, cho nên lập tức mang theo mấy vị đường chủ chạy tới, thiếu chủ hẳn là đã đi đi?"

	"Ân! Bất quá ngươi tới vừa vặn, chúng ta biết rõ Diệp Đông đi đâu, vốn là muốn mai táng xong những thôn dân này sau đó liền đi cùng hắn sẽ cùng, không nghĩ tới Tiểu Lý Tử đột nhiên té xỉu."

	Hồng Lang đơn giản đem sự tình trải qua nói một lần.

	Phan Triêu Dương sau khi nghe xong, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, đi đến Càn Lý vị trí bên trên cũng nhìn xuống dưới, nhìn một lát, hắn bỗng nhiên đằng không mà lên, đứng tại không trung quan sát toàn bộ Bát Quái thôn.

	Một lần nữa trở lại trên mặt đất, Phan Triêu Dương cười khổ lắc đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, nếu như hai người bọn họ không rời đi thôn nhỏ, có lẽ liền sẽ không phát sinh loại này thảm kịch, bất quá, ta nhớ được bọn hắn rời đi là bởi vì trải qua thôn trưởng đồng ý, cho nên vị trưởng thôn kia chỉ sợ đã trước một bước dự liệu được sự tình hôm nay, hoặc là nói, hắn có cái gì mục đích khác, mới cố ý để bọn hắn rời đi."

	Đám người tất cả đều là không hiểu ra sao: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Một hồi ta lại giải thích với các ngươi, hiện tại trước đem Tiểu Lý Tử làm tỉnh lại, sau đó đem thôn dân mai táng, chúng ta đuổi theo thiếu chủ."

	. . .

	Diệp Đông không ngừng mở ra lấy thuấn môn, hướng phía Phục Ma sơn tiến đến, hắn nhớ kỹ chính mình lúc trước tại Bát Quái thôn thời điểm nói qua một câu, mà bây giờ, là đến nên chân chính thực hiện thời điểm.

	Huyết Ngục phạt thiên con đường, trước hết từ ngươi Phương gia bắt đầu! 