 Chương 513: Không cách nào siêu việt Thần bảng hai vị trí đầu?

	"Hừ, thực lực quả nhiên không bằng ta, là ta thắng!"

	Vương Đình mới đầu nhìn thấy Tiêu Anh Tuyết rung chuyển Thần bảng, nội tâm còn có chút e ngại.

	Đợi cho Tiêu Anh Tuyết xếp tại thứ mười hết thảy đều kết thúc về sau, trong lòng mới thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

	Cuối cùng này mặt mũi, cuối cùng là bảo vệ.

	"Thôi đi, không ngại mất mặt?" Băng Ngưng hận không thể xông đi lên đạp hắn một cước.

	Đường đường Hắc Ám Thánh Tử, đơn đả độc đấu kém chút hai độ đưa tại một cái tiểu cô nương trên tay, dựa vào một khối sẽ chỉ ghi chép lực lượng lớn nhất đắn đo bia đá vãn hồi một tia mặt mũi, thế mà còn tại cái kia đắc chí?

	Vương Đình nghe vậy, cũng là cảm giác mặt mũi không ánh sáng, một câu đều không dám phản bác.

	Vốn là hắn cho rằng lần này chỉ cần mình tại Thần bảng lưu danh, liền đầy đủ kinh diễm đám người, là Hắc Ám Giáo Đình làm vẻ vang.

	Làm thế nào cũng không nghĩ tới, hắn vượt xa bình thường phát huy, siêu việt Giáo Hoàng Daniel, đứng hàng Thần bảng thứ chín, y nguyên một chút cảm giác thành tựu đều không có.

	Bởi vì hắn danh tiếng, cơ hồ đều bị Tiêu Anh Tuyết che giấu.

	"Long Đế, nghĩ không ra thủ hạ ngươi còn có bực này cao thủ, hôm nay thật là làm cho bản vương mở rộng tầm mắt!" Arthur vương lần thứ nhất cùng Tiêu Trần chào hỏi, biểu lộ ra hữu hảo thái độ.

	Tiêu Anh Tuyết còn có thực lực nhập thần bảng, cái kia Tiêu Trần chỉ sợ vững vàng có thể nhập thần bảng năm vị trí đầu, tu vi hẳn là ở trên hắn.

	Mạnh như thế người, nghi kết giao, không nên trêu chọc.

	"Arthur vương khách khí!" Tiêu Trần ngược lại là cũng khó được đáp lễ một câu.

	"Ha ha. . . Giới này Thần bảng người tham dự không nhiều, ta xem cũng không cần quy củ nhiều như vậy, bản vương ngứa tay rất lâu, liền để bản vương trước hiến bêu xấu!"

	Tiếng nói rơi, Arthur vương nhảy lên một cái, trong miệng la lên hùng tráng khẩu hiệu.

	Thoáng chốc, một thanh toàn thân hoàng kim rèn đúc mà thành thánh kiếm bị nhiếp trong tay.

	"Vương giả thánh kiếm!"

	Aziz Farrell, Daniel, Rose bọn người toàn bộ lộ ra trịnh trọng thần sắc, con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Arthur vương trong tay thánh kiếm.

	Đây là Arthur vương vũ khí mạnh mẽ nhất, chiến tranh chi kiếm, Vương Giả Chi Kiếm.

	Nghe đồn thanh này thánh kiếm chính là Arthur vương từ trong hồ một vị tiên nữ trong tay đoạt được, bằng vào thanh này thánh kiếm, hắn tại chiến trường mọi việc đều thuận lợi, giết hết quân giặc, thành lập đại Anh Quốc đế quốc, trở thành đại Anh Quốc trên đời cường đại nhất, địa vị sùng cao nhất quân vương.

	Arthur vương thánh kiếm nắm chắc, không có cái gì hoa lệ chiêu thức, càng không có dư thừa động tác, vẻn vẹn chỉ là đem tự thân lực lượng ngưng tụ vu thánh trên thân kiếm, ra sức một kiếm, bổ về phía Thần bảng.

	Thoáng chốc, hoàng kim chi quang sáng chói chói mắt, rung động Thần bảng.

	Thần bảng hiện dị tượng, ù ù vang vọng.

	Hàng thứ tư, lâu không biến hóa danh tự cuối cùng buông lỏng, cùng thứ hàng thứ năm trao đổi vị trí.

	Arthur vương một lần nghịch tập Thần Chi Hữu Thủ, từ hạng năm lên cao đến hạng tư.

	"Là rung chuyển Thần Chi Hữu Thủ tiền bối địa vị, khó lường!" Phỉ Toa sợ hãi than nói.

	Daniel thì là ánh mắt hơi hơi chớp động, không nói một lời.

	"Kỳ quái!" Tiêu Trần nhìn chằm chằm Thần bảng, tựa hồ tại Arthur vương công kích Thần bảng thời gian phát hiện cái gì dị thường, lộ ra vẻ do dự.

	"Nghĩ không ra cái này nhiều năm không thấy, công lực của ngươi tăng trưởng nhiều như vậy?" Aziz Farrell có chút khó chịu nhìn về phía Arthur vương.

	Người không lo xa tất có phiền gần.

	Arthur vương siêu việt Thần Chi Hữu Thủ, cách hắn cũng chỉ có cách xa một bước, sẽ thành đại địch của hắn.

	Arthur vương nghe vậy, lắc đầu thở dài nói: "Thần Chi Hữu Thủ mất tích hơn năm mươi năm, mang ý nghĩa ta hiện tại mới đạt tới hắn năm mươi năm trước trình độ. Nếu như hắn còn sống, thực lực lại lại mạnh đến cái tình trạng gì?"

	"Ngươi quên, lúc trước Huyền Hậu mất tích, danh tự trực tiếp tòng thần bảng biến mất, biểu thị nàng vẫn lạc. Mà nhiều năm như vậy, Thần bảng một mực không có xóa đi Thần Chi Hữu Thủ danh tự, nói rõ hắn vẫn còn sống!" Aziz Farrell nói.

	"Nói có lý, ta thế nào đem cái này quên rồi?" Arthur vương kịp phản ứng, rất nhanh vừa nghi nghi ngờ nói, " nhưng tất nhiên hắn không chết, dùng cái gì nhiều năm như vậy một mực không hiện thân?"

	"Cái này ai biết?" Aziz Farrell vừa nói, ánh mắt lại là vô tình hay cố ý nhìn về phía Daniel cùng Phỉ Toa, phối hợp nói, "Bất quá hắn trốn tránh không ra cũng tốt, năm đó hắn nhưng là đầu của ta hiệu đại địch, làm ta nhức đầu thật lâu, hiện tại ta liền nhẹ nhõm rất nhiều!"

	Daniel nghe vậy, ngược lại là không có nói nhiều, ngược lại là Phỉ Toa không nghe, chăm chú lại nghiêm túc nói: "Aziz Farrell, cho dù không có Thần Chi Hữu Thủ tiền bối, chúng ta Giáo Đình cũng sẽ không bỏ mặc các ngươi Huyết tộc làm loạn!"

	"Làm càn!"

	Aziz Farrell bỗng nhiên đưa tay, một đạo phong nhận gào thét mà qua, tại không kịp phản ứng ở giữa từ Phỉ Toa gương mặt bên cạnh xẹt qua, cắt đứt Phỉ Toa một chùm mái tóc.

	"Ngươi. . ." Phỉ Toa giật mình, vô ý thức về sau liền lùi mấy bước.

	"Xem ngươi tuổi còn nhỏ, ta coi như ngươi đồng ngôn vô kỵ, về sau nhớ kỹ cùng tiền bối lúc nói chuyện ngữ khí. Ta muốn giết ngươi, ngươi cho rằng trên đời này có người có thể bảo trụ ngươi sao?" Aziz Farrell khẽ nói.

	"Phỉ Toa, ngươi quá không biết nặng nhẹ!" Daniel nghiêm nghị khiển trách một câu, "Còn không mau hướng Aziz Farrell tiền bối xin lỗi?"

	"Thánh Phụ, hắn là Huyết tộc, vì cái gì cùng hắn xin lỗi?" Phỉ Toa không hiểu, Giáo Đình cùng Huyết tộc không phải tử địch sao?

	"Ngươi biết cái gì, mau xin lỗi!" Daniel ngữ khí tăng thêm một điểm, cơ hồ là ra lệnh.

	Phỉ Toa cảm giác có chút ủy khuất, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể làm theo.

	"Xin lỗi liền miễn đi, ta không có nhỏ mọn như vậy!" Aziz Farrell ngắt lời nói, "Daniel, ngươi đã qua tòng thần bảng rơi xuống, không tranh thủ một chút, cứu danh dự sao?"

	Daniel vốn là Thần bảng thứ chín, nhưng Vương Đình, Tiêu Anh Tuyết tuần tự vào bảng, đã đem hắn gạt ra Thần bảng.

	Daniel lắc đầu nói: "Ta muốn không cần thiết, những năm này công lực của ta không tiến ngược lại thụt lùi, không xuất thủ có lẽ còn có thể giữ lại một chút mặt mũi!"

	"Ha ha, ngươi tiểu tử này thật đúng là thành thật!" Aziz Farrell khó được cười cười nói, "Thôi được, vậy thì do ta đi cái đi ngang qua sân khấu!"

	Nói xong, chỉ gặp Aziz Farrell đơn giản tiện tay vung lên, một đạo huyễn hóa huyết kiếm phóng tới Thần bảng.

	Bành!

	Thần bảng chấn động, thần quang chói mắt.

	Nhưng rất nhanh, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Thần bảng không có bất kỳ biến hóa nào.

	Hiển nhiên, điều này đại biểu Aziz Farrell y nguyên bảo trì nguyên danh lần không thay đổi, ở vào ẩn tàng hàng thứ ba.

	"Aziz Farrell, ta vừa rồi thế nhưng là dùng hết toàn lực, ngươi thế nào như thế qua loa?" Arthur vương thế nào nhìn không ra Aziz Farrell ngay cả một nửa thực lực đều không có lấy ra, nhịn không được hỏi, "Ta biết ngươi muốn bảo trụ hạng ba không khó, nhưng ngươi không nghĩ tới thử nghiệm đột phá thứ ba, đem thứ hai thậm chí thứ nhất, dồn xuống tới sao?"

	"Đó là không có khả năng!" Aziz Farrell ngữ khí bình thản nói, "Tên thứ hai cùng hạng nhất thực lực không cách nào tưởng tượng, căn bản không tồn tại có người có thể siêu việt bọn hắn. Cái này chỉ có chờ các ngươi đạt tới ta hiện tại độ cao mới có thể ý thức được, lúc trước Huyền Hậu chắc hẳn cùng ta là đồng dạng ý nghĩ."

	Arthur vương nghe vậy trầm mặc.

	Xác thực, ngay cả lúc trước Huyền Hậu còn không cách nào thắng qua đệ nhất đệ nhị, bọn hắn lại như thế nào có thể làm được?

	"Thôi đi, lời nói như thế tuyệt đối, ngươi có đem bản cô nương để vào mắt sao?"

	Lúc này, Băng Ngưng bỗng nhiên mở miệng, trong giọng nói đều là khinh thường. 