 Chương 550: Băng hệ khắc tinh

	Diệp Đông như thế cuồng vọng ngôn ngữ, lập tức đưa tới cái khác Tuyết Sơn Đạo nhất trí hư thanh, mặc dù bọn họ vừa rồi kiến thức qua Diệp Đông thực lực cường đại, nhưng là bây giờ phó Vân Hán nếu tất cả đi ra, có chỗ dựa, bọn họ tự nhiên lá gan lại lớn lên.

	Phó Vân Hán cũng không có bị làm tức giận, thần tình như cũ yên lặng nhìn Diệp Đông nói: "Ngươi họ Diệp không họ Chương, cũng không phải hòa thượng, khẳng định cùng Chương gia cùng Vô Hạ tự không có vấn đề gì, vậy không biết nói Lưu Vân tông cùng Hàn Băng động, cái này hai thế lực lớn ngươi là thuộc về nhà ai?"

	So với những người khác tới, phó Vân Hán cân nhắc càng nhiều, nhất là Diệp Đông tuổi còn trẻ liền có như thế thâm bất khả trắc thực lực, nhưng lại chạy tới muốn thu phục chính mình, nguyên do tại hắn có lẽ, Diệp Đông cần phải thuộc về bốn thế lực lớn người trong.

	Hắn mặc dù không sợ Diệp Đông, nhưng là cũng không muốn vô duyên vô cớ đắc tội bốn thế lực lớn, vì vậy muốn hỏi cái rõ ràng.

	Diệp Đông há có thể không biết phó Vân Hán ý nghĩ, cười lắc lắc đầu nói: "Chờ ta thu phục các ngươi sau đó, kế tiếp mục tiêu liền giờ đến phiên Chương gia, Lưu Vân tông cùng Hàn Băng động!"

	Phó Vân Hán cuối cùng nở nụ cười: "Tiểu tử kia, miệng ngươi khí thật sự là quá lớn, cái kia nghe ngươi ý tứ, chẳng lẽ ngươi là muốn nhất thống toàn bộ bắc hàn chi địa?"

	"Ta không có có ý nghĩ này, chẳng qua là nhìn cái kia ba thế lực lớn không vừa mắt mà thôi, chờ ta tiêu diệt bọn họ sau đó, có lẽ các ngươi Tuyết Sơn Đạo cùng Vô Hạ tự thành công là toàn bộ Bắc Hàn chi địa hai thế lực lớn."

	Ngoại trừ muốn dùng võ lực chinh phục những thứ này Tuyết Sơn Đạo ở ngoài, Diệp Đông cũng biết rõ nhất định phải cho bọn hắn một chút điềm đầu cùng chờ đợi.

	Phó Vân Hán trong mắt lóe lên một đạo tinh quang: "Nguyên lai ngươi là muốn hợp tác với ta, mượn ta lực lượng đi đối phó ba thế lực lớn?"

	"Sai!" Diệp Đông ngắt lời hắn nói: "Không phải hợp tác, là các ngươi muốn phụng ta dẫn đầu thủ lĩnh!"

	Phó Vân Hán lắc đầu nói: "Tiểu tử kia, mặc dù ngươi xác thực có chút thực lực, nhưng là ngươi thực sự quá ngây thơ rồi, như vậy đi, ta xem ngươi xuất thủ vẫn rất có có chừng có mực, cũng không có đả thương thủ hạ ta bất kỳ người nào, ta hôm nay khó có được tâm tình không tệ, chỉ cần ngươi đồng ý ly khai, ta coi như ngươi chưa từng có đã tới."

	Nhiều Tuyết Sơn Đạo vừa nghe, cơ hồ đều không dám tin tưởng lỗ tai mình, tính tình từ trước đến nay táo bạo Đại Đương Gia lại muốn dễ dàng như vậy thả qua Diệp Đông?

	Đáng tiếc Diệp Đông là không cảm kích chút nào: "Phó Vân Hán, chỉ cần ngươi đồng ý ngoan ngoãn mang theo ngươi một đám thủ hạ phụng ta dẫn đầu thủ lĩnh, ngày sau tiêu diệt ba thế lực lớn sau đó, tự nhiên sẽ cân nhắc cho các ngươi càng nhiều lợi ích!"

	Thật sâu nhìn Diệp Đông liếc mắt, phó Vân Hán mặt trầm xuống: "Xem ra, chỉ có thể giết ngươi!"

	Tiếng nói còn không có rơi xuống đất, phó Vân Hán đã ngay sau đó há mồm ra, một cổ màu trắng khí lưu giống như bay chảy trực hạ thác nước một dạng, mang theo nhè nhẹ như sương như khói hàn khí, hướng về Diệp Đông tịch quyển mà đi.

	Vốn là đầy đủ nhiệt độ thấp độ, theo phó Vân Hán phun ra đạo này màu trắng khí lưu, nhất thời lại giảm xuống kể ra độ.

	Đừng xem Diệp Đông trước sau vẫn duy trì cao điệu điệu bộ, nhưng là hắn nhưng cũng không có phớt lờ, ngược lại trước sau tại vận sức chờ phát động, làm chuẩn bị, dù sao đối phương nhưng là Xuất Trần tam trọng, cùng Hắc Tượng bọn họ một dạng siêu cấp cao thủ.

	Bây giờ phó Vân Hán thi triển ra công kích, so với vừa rồi cái kia Tam Đương Gia, cường đại đâu chỉ gấp mười lần, mà đây cũng chính là Xuất Trần cảnh cùng Trần Thân cảnh giữa hai người chênh lệch thật lớn, căn bản khó có thể vượt qua.

	Đối mặt mang theo bi người hàn khí xông về phía mình cái này cổ màu trắng khí lưu, Diệp Đông không né không né, trong cơ thể Tử Viêm Long Hỏa đã lặng yên di động hiện tại bên ngoài thân.

	"Oanh!"

	Khi màu trắng khí lưu đánh tới Diệp Đông thân thể đồng thời, một cổ chích nhiệt tím hồng sắc hỏa diễm cũng bay lên trời.

	"Két két" âm thanh liên tục vang lên, màu trắng khí lưu trong nháy mắt dĩ nhiên liền hóa thành chân chính dòng nước, tại nhiệt độ cao thiêu đốt phía dưới, lại hóa thành trận trận mờ ảo khói xanh.

	Diệp Đông đang ở yên vụ bao phủ phía dưới, thoạt nhìn tựa như ảo mộng, một mảnh mông lung.

	Vậy mà phó Vân Hán là sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo, lập trên không trung thân hình nhanh quá thiểm điện vọt tới một bên, mà lại một cái Diệp Đông chính lấy chính mình thiêu đốt hỏa diễm nắm đấm, hung hăng kéo hướng hắn.

	"Tại sao có thể có hai cái?"

	Chính tại nhiều Tuyết Sơn Đạo nghi hoặc không thôi thời điểm, bị ngọn lửa bao phủ cái kia Diệp Đông, thân hình lắc lư vài cái sau đó, dĩ nhiên ngay sau đó biến mất!

Cái này Diệp Đông chỉ bất quá cái tàn ảnh mà thôi!

	Mặc dù Diệp Đông còn vô pháp chân chính như thường phi hành, nhưng là đối với phong thuộc tính nắm giữ, đã có thể đem phong hệ lực lượng dùng tại chính mình thân pháp trong đó, lại phối hợp Lăng Vân Độc Bộ thần phương pháp, gió ngăn chặn tam hệ hợp nhất, cự ly ngắn bên trong, hắn tốc độ cơ hồ đã là nhanh đến cảnh giới nhất định!

	Diệp Đông từng bước chặt bi, tại trên không đuổi theo phó Vân Hán liên tục triển khai công kích, thiêu đốt hỏa diễm nắm đấm, mỗi lần vung ra, đều giống như một đầu Hỏa Long một dạng, trên không trung lưu lại một phiến mơ hồ màu đen quỹ tích, đem không khí đều đốt đốt.

	Từ phó Vân Hán trong công kích, Diệp Đông không khó nhìn ra hắn đồng dạng là nắm giữ băng hệ lực lượng, cùng với cùng hắn cứng đối cứng, chi bằng lấy những lực lượng khác khắc chế hắn, nguyên do cực kỳ dứt khoát lấy Tử Viêm Long Hỏa, thường thường xen lẫn một hai tia giữa thiên địa hỏa thuộc tính lực lượng, quả thực đánh cho phó Vân Hán nhức đầu không thôi.

	Bắc Hàn chi địa tu hành giả, tuyệt đại đa số mình mang đều là băng thuộc tính Trần Thân, loại này băng thiên tuyết địa bên trong, băng thuộc tính tự nhiên cũng là cường đại nhất nhất đầy đủ.

	Như thế, Diệp Đông cách làm là đối, hắn bất quá là vừa vặn có Xuất Trần cảnh cao thủ thực lực, mà phó Vân Hán Tam Trần Tụ Đỉnh cảnh giới, chứng minh hắn tiến nhập Xuất Trần cảnh đã tối thiểu trăm năm dài, nơi đây lại là Bắc Hàn chi địa, có thể nói hắn chiếm hết thiên thời địa lợi, nếu là Diệp Đông thật cùng hắn đụng nhau băng hệ lực lượng, thật đúng là không nhất định có thể thắng qua hắn!

	Hỏa hệ lực lượng vừa ra, còn có Tử Viêm Long Hỏa bản thân lại là cao tới Linh cấp, thật là chính là băng hệ lực lượng khắc tinh.

	Phó Vân Hán tiếp xúc  Diệp Đông nắm đấm, chỉ có thể liên tục chạy trốn, bất quá ngay tại hắn đột nhiên xông về cao hơn chỗ trên không sau đó, bất ngờ phát hiện Diệp Đông không có đuổi theo.

	Điều này làm cho trong lòng hắn khẽ động, nhất thời hiểu rõ ra Diệp Đông nhược điểm!

	"Thực sự là kỳ quái, ngươi mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng là trong công kích đã ngầm có ý trong thiên địa thuộc tính lực lượng, theo lý thuyết cần phải Xuất Trần cảnh cao thủ, nhưng là, ngươi lại vẫn sẽ không phi hành!"

	Thấy đã đứng tại hơn mười thước cao chỗ phó Vân Hán, Diệp Đông chỉ có thể tiếc nuối rơi xuống trên mặt đất.

	Phó Vân Hán nói không sai, Diệp Đông mặc dù có thể mượn phong hệ lực lượng nhất thời trên không trung dừng lại, chỉ là muốn bay đến mấy chục thước trên không, hay là kém lấy một chút.

	Nếu chính mình nhược điểm đã bị phó Vân Hán nói rõ, Diệp Đông tự nhiên cũng không có phủ nhận: "Phó Vân Hán, ngươi thân là Bắc Hàn chi địa thứ nhất đạo tặc, đều đang không dám cùng ta giao thủ, chỉ biết là trốn sao?"

	Một câu nói nói cái khác rất nhiều Tuyết Sơn Đạo đều là hai mặt nhìn nhau, bởi vì bọn họ cũng phát hiện, đánh đến bây giờ, chính mình Đại Đương Gia dĩ nhiên trước sau ở hạ phong, thậm chí càng là chạy đến trên không, tựa hồ không dám cùng Diệp Đông chính diện giao phong!

	Phó Vân Hán tính là tĩnh táo đi nữa, cũng không thể có thể làm cho mình tại như vậy nhiều thủ hạ trước mặt mất hết mặt mũi, khuôn mặt lạnh lẽo nói: "Ngươi thật đúng là khi chính mình là vô địch, ta để ngươi kiến thức một chút a!"

	"Oa!"

	Một đạo vang dội âm thanh thanh âm dĩ nhiên từ trong hư không vang lên! 