 Chương 1796: Đến từ Thương Mang

	Diệp Đông khoanh chân ngồi tại mảnh này biển hoa thế giới bên trong đã ròng rã một tháng thời gian, trước mặt, chính là Tổ Long Cơ Tổ khối kia to lớn mộ bia.

	Từ lúc trong phòng nhìn qua Huyết Đế cùng sư phụ, sư huynh bọn hắn nhắn lại sau đó, Diệp Đông liền một mình đến nơi này, chính như hắn đối Phan Triêu Dương nói tới dạng kia, hắn đã biết rõ sư phụ cùng sư phụ để cho mình đi vào Long Mộ mục, ngoại trừ Tham Lang chi hồn cùng bảo hộ Long Mộ bên ngoài, trọng yếu nhất dĩ nhiên chính là Tổ Long chi đạo.

	Cho dù Diệp Đông cũng không biết rõ, vì cái gì chỉ có chính mình đi lên sáng tạo đạo con đường, thế nhưng dù là coi như đây hết thảy đều là trong cõi u minh tự có an bài, như vậy mình bây giờ muốn làm, chính là tiếp tục dọc theo con đường này đi xuống.

	Còn như tất cả chấp niệm, Diệp Đông đã quyết định, tất cả đều không thả, liền mang theo những này chấp niệm, mang theo đối thê tử, thân nhân, huynh đệ cùng các sư trưởng chấp niệm đi xuống, đi đến chính mình đi không được mới thôi.

	Bây giờ, hắn cấp thiết nhất nguyện vọng, chính là có thể nhanh lên đem Tổ Long chi đạo dung nhập chính mình đạo bên trong, lời như vậy, chẳng những có thể đề cao mình thực lực cảnh giới, càng có thể đem cả tòa Long Mộ nắm ở trong tay.

	Bất quá trải qua một tháng này thời gian, hắn cũng biết, đó căn bản là không thể nào sự tình.

	Cho dù nhìn cả tòa trên bia mộ những cái kia đại biểu Tổ Long chi đạo Long Văn ký hiệu chung vào một chỗ cũng bất quá chỉ có chút ít mấy chục cái, thế nhưng mỗi một cái Long Văn ký hiệu đơn giản tựa như là một cái mênh mông bát ngát thế giới.

	Ngộ đạo, chú trọng là ngộ, cũng không phải là đơn thuần nhớ kỹ ký hiệu, phải ngộ ra cái ký hiệu này đại biểu cụ thể ý nghĩa, cũng chính là đối với đại đạo lý am hiểu.

	Mà cái này đại đạo, lại cùng bây giờ đại đạo tướng vi phạm, là thuộc về Tổ Long đó cũng chưa cuối cùng thành hình đạo, cho nên muốn ngộ ra trong đó ý nghĩa, thật sự là cực kì khó khăn sự tình.

	Huống chi lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm, thứ nhất là phong thần chiến đã mở ra, hắn không biết phong thần chiến cửa vào đến cùng ở đâu chút địa phương xuất hiện, cụ thể lại lại khi nào đóng lại, mà hắn nhất định phải tiến nhập phong thần chiến bên trong, phong không phong thần không quan trọng, mấu chốt là phải tìm tới tại phong thần chiến bên trong khả năng xuất hiện các bằng hữu!

	Thứ hai, theo Mạc Linh Lung nói, bây giờ Long Mộ bởi vì đã không có Chân Long tọa trấn, chỉ dựa vào nàng cái này Long Mộ chi chủ cùng thủ mộ nhất tộc, không cách nào làm cho Long Mộ hiện thế thời gian bảo trì quá quá dài lâu, nhiều nhất chỉ có hai tháng thời gian, nói cách khác, hai tháng sau đó, Long Mộ đem lần nữa đóng lại, mà loại này đóng lại đối với ngoại giới mà nói, chính là biến mất, hiển nhiên, tất cả thân ở long táng chi địa bên trong người cũng nhất định phải rời đi.

	Bởi vậy, Diệp Đông hiện tại làm ra chỉ có thể là tại hai tháng thời gian bên trong, cố gắng đem tất cả Long Văn ký hiệu nhớ kỹ, sau đó đợi ngày sau thời gian sung túc thời điểm, lại đi nếm thử đem nó cùng mình đạo dung hợp một chỗ.

	Giờ này khắc này, cái kia mấy chục cái kim quang tránh Thiểm Long văn ký hiệu, đã như là ngôi sao, thật sâu ấn khắc tại Diệp Đông trong óc, vừa đi vừa về cuồn cuộn, khi thì đi xa, khi thì rút ngắn, khi thì xoay quanh, khi thì phân tán.

	Mà khi cái cuối cùng rồng Long Văn ký hiệu, cũng khảm nạm tại Diệp Đông trong óc thời điểm, đột nhiên tất cả Long Văn ký hiệu, vậy mà tại giờ phút này tất cả đều hung hăng đánh nhau!

	Thật sự giống như là một đám ngôi sao, tại mênh mông vô biên trong vũ trụ, hung hăng đụng chạm lấy, tách ra một đoàn kim sắc cột sáng cùng cháy hừng hực lấy vô biên vô hạn kim sắc hỏa diễm!

	Kim sắc cột sáng cùng trong ngọn lửa, Diệp Đông linh hồn, lại bị bao khỏa tại trong đó, mà lại, giờ khắc này, hắn ngầm trộm nghe đến phảng phất từ viễn cổ Thương Mang một tiếng gầm rú. . .

	Bởi vì Diệp Đông phải ngộ đạo, cho nên những người khác tất cả đều đợi tại cái kia đạo lót gạch xanh liền hành lang bên trong, mỗi người đều lựa chọn một cái cùng mình khí tức gần gian phòng, ở nơi đó cảm ngộ bắt nguồn từ các tiền bối tu luyện tâm đắc.

	Long táng chi địa bên ngoài, thủ mộ nhất tộc tại Vưu trưởng lão dẫn dắt phía dưới, tụ tập tại bốn phía, còn có Nhạc Bất Không, Long Lệ Mâu những lựa chọn này lưu tại Long Mộ bên trong tu hành đám người.

	Giờ này khắc này, tất cả mọi người trước mắt, đều xuất hiện một đạo xoay tròn nồng đậm kim sắc cột sáng, cùng cái kia cháy hừng hực kim sắc hỏa diễm, càng là chiếu sáng toàn bộ Long Mộ thế giới, còn có khi đó thỉnh thoảng như là sấm nổ một dạng tiếng vang, mãnh thú một dạng gào thét, chấn màng nhĩ mọi người từng đợt đau nhức, tựa như không cốc truyền tiếng nổ, lượn vòng chấn động.

	Ngoại trừ Mạc Linh Lung cùng tiểu Ny bên ngoài, tất cả mọi người bị loại này xảy ra bất ngờ uy áp cho rung động trực tiếp đặt ở trên mặt đất, không thể động đậy.

	Mà Diệp Đông trong óc, lại là mặt khác một phen cảnh tượng!

	Chẳng biết lúc nào, hắn đã đặt mình vào tại một màn hoang vu tràng cảnh bên trong, tang thương cổ xưa, Vân Trần quét sạch, bốn phương tám hướng càng không ngừng truyền đến đủ loại mãnh thú hung cầm gào thét tiếng gầm

	Chấn động kịch liệt đại địa máu chảy thành sông, khắp nơi có thể thấy được đủ loại sinh linh hài cốt, có hài cốt phía trên mang theo mới mẻ huyết nhục, có hài cốt cũng đã bày biện ra màu xám trắng, gió thổi qua, liền hóa thành một bãi bụi mù, theo gió tiêu tán.

	Nơi xa, có thể mơ hồ trông thấy có rất nhiều hư ảnh tại chiến đấu, dù là Diệp Đông mở ra Âm Dương Nhãn, nhưng cũng không cách nào thấy rõ ràng những này hư ảnh cụ thể hình tượng, có lẽ là bởi vì bản thân cũng không rõ ràng, cũng là là bởi vì những này hư ảnh tốc độ thực sự quá nhanh.

	Trời chiều như là bị máu tươi thẩm thấu, tàn thi đoạn xương cốt không ngừng từ không trung rơi xuống, đoạn thịt vụn cốt tứ tán bay thấp, rống giận gào thét thanh âm tiếp tục truyền đến, chỉ bất quá thanh âm bắt đầu chậm rãi yếu bớt.

	Bầu trời bắt đầu bị chậm rãi nhuộm thành yêu diễm huyết sắc, cảnh tượng lạp xa, một con mắt đột nhiên mở ra!

	Cứ như vậy một chút, tựa hồ mang theo vô tận phiền chán chi sắc, nhìn về phía cái kia cái gọi là chiến trường.

	Ngay sau đó, một tiếng rất nhỏ gầm thét, toàn bộ thế giới lập tức yên tĩnh trở lại!

	Tất cả ngay tại chiến đấu bên trong sinh linh là đào tẩu, cho dù Diệp Đông thấy không rõ bọn hắn tướng mạo, nhưng lại có thể cảm nhận được trong bọn họ tâm tuôn ra sợ hãi, như là nhìn thấy thiên địch, nhìn thấy ác mộng, có thể làm chỉ có đào tẩu, liên tục đối kháng hoành dũng khí đều không có.

	Lúc này, một cái cực đại con mắt màu vàng kim phá mây mà ra, quan sát đại địa, từ trong ánh mắt kích xạ ra một vòng kim sắc quang hoa, lan tràn ra, tạo thành một tấm vô biên vô hạn không có khe hở đại, hướng về bốn phương tám hướng, hướng về toàn bộ thế giới đổ xuống dưới.

	Nhưng phàm là bị đạo kim quang này sở đụng chạm lấy hết thảy, liền mảy may thanh âm cũng không kịp phát ra, liền đã toàn bộ hóa thành điểm điểm nhàn nhạt điểm sáng màu vàng óng, trên không trung chìm chìm nổi nổi.

	Thế giới trong chốc lát an tĩnh, trời chiều lui ra, Triêu Dương dâng lên, tất cả huyết sắc là chậm rãi biến mất.

	Tại Diệp Đông trong óc, con kia to lớn con mắt tựa hồ hồ đang ngó chừng cái gì, trong miệng nhẹ nhàng phát ra nỉ non thanh âm.

	Tấm kia kim sắc mở ra bắt đầu chậm rãi thu hồi, mang về không trung chìm nổi những cái kia điểm sáng màu vàng óng.

	Vô số điểm sáng màu vàng óng ngưng tụ thành một đoàn quang hoa, tại đôi mắt này trước đó ngưng kết.

	"Ngươi ta hữu duyên, cái này xem như tặng ngươi đi, dù sao đối ta vô dụng, cho dù đã không còn là chân chính. . . Lực lượng, nhưng chịu đựng a . ."

	Một cái thanh âm trầm thấp cao ngất tại Diệp Đông trong óc vang lên, chỉ gặp trong cặp mắt kia là bắn ra một chút kim sắc, dung nhập tại kim sắc trong quang hoa, sau đó bắt đầu chậm rãi biến mất, mà Diệp Đông trong óc cảnh tượng cũng đang từ từ biến mất.

	Vẫn như cũ là cái kia viễn cổ Thương Mang thế giới bên trong, một đầu thấy đầu không thấy đuôi hoàng kim cự long chiếm cứ tại đại địa phía trên, chậm rãi nhắm lại một đôi kim sắc long mục. 