 Chương 1940: Trảm Nhất Thiết

	Một cây ma đao đột nhiên từ chín chuôi trong đao xông ra, trong một chớp mắt hóa thành trăm trượng dài, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, thẳng tắp từ trên xuống dưới, hướng về Diệp Đông, một trảm mà ra.

	Một đao kia, nhìn như tùy ý tới cực điểm, thế nhưng cái kia xông lên trời không đao khí, lại là để cho thiên địa cũng vì đó chấn động, không gì không phá sắc bén, càng là không lọt vào mắt bất kỳ vật gì, thân đao những nơi đi qua, hư không đều là bị một phân thành hai.

	Nhìn lấy trước mặt cái kia đã ngưng tụ thành ngàn trượng đến cao, như là kinh đào hải lãng đồng dạng chém về phía chính mình ma đao, Diệp Đông sắc mặt bình tĩnh như trước cực kỳ, đứng ở nơi đó dĩ nhiên là không nhúc nhích, tựa hồ là muốn đón đỡ cái này một trảm.

	Một màn này, để cho Thương Minh thất tử sắc mặt, trong chốc lát trở nên tái nhợt vô cùng!

	Bọn hắn cho dù tu vi không bằng Diệp Đông cùng Đường Kiêu, thế nhưng dù sao cũng coi là nửa cái ngọc tiêu cảnh thiên người, bởi vậy, có thể rõ ràng cảm nhận được một đao kia bên trong ẩn chứa cái kia khí tức khủng bố.

	Nếu như đổi thành bọn hắn nói, dù là bảy người liên thủ, cũng tuyệt đối không có lá gan đi đón đỡ một chiêu này.

	Cái này hiển nhiên cũng làm cho bọn hắn minh bạch, nguyên lai từ đầu đến cuối, Đường Kiêu đều không có đem bọn hắn xem như đối thủ, mà là cho rằng là đồ chơi đồng dạng trêu đùa, căn bản cũng không có vận dụng lực lượng.

	Hiện tại, hắn mới thật sự là cho thấy hắn thực lực!

	Nhưng mà, Diệp Đông lại muốn đón đỡ một đao kia, đây càng là vượt qua bọn hắn tưởng tượng, cho dù là danh xưng nhục thân cường hãn thượng cổ Man Yêu tộc, cũng không có người nào, dám như thế không muốn sống!

	"Oanh!"

	Tại Thương Minh thất tử lo lắng bên trong, thứ nhất ma đao, cuối cùng trảm tại Diệp Đông trên thân, mà Diệp Đông dĩ nhiên là cũng thật không có tránh , mặc cho một đao kia chém trúng.

	Từ đỉnh đầu bắt đầu, toàn bộ thân thể phía trên rõ ràng xuất hiện một đạo hắc sắc dữ tợn đao khí, từ xa nhìn lại, tựa như là Diệp Đông trên thân thể, nhiều hơn một đạo một phân thành hai khe hở đồng dạng.

	Diệp Đông bị chém thành hai nửa sao?

	"Một đao kia, so với Từ Linh đến, kém thực sự quá nhiều!"

	Đột nhiên, Diệp Đông nhàn nhạt mở miệng, nói ra những lời này, mà hắn sắc mặt cũng vẫn như cũ duy trì yên lặng, tựa hồ một đao kia tựa như là trảm tại những người khác trên thân, cùng hắn không có chút nào quan hệ.

	Một đạo hồng mang hiện lên, thân thể của hắn phía trên cái kia đạo dữ tợn đao khí, trong nháy mắt liền tiêu tán trống không.

	Theo những lời này rơi xuống, Diệp Đông cái kia thâm thúy trong hai mắt đột nhiên nổi lên một tia nghi hoặc.

	Từ Linh là ai?

	Chính mình trong ấn tượng, căn bản không có nghe nói qua cái tên này, thế nhưng là vì cái gì chính mình ở thời điểm này, sẽ nói ra Đường Kiêu thứ nhất ma đao, căn bản là không có cách cùng Từ Linh đánh đồng đâu?

	Đường Kiêu hiển nhiên cũng là sững sờ, cho dù hắn căn bản không trông cậy vào một đao liền có thể giết chết Diệp Đông, thế nhưng tại hắn nghĩ đến, chí ít có thể đem Diệp Đông đánh lui mấy bước, hay là thụ một chút vết thương nhỏ.

	Thế nhưng là, Diệp Đông lông tóc không thương!

	"Thứ hai ma đạo, Trảm Thần!"

	Nhe răng cười bên trong, Đường Kiêu trước mặt lần nữa xông ra một thanh ma đao, vẫn là trong nháy mắt phồng lớn đến trăm trượng dài, dựng đứng giữa thiên địa, lại là một đao, hướng về Diệp Đông hung hăng chém tới.

	Nhìn cùng thứ nhất ma đao phương thức công kích giống nhau như đúc, thế nhưng trên thực tế, Diệp Đông nhạy cảm phát giác được, một đao kia bên trên phát tán ra đao khí, căn bản không giống đao thứ nhất dạng kia có thể chém vỡ hết thảy.

	Một đao kia đao khí, cho dù trong mắt có thể trông thấy, nhưng là hư ảo, bởi vì, nó trảm là thần niệm!

	Diệp Đông tu hành đến nay, trải qua đại tiểu chiến đấu vô số, gặp qua địch nhân cũng không phải số ít, bất quá như loại này đặc biệt nhằm vào thần niệm công kích, hắn thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Bất quá, hắn vẫn không có để vào mắt!

	Đao khí gặp thể sát na, hắn mi tâm vỡ ra, linh hồn ly thể mà ra, xếp bằng ở mi tâm phía trên, đồng dạng mặt không biểu tình, hé miệng, nhàn nhạt phun ra một chữ: "Toái!"

	"Keng keng keng!"

	Đao khí lập tức tựa như là bị một loại nào đó lực vô hình hung hăng va chạm, trong khoảnh khắc, dĩ nhiên là hiện đầy vô số giao thoa vết rạn, thẳng tiến không lùi tình thế lập tức bị ngừng lại, mà lại lấy so lúc đến càng nhanh chóng hơn độ lui về phía sau.

	Khi thối lui đến Đường Kiêu bên người thời điểm, đột nhiên một tiếng vang giòn truyền đến, đao khí vỡ nát, hóa thành hư vô.

	"Thứ ba ma đao, Trảm Hồn!"

	Thanh thứ ba ma đao, trảm là vạn vật chi linh hồn, so Trảm Thần phải cao cấp hơn.

	Chỉ tiếc, Diệp Đông linh hồn đã sớm ngưng tụ thiên địa mệnh ba hồn, lại thêm mấy lần thiên kiếp tẩy lễ, trình độ bền bỉ thậm chí so nhục thân còn cường hãn hơn.

	Linh hồn cầm trong tay vô hình huyết khí, tuỳ tiện liền đem một đao kia cho phá giải bỏ.

	Sau đó, còn thừa sáu thanh ma đao, tại Đường Kiêu điều khiển phía dưới, theo thứ tự công kích mà ra, nhưng tất cả đều bị Diệp Đông tuỳ tiện hóa giải đi tới.

	Cái này khiến Đường Kiêu sắc mặt biến được càng ngày càng khó coi, mà khi cuối cùng một cây ma đao cũng là không công mà lui thời điểm, trong miệng hắn đột nhiên phát ra một tiếng thê lương thét dài.

	"Cửu Ma Đao, Trảm Nhất Thiết!"

	Chín chuôi ma đao, đồng thời bắn ra chín đạo đao khí, như là hóa thành chín đầu vạn trượng hắc long, gào thét mà ra, mang theo hủy diệt hết thảy uy thế, lần nữa hướng về Diệp Đông chém tới.

	Toàn bộ Tứ Tượng giới bên trong, đều bị đao này khí sở hoàn toàn tràn ngập, liền như là lúc trước những cái kia hắc sắc ma vụ, bất quá so với ma vụ đến, cỗ này đao khí lại là càng thêm đáng sợ.

	Bởi vì, nó mang theo vô tận sắc bén chi ý, ngưng tụ hủy thiên diệt địa ma tâm, những nơi đi qua, núi cao vạn trượng hóa thành bột mịn, ngàn trượng sông lớn trong nháy mắt khô cạn, vô biên rừng cây biến thành sa mạc, tại bản này liền đã sắp gặp tử vong Tứ Tượng Giới Thương miệng phía trên, lần nữa hung hăng gắn một nắm muối!

	Đây chính là Ma Thần lực lượng, đây chính là Ma Thần ý chí, những nơi đi qua, hủy diệt hết thảy!

	Chín đầu hắc long trên không trung hợp lại làm một, dĩ nhiên là cuối cùng ngưng tụ thành một đạo mười vạn trượng dài kinh khủng đao khí, hướng về Diệp Đông chém xuống tới.

	Diệp Đông vẫn đứng tại chỗ, từ đầu đến cuối đều không có muốn để mở hoặc là né tránh suy nghĩ, nhìn chăm chú cái kia đạo tung hoành mười vạn trượng đao khí, phía sau cái kia chín đầu cuồn cuộn gào thét huyết hà, dĩ nhiên là cũng như cái kia chín đầu hắc long, trong nháy mắt ngưng tụ ở cùng nhau, hóa thành một đầu kéo dài vô tận huyết hà, nghênh hướng đập vào mặt đao khí!

	"Vù!"

	Cả hai còn không có tiếp xúc, thế nhưng riêng phần mình phát ra cái kia kinh người khí thế, lại là đã đem toàn bộ Tứ Tượng giới thật sâu rung chuyển, tất cả mọi người không cách nào lại duy trì đứng thẳng tư thế, tất cả đều thân bất do kỷ ngã trên mặt đất.

	Diệp Đông cùng Đường Kiêu một trận chiến này, bởi vì thanh thế thật sự là quá mức doạ người, thật sự là lấy toàn bộ Tứ Tượng giới là chiến trường, cho nên tất cả sinh mệnh đều có thể rõ ràng trông thấy.

	Cái này khiến trong bọn họ tâm tràn đầy sợ hãi cùng kính sợ, bởi vì loại trình độ này đánh nhau căn bản không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng, đương nhiên, càng nhiều sinh mệnh đều là quỳ rạp dưới đất, căn bản là không có cách nhìn thẳng.

	Tứ Tượng giới bên trong, càng nhiều sơn nhạc bắt đầu sụp đổ, càng nhiều dòng sông bắt đầu khô cạn, thậm chí liền liền cái kia diện tích hải dương mênh mông, cũng là trong nháy mắt liền bị bốc hơi rơi mất một nửa.

	Duy nhất không có giảm bớt, chính là sinh mệnh!

	Cái này tự nhiên là Diệp Đông toàn lực bảo hộ bố trí, Tứ Tượng giới bên trong hôm nay chết mất sinh mệnh đã rất rất nhiều, hắn, quyết không cho phép lại có bất kỳ một cái nào sinh mệnh tiêu vong, cho dù là đại nạn sắp tới, cho dù là thọ nguyên hết đầu, Thiên Đạo luân hồi, hắn cũng muốn nghịch thiên mà đi, lưu lại mỗi một cái may mắn còn sống sót sinh mệnh!

	"Oanh!"

	Đao khí cùng huyết hà, cuối cùng hung hăng đánh nhau! 