 Chương 1050: Ba vị quý khách

	Ngay tại Đông Phương Tử cùng Đông Phương Tị hai người mặt cùng lòng không hợp chào hỏi thời điểm, lại là một thanh âm tại hai người vang lên bên tai: "Đại tộc huynh, sáu tộc huynh, ta cho là ta là cái thứ nhất, không nghĩ tới các ngươi tới so ta còn sớm a!"

	Một cái mập mạp như là tiền trang chưởng quỹ trung niên nhân cũng đi tới, mà nhìn thấy người này, Đông Phương Tử cùng Đông Phương Tị đều là trở nên đau đầu.

	Đông Phương Hợi, thứ mười hai phân tộc tộc trưởng, Thập Nhị Cương bên trong một cái nhỏ nhất, nhìn trung thực chất phác, thế nhưng một bụng ý nghĩ xấu, âm tàn xảo trá, mà lại trọng yếu nhất chính là hắn tại tu hành chi đạo bên trên cũng là thiên tư hơn người, cũng đồng dạng là nửa ngày người thực lực.

	Sở dĩ ngay cả Đông Phương Tử đều muốn kiêng kị hắn, cũng là bởi vì hắn cũng đồng dạng ngấp nghé tộc trưởng chi vị đã lâu, lại không chút nào cho Đông Phương Tử bất kỳ mặt mũi gì.

	Đông Phương Hợi cười to đi tới, thân thiết cùng hai người ôm vai cái lót lưng , bất kỳ người nào thấy cảnh này, đều sẽ cho rằng bọn họ ở giữa tuyệt đối là thủ túc tình thâm, vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, trên thực tế bọn hắn đều là đều có tâm cơ.

	"Đại tộc huynh, sáu tộc huynh, chúng ta mau tới núi đi, đừng để tộc trưởng sốt ruột chờ."

	Sau khi nói xong, Đông Phương Hợi nhất thủ một cái, lôi kéo hai người hướng trên núi đi đến, mà hắn đi qua chỗ, vừa rồi Đông Phương Tử lưu lại những cái kia màu trắng vụn băng, trong nháy mắt liền bị bốc hơi đã thành khí thể.

	Ba người lên tới bình đài, một đám Huyết tộc tộc nhân tự nhiên nhao nhao chào, ba người đối đãi những này tộc nhân ngược lại đều là bình thản cực kỳ, đều thấy qua về sau, phát hiện Đông Phương Thương không tại, Đông Phương Tử nhịn không được hừ lạnh một tiếng nói: "Tộc trưởng hiện tại dáng điệu càng lúc càng lớn, nhiều người như vậy đều đến, hắn lại còn không xuất hiện!"

	Công nhiên phê bình tộc trưởng, Đông Phương Tị trong mắt hàn quang lóe lên, không chút khách khí đáp lễ nói: "Đại tộc huynh , dựa theo tộc quy, ngươi câu nói này cũng đủ để cho ngươi nhốt vào huyết lao!"

	Đông Phương Tử hai mắt hơi hơi nheo lại, hàn khí bắn ra bốn phía, vừa định đáp lại, bên tai lại nghe được Đông Phương Hợi truyền âm: "Đại tộc huynh, an tâm chớ vội, ngươi còn chưa lên làm tộc trưởng đâu, có mấy lời bây giờ nói ra đến quả thật có chút sớm!"

	Lúc này, lại là một trận tiếng người truyền đến, cái khác mỗi người chia tộc tộc trưởng cũng lần lượt chạy tới.

	Mười hai vị phân tộc tộc trưởng, vô cùng có ăn ý chia hai cỗ ngồi xuống, Đông Phương Tị cùng nhị tộc trưởng phương đông xấu, năm tộc trưởng phương đông thần, cùng thập tộc dài phương đông dậu, bốn người bọn họ là ủng hộ Đông Phương Thương, cho nên ngồi cùng một chỗ, cái khác tám vị tự nhiên cũng là ngầm hiểu lẫn nhau ngồi cùng một chỗ.

	Gần nửa canh giờ trôi qua, trên bình đài mười hai vị phân tộc trưởng ngồi tại trên hàng ghế chủ trì, phía sau bọn hắn đều đứng đấy một lượng tên thanh niên tài tuấn, đều là bọn hắn đời sau.

	Cái khác trong Huyết tộc người cũng cơ bản đã đến đông đủ, trọn vẹn hơn bốn ngàn người, tụ tập cùng một chỗ, nhưng lại không có người mở miệng nói chuyện, bầu không khí lộ ra vô cùng quỷ dị cùng khẩn trương.

	Cùng lúc đó Đông Phương Tử ngay tại truyền âm cho cùng hắn cùng một trận chiến tuyến bảy vị phân tộc trưởng nói: "Phương đông nhiên cùng Đông Phương Lộ bọn hắn đều không có tới, ta xem hẳn là bị Đông Phương Thương cho vụng trộm đưa tiễn."

	"Ân, Đông Phương Thương tất nhiên sẽ tìm người bảo vệ bọn hắn, nếu như không có đoán sai, hẳn là sẽ là sắt Huyết Thập Nhị vệ."

	Đông Phương Hợi nhếch miệng cười nói: "Hẳn là sắt Huyết Thập vệ."

	Đám người sợ hãi cả kinh nói: "Chẳng lẽ mười hai vị chết hai người?"

	Đông Phương Hợi cũng rốt cuộc không nói, chỉ là im ắng mà cười cười, bất quá tất cả biết rõ hắn người đều biết, tất nhiên hắn dám nói ra những lời này đến, nói rõ cái kia biến mất hai tên thiết vệ hẳn là bị hắn giết đi.

	Đông Phương Tử lông mày lần nữa lặng lẽ nhíu lại, mặc dù mình đối với tộc trưởng chi vị là tình thế bắt buộc, nhưng từ đầu đến cuối còn không có chân chính xuống hắc thủ, không nghĩ tới Đông Phương Hợi lá gan là như thế lớn, đã qua trước một bước ra tay tiêu diệt hai tên thiết vệ, xem ra, chính mình đối với hắn cũng muốn chặt chẽ đề phòng, bất quá, cũng may chính mình lần này chuẩn bị sung túc, không sợ hắn lại lật tung trời đi.

	Nghĩ tới đây, Đông Phương Tử lông mày nới lỏng ra, lớn tiếng nói: "Tộc trưởng làm sao còn chưa tới, còn có Nhiên nhi cùng Lộ Nhi bọn hắn thế nào cũng không xuất hiện? Chẳng lẽ lại tộc trưởng không nguyện ý thấy chúng ta, hay là xảy ra điều gì ngoài ý muốn hay sao?"

	"Đa tạ tộc đệ quan tâm, ta sống hảo hảo!"

	Đông Phương Thương yên lặng lại mang theo thanh âm uy nghiêm đột nhiên vang lên, từ đằng xa cất bước đi tới, long hành hổ bộ, trong chớp mắt đã qua đứng ở bình đài chính giữa, không giận tự uy.

	Nhìn thấy Đông Phương Thương hiện thân, tất cả Huyết tộc tộc nhân lập tức tất cả đều đứng lên, dù là ngay cả Đông Phương Tử mấy người cũng không ngoại lệ, dù sao tại Đông Phương Thương không có thoái vị trước đó, hắn thủy chung vẫn là Huyết tộc tộc trưởng.

	Đám người trăm miệng một lời bái xuống dưới: "Tham kiến tộc trưởng!"

	Đông Phương Thương sắc mặt yên lặng, như là không gợn sóng giếng cổ, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua tất cả mọi người về sau, gật đầu nói: "Đều đứng lên đi!"

	Theo Đông Phương Thương xuất hiện, Huyết tộc gia tộc đại hội cũng tuyên cáo chính thức bắt đầu , dựa theo dĩ vãng lệ cũ, lúc này hẳn là trước do mười hai vị phân tộc tộc trưởng phái ra đại biểu, hướng tộc trưởng báo cáo đã qua một năm Huyết tộc đại khái tình huống.

	Dĩ vãng người này đều là do Đông Phương Hợi tới đảm nhiệm, vậy mà hôm nay ngoài dự liệu chính là, Đông Phương Tử là đứng lên, đối Đông Phương Thương nói: "Tộc trưởng, lần này gia tộc đại hội, có ba vị quý khách đến bản môn, muốn tiến đến xem lễ, bất quá không có tộc trưởng cho phép, ta không dám đem bọn hắn mang vào gia tộc trọng địa, cho nên hiện tại đặc hướng tộc trưởng xin phép một chút."

	Lời vừa nói ra, mọi người không khỏi xôn xao, gia tộc đại hội, từ trước đến nay chỉ có thể do bản tộc người tham gia, chưa từng có ngoại nhân xuất hiện tình huống, Đông Phương Tử vậy mà tại chưa được tộc trưởng đồng ý phía dưới, liền đem ngoại nhân mời tới, đồng thời muốn tới ở đây, đây chính là thật to phá hủy quy củ.

	Không đợi Đông Phương Thương tỏ thái độ, Đông Phương Tị đã qua vượt lên trước đứng lên quát lớn: "Đông Phương Tử, ngươi thật to gan, bản tộc tụ hội, là đem ngoại nhân đưa tới, ngươi tồn mục đích gì?"

	Đông Phương Tử ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Sáu tộc đệ, lời này của ngươi coi như không đúng, ba vị này quý khách có thể cũng không phải là ta mời tới, mà là chính bọn hắn tới, bởi vì bọn họ địa vị quá lớn, vì bản tộc an nguy cân nhắc, ta cũng không dám cự tuyệt ở ngoài cửa a!"

	Đông Phương Tị còn muốn nói chuyện, nhưng mà lại bị Đông Phương Thương lấy ánh mắt ngăn lại, đồng thời nhìn về phía Đông Phương Tử nói: "Đại tộc đệ, Huyết giới bên trong lại còn có có thể làm cho ngươi kiêng kị người, cái này thật làm cho ta rất là tò mò, vậy liền mời bọn họ vào đi!"

	Ai cũng có thể nghe ra Đông Phương Thương trong lời nói trào phúng, Đông Phương Tử lại là bất vi sở động, lúc này lớn tiếng hướng về phía dưới chân núi nói: "Cho mời ba vị quý khách!"

	Dưới ngọn núi, Đông Phương Tử cưỡi chiếc xe ngựa kia bên trong nối đuôi nhau đi ra ba người, nguyên lai bọn hắn đã sớm trước đó giấu ở lập tức trong xe.

	Ba người này cùng nhau mà đi, trèo lên đến bình đài chỗ, đám người xem xét, đều khiếp sợ không thôi, ba người này đều là lai lịch bất phàm, là phân biệt là Hoàng tộc Trấn Quốc Công, Nhân tộc đại trưởng lão cùng Thú Tộc Yêu Vương!

	"Nghe qua Huyết tộc thịnh hội, hôm nay có may mắn đủ tham dự trong đó, thật sự là chúng ta chuyện may mắn, gặp qua Đông Phương tộc trưởng!"

	Ba người này trăm miệng một lời, nhưng mà thi lễ thời điểm, lại là vô tình hay cố ý đem thân thể nhắm ngay Đông Phương Tử vị trí, một tiếng Đông Phương tộc trưởng rõ ràng có ý riêng.

	Đông Phương Tị bốn người đã qua đồng thời đứng lên, trong mắt sát khí nghiêm nghị, mà Đông Phương Thương lại vẫn thần sắc bình tĩnh, thậm chí khẽ mỉm cười nói: "Nguyên lai là Nhân tộc, Hoàng tộc cùng Thú Tộc cao nhân giá lâm, các ngươi tới cũng tốt, vừa vặn ta cũng muốn hỏi hỏi các ngươi, vì sao muốn tại Huyết giới bên trong truy sát tiểu nữ -- Đông Phương Đại!" 