 Chương 607: Hoàn toàn mới hoa mai

	"Hoàn toàn đúng!" Mai Sơn Dân không chút nào keo kiệt khen ngợi của mình: "Tông chủ thật là để cho ta mở rộng tầm mắt, đối với thực vật hiểu rõ trình độ, chỉ sợ Chu Tước đại lục phía trên đã là không ai bằng."

	Diệp Đông mặt không khỏi có chút đỏ, đây cũng không phải là chính mình giải, mà là Hạ Như Yên hiểu rõ!

	Một bên Liễu Kế Tông cuối cùng cười ngay cả con mắt đều nhanh muốn không khép lại được, hiện tại coi như Mai Sơn Dân có thể nói ra Diệp Đông tay cầm cái kia hai đóa hoa mai đặc tính đến, hai người cũng nhiều lắm là xem như đánh ngang, bất quá thoạt nhìn là đánh ngang, nhưng thân phận của hai người thế nhưng là hoàn toàn khác biệt a!

	Một cái là hơn hai ngàn tuổi chí ít thất phẩm Luyện Dược Sư, một cái mười tám mười chín tuổi tam phẩm Luyện Dược Sư!

	Đánh ngang hẳn là cũng tính Diệp Đông thắng!

	Diệp Đông đem trong tay hai cành hoa mai đặt ở trên mặt đất nói: "Mai tiền bối, liền phiền phức ngài nói một chút bọn chúng đặc tính đi, nếu như ngài toàn bộ nói đúng, vậy ta lại đem loại thứ ba thực vật lấy ra."

	Mai Sơn Dân không khỏi mỉm cười, chính như lúc trước Diệp Đông phỏng đoán như thế, hắn lấy Mai làm họ, Trần Thân cũng là cùng mai có quan hệ, cho nên trong cả đời đối với mai là vô cùng yêu quý, mà cái này Lạc Mai sơn bên trên ở khắp mọi nơi hoa mai, kỳ thật đều là bắt nguồn từ hắn tự tay trồng, có thể nghĩ, đối với hoa mai hiểu rõ, hắn thật là không thể so với Hạ Như Yên phải kém.

	Vì thế, Mai Sơn Dân rất dễ dàng liền đem hai loại hoa mai đặc tính không kém chút nào nói ra.

	"Tông chủ, ta nói đúng hay không?"

	"Đúng, phía dưới kia ta liền lấy ra loại thứ ba thực vật!"

	Diệp Đông vẫy tay, đem trên mặt đất hai cành hoa mai phân biệt giữ tại ở trong tay, sau đó hai tay khép lại, đem cả hai nhánh hoa dán thật chặt đến cùng một chỗ, mà trên thực tế lúc này, cái kia cánh cất giấu Hạ Như Yên hoa mai liền kẹp ở hai cây nhánh hoa ở giữa.

	Một cỗ nhu hòa Mộc thuộc tính lực lượng từ Diệp Đông trên tay tản ra, một mực đem hai cành hoa mai cho bao vây lại, mà tại hắn nắm chặt trong lòng bàn tay, một loại thần kỳ năng lượng từ cái kia đóa hoa mai bên trong phát ra, tạo thành vô số đạo mối quan hệ, chậm rãi đem hai cây nhánh hoa cho liên tiếp ở cùng nhau!

	Đợi đến Diệp Đông hai tay mở ra thời điểm, cái này hai cành ngoại hình cùng về màu sắc đều hoàn toàn khác biệt hoa mai nhánh hoa là đã sinh trưởng ở cùng một chỗ, tựa như là sinh ra một thể đồng dạng!

	Thấy cảnh này tình hình, Mai Sơn Dân ba người con mắt đều trợn tròn, bởi vì cho dù lấy bọn hắn kiến thức, bọn hắn lịch duyệt, đều xưa nay không từng gặp chuyện như vậy.

	Căn bản là không cùng loại loại hoa mai, lại có thể kết hợp với nhau, hơn nữa còn là như thế thiên y vô phùng, liền thành một khối, người không biết, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến bọn chúng trước kia là tách ra.

	Nếu như chi này hoa mai trồng vào trong đất, còn có thể tiếp tục sinh trưởng, cái kia Diệp Đông đơn giản liền có thể xem như một lần nữa đã sáng tạo ra một loại thực vật.

	Diệp Đông thường thường đem chi này có thể tính là hoàn toàn mới hoa mai đưa tới Mai Sơn Dân trước mắt nói: "Mai tiền bối, đây chính là ta chuẩn bị loại thứ ba thực vật, hiện tại, phiền phức ngài nói một chút nó đặc tính đi!"

	Mai Sơn Dân đem chi này hoa mai tiếp trong tay, trên mặt biểu lộ khó được muôn màu muôn vẻ lên, bởi vì hắn có thể nhìn ra được, mặc dù cái này hai chi hoa mai dài đến cùng một chỗ, tạo thành một chi hoàn toàn mới hoa mai, nhưng trên thực tế hay là ban đầu cái kia hai cành hoa mai.

	Thế nhưng là chính mình cũng không thể lại đem hai cành hoa mai đặc tính lại phân biệt nặng nói một lần a?

	Lăn qua lộn lại đem chi này hoa mai nhìn nửa ngày về sau, Mai Sơn Dân mặt lộ vẻ cười khổ nói: "Tông chủ quả nhiên lợi hại, ta thua!"

	Diệp Đông trái tim, cuối cùng hoàn toàn trở xuống chỗ cũ.

	"Hô!"

	Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông cơ hồ là đồng thời thật dài phun ra một hơi.

	Mai Sơn Dân bỗng nhiên hỏi tiếp: "Tông chủ, xin hỏi ngươi làm như thế nào?"

	"Cái này, cùng ta tu luyện công pháp có quan hệ, ta không tiện lộ ra, còn xin Mai tiền bối thứ lỗi."

	Mai Sơn Dân gật gật đầu, chưa tiếp tục hỏi nữa, bất quá lại là thận trọng đem chi này hoa mai thu vào, sau đó mới mở miệng nói: "Tông chủ, tất nhiên ta thua, vậy ta lúc trước lập hạ lời thề cũng đã bị đánh phá, nếu như tông chủ không chê, ta nguyện ý bồi tông chủ quay lại Từ Hàng tông!"

	Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông trên mặt đều lộ ra nụ cười, mà cười qua về sau, Diệp Đông lại là đột nhiên đem nụ cười thu liễm, tay cầm Liễu Mộc lệnh nhắm ngay Mai Sơn Dân, trầm giọng nói nói: "Mai Sơn Dân, ta lấy Từ Hàng tông tông chủ thân phận, mời ngươi trở lại Từ Hàng tông, ngươi có bằng lòng hay không?"

	Mai Sơn Dân thần sắc trong nháy mắt cũng biến thành nghiêm túc, lui lại ba bước, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, lấy thanh âm run rẩy đáp: "Đệ tử, nguyện ý!"

	"Tốt, từ lúc cắt ra bắt đầu, ta bổ nhiệm ngươi làm Từ Hàng tông thủ tịch Thái Thượng trưởng lão, chủ quản tất cả trong tông sự vụ lớn nhỏ!"

	"Đệ tử tuân mệnh, đa tạ tông chủ!"

	Mai Sơn Dân đầu trầm thấp nằm trên đất mặt, ngẩng đầu lên thời điểm, trên mặt cơ bắp rõ ràng tại hơi hơi đập, có thể thấy được nội tâm của hắn cũng là vô cùng kích động.

	Một bên Lạc Mai đạo nhân, mặc dù cũng là tóc muối tiêu tuổi đã cao, thế nhưng vào giờ phút này đối mặt cảnh này, lại là hai mắt phiếm hồng, thậm chí nhịn không được dùng ống tay áo len lén xoa xoa ánh mắt của mình, chỉ có hắn rõ ràng nhất, sư phụ đời này nguyện vọng lớn nhất, cuối cùng thực hiện!

	Liễu Kế Tông đồng dạng cũng là cảm xúc kích động, thế nhưng cắn chặt hàm răng, không để cho chính mình khóc lên.

	Hai cái mệnh lệnh nói xong, Diệp Đông cuống quít đã sắp qua đi đem Mai Sơn Dân dìu dắt đứng lên, tông chủ thân phận Quy Tông chủ thân phận, trong lòng của hắn, đối với Mai Sơn Dân thế nhưng là tràn đầy tôn kính cùng cảm kích.

	Nhưng mà Mai Sơn Dân lại là khoát tay một cái nói: "Tông chủ, đệ tử còn có một chuyện muốn nhờ."

	Diệp Đông bàn tay đến một nửa ngừng lại nói: "Mai trưởng lão mời nói."

	Mai Sơn Dân đối Lạc Mai đạo nhân nói: "Lạc Mai, ngươi qua đây!"

	Lạc Mai đạo nhân đi đến Mai Sơn Dân bên người, không nói hai lời vậy" phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống đất, mà Mai Sơn Dân lúc này mới nói tiếp: "Tông chủ, Lạc Mai là đệ tử thu đồ đệ, khẩn cầu tông chủ ân chuẩn hắn gia nhập bản tông, vi bản tông hiệu lực."

	Đối với yêu cầu này, Diệp Đông đương nhiên là giơ hai tay đồng ý, này bằng với lại là vì Từ Hàng tông đưa vào một vị cao thủ hàng đầu, mặc dù cho tới bây giờ hắn đều không rõ ràng Lạc Mai đạo nhân đến cùng là cảnh giới gì, thế nhưng Mai Sơn Dân đồ đệ, thực lực còn biết chênh lệch sao?

	Diệp Đông vội vàng đưa tay đem Mai Sơn Dân cùng Lạc Mai đạo nhân đều dìu dắt, mà một bên Liễu Kế Tông ha ha cười nói: "Tốt, tốt, tranh thủ thời gian đều đứng lên đi, đây chính là đại hảo sự, chúng ta nên hảo hảo chúc mừng một chút, Mai tiền bối, không đúng, Mai trưởng lão, không biết ngươi nơi này là có phải có rượu a?"

	"Nói rất đúng!" Mai Sơn Dân cũng khôi phục bình tĩnh, mặt mỉm cười nói: "Kế tông, ngươi thật không hổ là sư phụ dòng chính hậu nhân, ngay cả sư phụ rượu ngon thói quen vậy mà đều kế thừa xuống tới, ha ha, Lạc Mai, đi đem xem bên trong tất cả Mai Hoa túy đều lấy ra."

	"Đều lấy ra?" Lạc Mai đạo nhân khẽ giật mình nói: "Sư phụ, Mai Hoa túy trăm năm mới thành, rất khó sản xuất, ngày sau nếu như chúng ta trở lại, ngài nhưng liền không có uống."

	Không đợi Mai Sơn Dân mở miệng, cũng sớm đã thèm sắp chảy ra nước miếng Liễu Kế Tông cướp mở miệng nói: "Trả lại làm gì? Yên tâm, Lạc Mai huynh, Mai trưởng lão về sau khẳng định không trở lại, đúng, rượu ở đâu, ta và ngươi cùng đi chuyển a?"

	Theo Liễu Kế Tông tiếng nói rơi xuống, từ tiến nhập Lạc Mai Quan về sau từ đầu đến cuối liền giả dạng làm tiểu chó đất Hồng Lang cuối cùng nhịn không được cũng kêu lên tiếng: "Ta cũng đi!" 