 Chương 2135: Mịch Tiên Lộ mở ra

	"Nếu là lúc trước ta, những này huyễn tượng chỉ sợ thực sẽ để cho ta có chỗ động tâm, thế nhưng hiện tại, coi như đây hết thảy làm thật, cũng khó có thể dao động lòng ta mảy may, mượn dùng phật tu giả một câu, phàm tất cả tướng đều là hư ảo, toàn bộ diệt cho ta!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Diệp Đông thể nội cái kia tất cả mạt, tại hắn những lời này nói ra đồng thời, tất cả đều bùng nổ ra.

	Như là huyễn lệ pháo hoa, mạt cùng trong đó mỗi một cái đối với Diệp Đông mà nói đều là rất tinh tường thân ảnh, cùng nhau nổ tung!

	Mà Diệp Đông, nhưng là mặt không biểu tình nhìn chăm chú lên đây hết thảy!

	Cùng lúc đó, từ đầu đến cuối im ắng đứng ở một bên Kiếp Thú, lại là đột nhiên có động tác, bóng loáng trên đầu, cái kia nơi miệng đột nhiên vỡ ra, lộ ra một cái miệng.

	Lập tức một cỗ kinh khủng hấp lực theo nó miệng rộng bên trong truyền ra, trong nháy mắt tràn ngập ra, tựa hồ có thể đem vạn vật cho hoàn toàn thôn phệ!

	Không ngừng cuồn cuộn kiếp vân, đầu tiên hóa thành từng đầu mây mang, đang sức hút phía dưới ngưng tụ thành một cơn bão táp, cấp tốc tràn vào Kiếp Thú tấm kia mở trong mồm.

	Đón lấy, Cảnh Tiêu Thiên bên trong cái kia từng tòa cao lớn sơn phong cũng nhao nhao ly thể mà lên, trôi dạt đến không trung, lẫn nhau ở giữa không ngừng va chạm xung kích, cũng hướng về Kiếp Thú miệng phóng đi.

	Kiếp Thú tấm kia chừng dài trăm trượng to lớn miệng, đơn giản tựa như là một cái không đáy lỗ đen vực sâu, tham lam thôn phệ lấy hết thảy!

	Sơn xuyên, đại hà, hải dương, cự thạch, thậm chí liền liền sinh mệnh, cũng không ngoài dự tính, tất cả đều bị Kiếp Thú miệng rộng cho nuốt vào.

	Đang đứng ở trạng thái giằng co bên trong Hồng Mông Kiếm Tháp cùng bốn cái cự đại hình người, cũng cuối cùng không cách nào chống cự loại này hấp lực, lần lượt rời đi nguyên địa, xông về Kiếp Thú miệng rộng.

	"Vù!"

	Ngay tại Hồng Mông Kiếm Tháp sắp tiến nhập miệng rộng trong nháy mắt, Kiếm Tháp nội bộ đột nhiên truyền đến một trận rung mạnh, ngay sau đó, Hồng Mông Kiếm Tháp lại bị một cỗ đại lực cho trực tiếp đánh bay ra ngoài, chỉ là trước kia bị nó bao phủ ở bên trong Diệp Đông, tại lúc này lại là bại lộ ra, theo hấp lực xông vào Kiếp Thú trong miệng.

	"Rống!"

	Ngay tại Diệp Đông tiến nhập Kiếp Thú trong miệng sát na, Kiếp Thú mãnh ngậm miệng lại, mà đã bị đại lực chấn động đến xa xa bay ra ngoài Hồng Mông Kiếm Tháp bên trong, đột nhiên bạo phát ra một tiếng tràn đầy phẫn nộ gầm thét thanh âm!

	Thanh âm này truyền ra, để cho trước kia ngay tại yên lặng chú ý nó vài đôi ánh mắt chủ nhân, trong lúc đó tinh thần chấn động, từng cái thần sắc cũng là trở nên vô cùng kích động, dù là liền nói thần đều không thể ngoại lệ!

	Hồng Mông Kiếm Tháp từ lúc bị Diệp Đông tế luyện sau khi đi ra, từ đầu đến cuối đi theo tại Diệp Đông bên người, bồi tiếp hắn trải qua thiên kiếp, một đường đi đến hiện tại, đồng thời tại Diệp Đông tận lực an bài phía dưới, đã sớm có được chính mình linh tính, chỉ là từ đầu đến cuối không có ngưng tụ ra chân chính linh thức, trở thành chân chính khí linh.

	Vậy mà hôm nay, khi nó nhìn thấy Diệp Đông lại bị Kiếp Thú nuốt vào trong miệng, đồng thời vừa rồi truyền đến đem chính mình đánh bay đại lực chính là đến từ Diệp Đông thời điểm, nó sa vào đến một loại tình cảnh điên cuồng ở trong!

	Đối với Hồng Mông Kiếm Tháp mà nói, Diệp Đông tựa như là nó phụ mẫu, đưa cho nó sinh mệnh người, để nó do một đoàn không có chút nào ý thức Hồng Mông nguyên khí, từng giờ từng phút chậm rãi trưởng thành đến nay, cho nên nó tuyệt đối không thể cho phép Diệp Đông nhận bất cứ thương tổn gì, dù là đối phương là Kiếp Thú cũng không được!

	Bất quá, nó biết rõ hiện tại chính mình cũng không phải là Kiếp Thú đối thủ, nghĩ như vậy phải từ Kiếp Thú trong miệng cứu ra Diệp Đông, nhất định phải tăng lên thực lực mình, mà tăng lên biện pháp, nó trước đó kỳ thật đã mông lung tìm tòi đến, thế nhưng từ đầu đến cuối không nguyện ý chân chính tiến hành.

	Loại cảm giác này, tựa như là không muốn xa rời phụ mẫu hài tử, muốn tiến khả năng đợi tại phụ mẫu bên người, không muốn lớn lên.

	Thế nhưng là giờ khắc này, nó biết mình nên chân chính trưởng thành, cho nên tại thân thể nó nội bộ, xuất hiện một loại nghiêng trời lệch đất kỳ diệu biến hóa!

	Từng đoàn từng đoàn lóe ra mê ly quang mang Hồng Mông nguyên khí, tại Hồng Mông Kiếm Tháp mỗi một tầng thân tháp bên trong bắt đầu không ngừng cuồn cuộn, nếu như giờ phút này có người có thể tận mắt thấy một màn này nói, tuyệt đối sẽ cảm nhận được một loại im ắng tức giận đang điên cuồng sinh sôi, đồng thời, loại này tức giận bên trong, còn có một loại mơ hồ linh tính tại chi phối.

	Cùng lúc đó, thân ở Kiếp Thú thể nội Diệp Đông, lại là đột nhiên mở mắt, hắn tất cả giác quan tại huyễn tượng phá diệt một khắc, liền đã hoàn toàn khôi phục, đối với ngoại giới chuyện phát sinh hiển nhiên cũng là có hiểu biết.

	Cảm nhận được Kiếp Thú phóng xuất ra vô cùng hấp lực, tựa hồ là muốn đem chính mình thôn phệ thời điểm, hắn liền hạ quyết tâm, tiến nhập Kiếp Thú thể nội nhìn xem.

	Vừa rồi cũng chính là chính hắn chủ động xuất thủ, đem Hồng Mông Kiếm Tháp đánh bay, là là cho chính mình lưu lại một đầu đường lui, để phòng vạn nhất, chính mình thật bị vây ở Kiếp Thú thể nội không cách nào ra thời điểm, chí ít còn có Hồng Mông Kiếm Tháp có thể cứu mình.

	Giờ này khắc này hắn sở trông thấy, dĩ nhiên là cùng hắn lúc trước tại huyễn tượng bên trong nhìn thấy tình hình gần như giống nhau, vẫn như cũ là vô cùng vô tận Hắc Ám bên trong, có vô số cái như là khí đồng dạng tồn tại.

	Khác biệt là, hiện tại những này khí bên trong, không còn là từng cái Diệp Đông trong trí nhớ thân ảnh quen thuộc, thay vào đó, mà là từng cái hoàn chỉnh thế giới!

	Những thế giới này bên trong có trời có địa, có núi có nước, càng là có vô số sinh mệnh phồn diễn sinh sống.

	Đồng dạng một màn, nhưng không có để cho Diệp Đông lại lộ ra mảy may chấn kinh, bởi vì, cái này cùng hắn lúc trước sở thiết muốn tình huống hoàn toàn tương tự!

	"Quả nhiên, cái này Kiếp Thú chính là trời, không, phải nói, kỳ thật cái này ngàn vạn thế giới người phàm, cùng Cửu Tiêu Chư Thiên, đều là do cái này Kiếp Thú sáng tạo ra đến!"

	Trước kia Diệp Đông cho là mình sở sinh sống thế giới, có lẽ chỉ là một vị nào đó tu sĩ mộng cảnh, hay là mở ra đến độc lập tiểu thế giới, thế nhưng hiện tại, hắn cuối cùng chân chính biết rõ, thế giới bắt nguồn, chính là do Kiếp Thú biến thành.

	Cho dù cái này chân tướng đồng dạng là không thể tưởng tượng, thế nhưng đối với Diệp Đông mà nói, lại so với lúc trước cái kia để cho hắn cảm thấy sợ hãi suy nghĩ, muốn làm hắn càng thêm nguyện ý tiếp nhận.

	"Nuốt ta cái này Kiếp Thú, trên thực tế cũng thật là hư ảo, hoặc là nói, nó chỉ là chân chính Kiếp Thú linh hồn, mà chân chính Kiếp Thú, chính là tại cái này tất cả thế giới, thậm chí là Cửu Tiêu Chư Thiên bên ngoài! Chúng ta, từ đầu đến cuối đều là tại nó trong bụng! Có lẽ, nó hiện tại ngay tại tùy ý ngao du, có lẽ, nó hiện tại ngay tại ngủ say, tóm lại, chỉ cần thoát ly nó bụng, hẳn là có thể đi tới càng rộng lớn hơn thiên địa, có lẽ chính là Tiên giới!"

	"Chủ. . . nhân!"

	Đúng lúc này, một cái mơ hồ không rõ, nhưng lại vang vọng đất trời, đến mức liền thân tại Kiếp Thú trong bụng Diệp Đông đều có thể rõ ràng nghe được thanh âm, trong lúc đó vang lên.

	"Ầm ầm!"

	Thiểm điện oanh minh, thiên địa rung động, một cỗ khó có thể tưởng tượng vô cùng uy áp, trong chốc lát bao trùm toàn bộ thế giới, lên tới Thần Tiêu Thiên, xuống đến nhân gian.

	Từng cái tràn đầy tiếng vui mừng âm cũng tại liên tiếp vang lên: "Mịch Tiên Lộ cuối cùng mở ra!"

	Vậy mà lúc này giờ phút này, thân ở Kiếp Thú trong bụng Diệp Đông, lại đột nhiên cảm giác được một cỗ kịch liệt đau đớn từ chính mình trong linh hồn truyền ra!

	Một cái nho nhỏ yếu đuối thân ảnh, đột nhiên từ Diệp Đông trong linh hồn xông ra, đứng ở Diệp Đông trước mặt, chậm rãi mở mắt, phát ra một tiếng tràn ngập kinh hỉ kêu lên vui mừng: "Diệp ca ca!" 