 Chương 1641: Viện binh đến

	Cái này lóe lên một cái rồi biến mất nếp nhăn đồng thời không có trốn qua Diệp Đông con mắt, để cho hắn tâm hơi hơi buông xuống một chút, xem ra loại phương pháp này cũng không phải là hoàn toàn thành công, chí ít cũng hẳn là có nhất định tai hại.

	"Tốt, Diệp Đông, ta vừa vặn cần hoạt động một chút gân cốt, thuận tiện tiễn ngươi lên đường!"

	 Phương gia lão tổ đột nhiên đưa tay hướng về Diệp Đông chộp tới, một tay nắm nhìn như không có gì đặc biệt, thế nhưng trong lòng bàn tay lại có Đại Đạo Văn Lộ quang hoa lấp lóe, thậm chí Diệp Đông còn chứng kiến một tia đại biểu không gian pháp tắc thần mang.

	Xem ra, loại này dựa vào cướp đoạt sinh mệnh người khác đến kéo dài tính mạng biện pháp, chẳng những có thể trì hoãn người già yếu, còn có thể tăng thêm thực lực.

	Diệp Đông bình thản tự nhiên không sợ, vung vẩy bàn tay nghênh đón tiếp lấy, đồng dạng đại thủ che trời, đồng dạng có Đạo Văn lấp lóe, chỉ bất quá không có người phát hiện, tại hắn bị quần áo che chắn trên cánh tay đã diễn sinh ra được một tầng kim sắc vảy rồng!

	Diệp Đông có cường đại nhất một chiêu chuẩn bị ở sau, chính là cùng Long Tử Nhai Tí tiến hành Hợp Hồn, kia là hắn đặc biệt vì Vân Long sử cùng người thần bí chuẩn bị.

	Nhưng là bây giờ đối mặt phản lão hoàn đồng  Phương gia lão tổ, hắn rõ ràng cảm thấy một loại áp lực, thực lực của đối phương đã vượt qua cường giả tuyệt thế cảnh giới, chỉ sợ khoảng cách Thiên Đế cũng chỉ có cách xa một bước, cho nên làm cho hắn không thể không lựa chọn bộ phận Hợp Hồn, để cho Nhai Tí linh hồn nhập chủ cánh tay của mình.

	Diệp Đông bàn tay phóng xạ ra quỷ dị quang mang, quang mang bên trong, bàn tay hóa thành long trảo, phong duệ chi khí đạo đạo bắn ra.

	"Ồ!"

	 Phương gia lão tổ rõ ràng đã nhận ra không thích hợp, trong miệng phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên, lập tức thu về bàn tay, đối với Diệp Đông long trảo, hắn cũng là có một tia kiêng kị.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị nhất cổ tác khí, lấy long trảo tiếp tục tiến công thời điểm, đáy lòng đột nhiên lại là báo động đại tác, ép cả người hắn không thể không cưỡng ép lướt ngang ra ngoài.

	"Xoẹt" một tiếng, một đạo kiếm khí sắc bén đem hắn phía sau lưng cho hoạch xuất ra một đạo vết máu.

	Diệp Đông nhìn lấy cái kia từ vũng máu bên trong trong đống thi thể đứng lên người trẻ tuổi, trong lòng hiện lên một tia nghĩ mà sợ, Thiên Đế cung là liên thủ với Diệt Đạo!

	"Vù!"

	Đột nhiên, Diệp Đông sau lưng lại truyền tới một đạo cực kì nhỏ không khí chấn động thanh âm, mà hắn căn bản không còn kịp suy tư nữa, tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, triển khai thuấn di, trực tiếp xuất hiện tại trên bầu trời.

	Hắn vừa rồi đứng thẳng địa phương, thình lình lại đứng lên một vị vết máu khắp người "Thi thể", trong tay cầm một thanh kiếm gãy.

	"Oanh!"

	Diệp Đông trên đỉnh đầu không khí đột nhiên ngưng tụ, lại là một bóng người từ hư không rơi xuống, cầm trong tay một thanh đại đao, mang theo ngập trời thần lực hướng hắn chém tới.

	"Xèo!"

	Thuấn di né tránh!

	Liên tiếp ba lần nhanh như thiểm điện ám sát, để cho Diệp Đông căn bản không còn dám dừng lại tại một chỗ, dưới chân bước ra thật lâu không có thi triển ra Lăng Vân Độc Bộ, lăng không không ngừng bước ra, từng đạo từng đạo như mây giống như khói sương mù chảy ra, đem hắn thân hình tạm thời che đậy, làm cho không người nào có thể phán đoán hắn vị trí cụ thể.

	Thân ở sương mù bao phủ phía dưới, Diệp Đông hai mắt không khỏi quét mắt trên mặt đất cái kia ngổn ngang lộn xộn thi thể, những thi thể này bên trong đến cùng cất giấu bao nhiêu Diệt Đạo sát thủ?

	"Muốn giết ta, đây chính là phải bỏ ra cái giá đáng kể!"

	Tại đầy trời vân vụ che lấp phía dưới, Diệp Đông là chủ động phát động công kích, như là một luồng khói nhẹ, một lần nữa về tới vừa rồi lần thứ nhất bị đánh lén địa phương, huyết quang lóe lên, tuỳ tiện liền đem tên sát thủ kia suy nghĩ cắt xuống, máu tươi cao cao phun lên.

	Đầu người trực tiếp đánh tới hướng một tên khác sát thủ, chính Diệp Đông lại là xông về không trung sát thủ.

	Tên này sát thủ sắc mặt già nua, hiển nhiên thực lực cực cao, đối mặt xông tới Diệp Đông, mặt không biểu tình, không tránh không né, là nâng đao ngạnh kháng.

	"Keng!"

	Huyết Tích cùng đại đao đánh vào nhau, phát ra cả tai nhức óc kim loại giao minh thanh âm, hai người liếc nhìn nhau, Diệp Đông mi tâm đột nhiên vỡ ra, kim sắc Mệnh Hồn cầm trong tay vô hình huyết khí, hóa thành một vệt kim quang, đâm thẳng lão giả mi tâm.

	Mà lão giả lại là hé miệng, trong miệng phun ra một cây màu đen châm nhỏ, đồng dạng bắn về phía Diệp Đông mi tâm.

	Hai người nghĩ đến cùng một chỗ, gần như đồng thời xuất thủ!

	Một màn này để cho lão sát thủ trong lòng không khỏi hơi kinh hãi, bởi vì chính mình có thể có như thế phản ứng nhanh cũng không hiếm lạ, bản này chính là mình tu hành chi đạo, tùy thời tùy chỗ xuất thủ, đơn giản so ăn cơm đi ngủ còn muốn tấp nập, dần dà liền trở thành một loại bản năng.

	Thế nhưng Diệp Đông là cũng có thể làm đến bước này, không khó tưởng tượng, hắn tất nhiên cũng là trải qua vô số lần sau khi chiến đấu mới có năng lực!

	Khoảng cách giữa hai người thực sự quá gần, tốc độ thực sự quá nhanh, mà lại trong tay bọn họ khảm đao cùng Huyết Tích cũng giằng co cùng một chỗ, dù ai cũng không cách nào né tránh, lão giả mi tâm đột nhiên vỡ ra, một viên lớn chừng bàn tay sắt ấn là thoát ra mi tâm, chặn Diệp Đông Mệnh Hồn.

	Mà Diệp Đông lại là há mồm khẽ hấp, một cỗ đại lực trực tiếp đem viên kia hắc châm hút vào trong miệng.

	Hành động này đối với người khác mà nói, kỳ thật cùng bị đâm trúng mi tâm không có gì khác biệt, Diệt Đạo sát thủ từ trong miệng phun ra châm, thuộc về tuyệt sát, tất nhiên có chứa kịch độc, nuốt vào trong bụng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bất quá đối với vạn độc bất xâm Diệp Đông mà nói, mặc kệ cái gì độc đều không tổn thương được hắn, huống chi hắn cũng không có thật đem châm nuốt vào, mà là dùng một cỗ linh khí đem nó bọc lại ở, há mồm phun ra, trái lại bắn về phía sát thủ.

	Lúc này, lão sát thủ tế ra cái kia mặt sắt ấn đã bị Diệp Đông Mệnh Hồn đánh chia năm xẻ bảy, mà hắn cũng thừa cơ hai tay dùng sức, bắn ra Huyết Tích, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất tại hư không bên trong.

	Diệp Đông có lòng muốn phải truy sát, thế nhưng sau lưng truyền đến một tràng tiếng xé gió, lục đại gia chủ cuối cùng chạy tới, lại thêm  Phương gia lão tổ, tổng cộng bảy người, nhìn chằm chằm bao vây chính mình!

	Trong lòng thở dài, Diệp Đông ý thức được chính mình là có chút khinh thường, một người chạy đến Thiên Đế cung đến, hiện tại liền Vân Long sử mặt còn không có nhìn thấy, liền đã lâm vào trong nguy hiểm.

	Chỉ bất quá ai cũng không ngờ rằng Diệt Đạo vậy mà lại cùng Thiên Đế cung cấu kết!

	Xem ra, chỉ có thể sớm đem chính mình mạnh nhất chuẩn bị ở sau thả ra, bằng không, hôm nay thật là dữ nhiều lành ít.

	"Bảy người đối phó một cái, các ngươi cũng thật sự là có ý tốt, phương mạc, ta đến cùng ngươi đánh!"

	Thanh âm quen thuộc xa xa truyền đến, Diệp Đông trên mặt cũng như trút được gánh nặng nở một nụ cười, viện binh của mình đến, đây là Yến Nam Quy thanh âm.

	Quả nhiên, nơi không xa, Yến Nam Quy, Phong Ma, Chúng Sinh đại sư, Lãnh Vô Nhai, Hồ Bất Cô đã toàn bộ xuất hiện.

	"Ngục chủ, chúng ta tiếp vào tiểu Phan thông tri, đi đầu một bước đuổi tới, đại bộ đội sau đó liền đến."

	Yến Nam Quy hướng về phía Diệp Đông thần thức truyền âm nói.

	Diệp Đông gật gật đầu: "Yêu Đế tiền bối đâu, hắn thế nào không đến?"

	"Cái này, Yêu Đế tiền bối mang theo ngục chủ phu nhân. . ."

	"Cái gì!" Diệp Đông chấn động trong lòng nói: "Linh Lung tới?"

	"Ân!" Yến Nam Quy trợn nhìn Hồ Bất Cô một cái nói: "Lão hồ ly không cẩn thận đem ngục chủ phải độ kiếp sự tình nói lỡ miệng, bị Linh Lung nghe thấy, nàng nói cái gì đều muốn cùng đi theo, bởi vì nàng lo lắng ngươi lại lại đột nhiên biến mất."

	Những lời này để cho Diệp Đông gượng cười chi sắc, chính mình cái này trượng phu làm thật sự là quá không xứng chức. 