 Chương 1028: Quyền chiến ba hổ

	Cái gì gọi là điên cuồng?

	Một người dám đồng thời khiêu chiến Nhân tộc, Hoàng tộc cùng Thú Tộc bảy đại cao thủ, đây mới gọi là điên cuồng!

	Cho dù Nhân tộc cùng Thú Tộc người đều hận không thể lập tức tiến lên, đem Diệp Đông cho xé thành mảnh nhỏ, thế nhưng sau lưng nhiều người như vậy vây xem, bọn hắn cũng thật sự là không bỏ xuống được thân giá, thật đi bảy cái đánh Diệp Đông một cái.

	Sáu tên cao thủ sắc mặt tái xanh, một tên kiếm sử cười lạnh liên tục nói: "Tiểu gia hỏa , chờ ngươi có thể từ Quận Vương Hỏa Thần ngọc bội phía dưới đào thoát rồi nói sau!"

	Diệp Đông bỗng nhiên cất tiếng cười to, trong tiếng cười, một tòa cổ phác đại khí năm tầng bảo tháp từ đỉnh đầu của hắn chậm rãi hiển hiện, đồng thời cấp tốc biến lớn, cao tới mấy chục mét, đứng sừng sững không trung, nguy nga khí tức trong nháy mắt bao phủ đại địa.

	"Rầm rầm!"

	Bốn mươi căn màu vàng xiềng xích hướng về bốn phương tám hướng bắn ra, kim quang lóng lánh, cấu thành một mặt màu vàng Thiên La địa, mỗi cái xiềng xích cắm sâu vào dưới mặt đất, đem bảy người tất cả đều triệt để thú tại vùng này.

	"Các ngươi khỏi bị mất mặt, ta liền thành toàn các ngươi, bây giờ các ngươi là đánh cũng được đánh, không đánh cũng được đánh, muốn sống từ nơi này rời đi, trừ phi giết ta!"

	Lời vừa nói ra, giữa thiên địa lập tức yên tĩnh trở lại.

	Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú lên Diệp Đông, trong lòng đều tại có đồng dạng một nỗi nghi hoặc, đó chính là cái này đàn ông xấu xí có phải hay không đầu óc không được tốt?

	Bảy đại cao thủ, không nguyện ý hợp lực công kích hắn, hắn ngược lại nhất định phải lấy sức một mình độc chiến mấy người!

	Lại nói đó cũng không phải là cái gì Xuất Trần cảnh cao thủ, mà là bảy tên Linh Trần cảnh cao thủ, là dậm chân một cái, toàn bộ Huyết giới đều muốn nhẹ nhàng rung động một chút chủ.

	Diệp Đông đương nhiên sẽ không là đầu óc không được tốt, như vậy thì nói rõ hắn là thật có tự tin có thể đồng thời đối đầu bảy người!

	Lần này bảy tên cao thủ cũng là thẹn quá hoá giận, Hổ tộc ba vị trưởng lão đầu tiên có phản ứng: "Ta xem ngươi là muốn nổi danh muốn điên rồi đi, tốt, vậy hôm nay chúng ta cũng thành toàn ngươi, giết ngươi về sau, để cho ngươi tại Huyết giới dương danh, mà lại ngươi tựa hồ là muốn ra sức bảo vệ nữ nhân này, yên tâm, sau khi ngươi chết, chúng ta sẽ thay ngươi hảo hảo bảo hộ nàng!"

	Hoàn toàn chính xác có không ít ẩn thế cao thủ, hay là thiếu niên cao thủ, ẩn núp không ra, mà một khi xuất hiện, vì nhanh chóng thành danh, thường thường lại làm ra một chút hành động kinh người.

	Thế nhưng là từ xưa đến nay, cho dù là lại nghĩ thành danh người, cũng sẽ không làm chuyện như vậy, đây cũng không phải là vì thành danh, mà là vì liều mạng, hoặc là càng không khách khí nói, đây là muốn chết.

	Ngàn vạn đầu hỏa diễm vẫn đem Diệp Đông một mực quấn quanh bao quát, mà Diệp Đông đứng chắp tay, hỏa diễm căn bản xâm nhập không đến bên cạnh hắn ba thước chỗ, cho dù tướng mạo khó coi, thế nhưng loại kia thuộc về cường giả khí tức lại là không che giấu chút nào triển lộ ra, giờ khắc này, không có người chú ý nữa tướng mạo của hắn, không có người lại đi quan hệ lai lịch của hắn, tất cả mọi người bị hắn hoàn toàn thu hút.

	Một trận chiến này, mặc kệ Diệp Đông là thắng hay bại, hắn cũng đủ để dương danh Huyết giới.

	Bị Hỗn Nguyên Thủy Đấu bảo hộ Đông Phương Đại, nhìn lấy Diệp Đông cái kia ngạo nghễ thân ảnh, trong lòng là hiện ra một loại không hiểu cảm giác tự hào!

	"Các ngươi còn chờ cái gì, có thể bắt đầu!"

	Diệp Đông thoại âm rơi xuống, thân hình đã qua từ hỏa diễm trong vòng vây biến mất, hắn cũng không có sử dụng Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ, mà là lấy Địa Hành Thuật trực tiếp phá vây, đột nhiên xuất hiện ở vừa rồi lên tiếng Hổ tộc trước mặt trưởng lão, đột nhiên đấm ra một quyền.

	Khí thế kinh thiên, quyền phong như biển!

	Tên này Hổ tộc trưởng lão vừa rồi trơ mắt nhìn huynh đệ của mình bị Diệp Đông một quyền đánh bay, biết rõ Diệp Đông lực lượng cực lớn, thế nhưng hắn lại vẫn không tin tà.

	Cho dù Hổ tộc cũng không phải là lực lượng lớn nhất Thú Tộc, thế nhưng tố chất thân thể cũng tuyệt đối không thể khinh thường, nhất là bọn hắn đều đã bước vào yêu cảnh giới, xem như đứng tại đám mây phía trên, nhìn xuống thương sinh cường giả, tự nhiên không chịu lùi bước, nổi giận gầm lên một tiếng, một cái to lớn mãnh hổ tại đỉnh đầu của hắn hiển hiện, giơ lên hổ trảo, hướng về Diệp Đông nắm đấm nghênh đón.

	"Ầm!"

	Hai quyền tấn công, Hổ trưởng lão thân thể khẽ run lên, theo nắm đấm truyền tới xông vào trong cơ thể mình lực lượng quả nhiên cường đại, bất quá lại là tại hắn phạm vi có thể chịu đựng được, cái này khiến trên mặt của hắn không khỏi lộ ra nét mừng, cho dù tiểu tử này lực lượng hoàn toàn chính xác mạnh đáng sợ, nhưng ít ra mình còn có lực lượng chống lại.

	Diệp Đông trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, một cái khác nắm đấm cũng đã theo sát lấy mà tới.

	Hổ trưởng lão cũng là không thèm đếm xỉa, có chủ tâm muốn cùng Diệp Đông lấy lực đối lực, đồng dạng lần nữa giơ lên hổ trảo, mãnh liệt đánh ra.

	"Ầm!"

	Lần này, hai người không còn là thế lực ngang nhau, Hổ trưởng lão như là một khối đá, ầm vang bay ngược ra ngoài, thô trọng thân thể hung hăng đụng vào màu vàng xiềng xích phía trên, sau đó bị cường đại linh khí cho trận té xuống đất.

	Nhảy lên một cái, Hổ trưởng lão trong miệng đã qua tràn ra một tia máu tươi, nguyên lai, Diệp Đông quyền thứ nhất căn bản là vô dụng bên trên toàn lực, chẳng qua là vì để cho Hổ trưởng lão mắc lừa, cho rằng có thể bằng vào lực lượng cùng Diệp Đông chống lại.

	Quyền thứ hai Diệp Đông liền không lại khách khí, lực lượng cấp tốc tăng lên, để cho Hổ trưởng lão bị thiệt lớn.

	"Đại ca!"

	Hai gã khác trưởng lão quá sợ hãi, chia binh hai đường, phân biệt xông về Diệp Đông cùng trưởng lão.

	"Oanh!"

	Lại là kinh thiên một quyền ném ra, phóng tới Diệp Đông Hổ trưởng lão cũng đồng dạng bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, quẳng xuống đất.

	Diệp Đông lại giống như là người không việc gì, đứng tại chỗ ngay cả động cũng không hề động qua, trên mặt trào phúng nhìn chăm chú lên ba vị Hổ tộc trưởng lão nói: "Ta đều nói, để các ngươi cùng tiến lên, các ngươi lệch không nghe."

	"Rống!"

	Ba người đồng thời phát ra tiếng thét, rung chuyển thiên nhạc, chấn động màu vàng xiềng xích hoa hoa tác hưởng.

	"Tốt, hợp lực!"

	Thoại âm rơi xuống, ba người gần như thú thân thể, đột nhiên bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ bành trướng lên.

	Ba người vốn là mười phần cường tráng, mà bây giờ trên thân cơ bắp, liền như là từng khối to lớn nặng nề nham thạch, nặng nề trầm ổn, kiên cố!

	Thân thể trở nên cường tráng vô cùng còn không tính, hai tên Hổ trưởng lão đột nhiên riêng phần mình hổ gầm một tiếng, trong miệng bắn ra khí lưu màu vàng óng, liên tục không ngừng chảy vào phía trước nhất vị trưởng lão kia thể nội!

	"Đây là Hổ tộc bí pháp, Kim Hổ Thể cùng Tụ Hổ Lực, đều là rất khó tu luyện, một khi hóa thành Kim Hổ Thể, thân thể liền như là kim cương đúc thành, cường hãn đến cực hạn, có thể chống cự bất kỳ vũ khí nào công kích! Mà Tụ Hổ Lực, thì là có thể đem lực lượng kết hợp chung một chỗ, từ đó để cho lực lượng tăng thêm, ba người lực lượng tương đương bốn người lực lượng."

	Có kiến thức rộng rãi người ai cũng kinh ngạc biến sắc, nói ra Hổ tộc trưởng lão chiến kỹ.

	"Lần này sát thần muốn dữ nhiều lành ít."

	Diệp Đông cũng có thể cảm giác được, khi ba tên Hổ trưởng lão thi triển ra Kim Hổ Thể cùng Tụ Hổ Lực về sau, khí tức của bọn hắn rõ ràng trở nên kinh khủng, ba người tựa hồ hóa thành một đầu viễn cổ mãnh thú, có thể xé rách thiên địa, xuyên thủng hư không.

	Bất quá, Diệp Đông vẫn không sợ hãi chút nào, nếu như Hổ trưởng lão đều là biến dị linh thú, hoặc là Thánh Thú hậu duệ, như vậy dạng này xác thực sẽ có chút dọa người, đáng tiếc bọn hắn chỉ là phổ thông lão hổ.

	"Đến a, tiểu tử!"

	Thể nội hội tụ cái khác hai tên trưởng lão lực lượng Hổ trưởng lão hăng hái, đối Diệp Đông phát ra kêu gào.

	"Đến rồi!" 