 Chương 1677: Trong sương mù bóng người

	Tại trải qua tầng tầng gian nguy, hao phí ba ngày thời gian qua đi, Diệp Đông cuối cùng vết thương chồng chất đi tới cái kia phiến chói mắt kim quang chỗ.

	Giờ khắc này, Diệp Đông ngây dại!

	Bởi vì, mảnh này kim quang rõ ràng là một tòa diện tích to lớn mộ!

	Đúng vậy, một tòa diện tích chí ít vượt qua gần vạn phẳng đại mộ!

	Cả tòa đại mộ giống như là dùng hoàng kim tu kiến, kim quang chói mắt, phía trước nhất đứng thẳng lấy một khối cao tới trăm mét to lớn mộ bia, mộ bia sau đó, nhưng là một nửa hình tròn hình to lớn nấm mồ, nói là nấm mồ, thế nhưng bên trong tuyệt đối có thể chứa tòa tiếp theo cung điện.

	Tại một mảnh bóng tối vô tận hư không bên trong, là cất giấu một ngôi mộ lớn, mà lại hiển nhiên nó cũng không phải là đứng im bất động, mà là tại chậm rãi phiêu lưu, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không có người sẽ tin tưởng.

	Bất quá, đó cũng không phải Diệp Đông khiếp sợ nguyên nhân, chân chính để cho hắn ngây người như phỗng, là toà kia mộ bia!

	Mộ bia phía trên là lấm ta lấm tấm rơi xuống một chút pha tạp màu đỏ máu tươi, toà này phần mộ khổng lồ không biết trong mảnh hư không này phiêu đãng bao lâu thời gian, thế nhưng, những cái kia máu tươi là vẫn như cũ đỏ chói mắt, thậm chí có mấy giọt máu tươi lại còn tại lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ chảy xuống trôi!

	Liền phảng phất, những này máu là vừa vặn vẩy lên đi không đến bao lâu một dạng!

	Trừ cái đó ra, những máu tươi này bên trong mỗi một giọt, đều tản mát ra một cỗ kinh người sát khí, sát khí nhập thể, để cho Diệp Đông nguyên bản liền run rẩy thân thể, càng thêm kịch liệt, từng đợt hàn ý từ trong lòng toát ra, cả người giống như khối băng, không có chút nào nhiệt độ.

	Cho dù không biết những máu tươi này là từ ai trên thân chảy ra, thế nhưng Diệp Đông có thể khẳng định, tuyệt đối không thể nào là vừa mới chảy ra.

	Bởi vì nơi này là nguy cơ tứ phía hư không, nơi này tràn ngập cương phong cũng đủ để đem hết thảy chia cắt, Cương Lôi có thể đem hết thảy oanh thành mảnh vỡ, vừa tiến vào nơi này thời điểm, Diệp Đông thân thể bị cương phong cắt đứt, máu tươi không đợi từ trong vết thương chảy ra, liền đã bị thổi khô.

	Nếu như những máu tươi này là vừa vặn chảy ra mà nói như vậy cũng đồng dạng chạy không khỏi cương phong thổi đến, thế nhưng là bọn chúng lại không nhìn cương phong Cương Lôi hết thảy, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, những máu tươi này từ chảy ra một khắc này, cho tới bây giờ, từ đầu tới cuối duy trì lấy trạng thái này.

	Hiển nhiên, những máu tươi này chủ nhân, tuyệt đối đều là đứng đầu nhất cường giả!

	Bởi vì hắn hoặc là máu tươi của bọn hắn, tại trải qua không biết bao nhiêu lâu đời tuế nguyệt, là y nguyên duy trì sức sống, duy trì cường đại như thế huyết khí cùng cái kia kinh thiên sát ý!

	Chẳng lẽ đây là thần máu?

	Đối với những này máu suy đoán, đồng thời không có tiếp tục bao lâu, bởi vì hắn ánh mắt cuối cùng rơi xuống mộ bia phía trên, bị máu tươi bao trùm một hàng kia từ trên xuống dưới đỏ tươi văn lộ, đến mức hắn toàn thân đều kìm lòng không được bắt đầu càng thêm kịch liệt run rẩy lên!

	Bởi vì, cái này sắp xếp đỏ tươi văn lộ, thình lình chính là đối với hắn mà nói quen thuộc nhất Huyết Chi Thiên Văn!

	Chỉ là rất đáng tiếc, cho dù hắn biết rõ những này Huyết Chi Thiên Văn sắp xếp ra nhất định là văn tự, thế nhưng là hắn lại không biết những văn tự này, cho nên hiển nhiên cũng vô pháp biết được trong phần mộ đến cùng chôn giấu chính là ai.

	Bất quá, có thể khẳng định, tất nhiên trên bia mộ chính là Huyết Chi Thiên Văn, như vậy chôn giấu tại trong mộ chỉ có có thể là hai loại người, một loại chính là Huyết Ngục một cửa người, mà đổi thành một loại, chính là Huyết tộc người!

	Bất kể là ai, cùng Diệp Đông tất nhiên đều có thiên ti vạn lũ liên hệ.

	Lúc này, toà này to lớn kim mộ đã từ Diệp Đông trước mặt thổi qua, mà Diệp Đông cũng lấy lại tinh thần đến, vội vàng thân hình lóe lên, muốn xông lên toà này kim mộ.

	Nhưng mà, ngay tại Diệp Đông lao ra đồng thời, tại toà kia mộ bia bên cạnh là nổi lên một bóng người, cao lớn uy vũ, toàn thân đều bao phủ tại một tầng trong huyết vụ, căn bản nhìn không ra tướng mạo, chỉ có một đôi con mắt đỏ ngầu, bắn ra hai đạo hồng quang, thẳng tắp đánh vào Diệp Đông trên thân.

	Diệp Đông nhìn thấy bóng người thời điểm đã giật nảy mình, có lòng muốn phải né tránh cái kia hai đạo hồng quang, thế nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện, nhìn qua cho dù vẻn vẹn chỉ là hai đạo ánh mắt, nhưng lại như là đại đạo Thiên Nhất dạng, bao trùm chính mình chung quanh tất cả đường lui, để cho mình căn bản không đường có thể trốn.

	"Oanh!"

	Diệp Đông trực tiếp bị đụng bay ra ngoài!

	"Xoạt xoạt!"

	Tại thân thể bay rớt ra ngoài đồng thời, Diệp Đông cũng rõ ràng nghe được trong cơ thể mình xương cốt đứt thành từng khúc thanh âm, có thể nghĩ, cỗ này phản lực là to lớn bao nhiêu, dù là liền hắn mãnh liệt như vậy nhục thân, vậy mà đều không cách nào chống cự.

	Thật vất vả ổn định thân hình, Diệp Đông quả thực là chịu đựng xương cốt vỡ vụn thống khổ đứng lên, chuẩn bị cùng bóng người kia hảo hảo trò chuyện một chút thời điểm, chợt phát hiện bóng người đã xoay người sang chỗ khác, trong huyết vụ truyền đến "Leng keng" một chuỗi thanh âm thanh thúy, tựa hồ giống như là xiềng xích thanh âm.

	Nhìn kỹ, bóng người hai tay hai chân phía trên là thật quấn lấy bốn đạo mơ hồ trường liên!

	Đột nhiên, to lớn phần mộ đột nhiên tăng nhanh tốc độ di động, như là thiểm điện, xông về phía trước không biết hắc ám.

	"Không , chờ một chút!"

	Diệp Đông bỗng dưng phát ra một tiếng hô to, cắn chặt răng hướng về kia tòa phần mộ khổng lồ phóng đi, thế nhưng là, ngay tại một sát na này, một vệt kim quang lóe lên, toà kia phần mộ khổng lồ vậy mà liền dạng này từ trước mắt của hắn biến mất!

	Đúng vậy, biến mất, không có chút nào dấu hiệu, không có chút nào ba động, cứ như vậy đột ngột biến mất không còn tăm tích!

	Thần bí xuất hiện, thần bí biến mất, không có để lại từng giờ từng phút vết tích!

	Nếu như không phải là bởi vì chính mình cái kia toàn thân đứt gãy xương cốt, Diệp Đông thật muốn nhịn không được hoài nghi chính mình có phải hay không làm một giấc mộng, hay là xuất hiện ảo giác.

	Hung hăng cắn răng một cái, Diệp Đông để cho mình tỉnh táo lại, tập tễnh đi đến phần mộ khổng lồ biến mất địa phương, lấy thần niệm không ngừng một tấc một tấc tìm kiếm nơi này, hi vọng có thể tìm tới một chút dấu vết để lại.

	Kết quả cuối cùng, tự nhiên là không có cái gì tìm tới!

	Không biết vì cái gì, phần mộ khổng lồ biến mất, để cho Diệp Đông trong lòng mười phần thất lạc, tựa như là sinh mệnh bên trong cực kỳ trọng yếu một vật, cùng mình gặp thoáng qua, thậm chí về sau chỉ sợ đều không tiếp tục gặp khả năng.

	"Kia rốt cuộc là ai mộ? Là ta Huyết Ngục một cửa, hay là trong Huyết tộc người? Tại sao muốn đem mộ giấu ở hư không bên trong? Những cái kia máu là của người nào? Bóng người kia đến tột cùng là người sống hay là người chết, làm sao lại bị khóa ở chỗ nào? Nó hiện tại lại đi phương nào, ta về sau còn có thể nhìn thấy sao?"

	Diệp Đông buông lỏng thân thể của mình , mặc cho bốn phía không ngừng thổi đến cương phong mang theo chính mình ở trong hư không trôi nổi, trong đầu không ngừng vang vọng liên tiếp vấn đề.

	Duy nhất để cho hắn cảm thấy an ủi, chính là hắn đem trên bia mộ những cái kia Huyết Chi Thiên Văn tất cả đều ghi xuống, dạng này chí ít có thể giữ lại một tia manh mối.

	Lại là ba ngày đi qua, Diệp Đông thân thể khôi phục bình thường, mà hắn cũng không lại trì hoãn, cố gắng đem phần mộ khổng lồ sự tình quên hết đi, hiện tại hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm, chính là rời đi nơi này.

	Một lần nữa giơ lên Thiên Đế Kiếm, dùng hết khí lực toàn thân, Diệp Đông hung hăng bổ về phía vùng hư không này.

	"Oanh!"

	Một trận kinh thiên tiếng vang truyền đến, nương theo lấy một đạo ánh sáng chói mắt, Diệp Đông biết mình thành công! 