 Chương 1941: Nộ Huyền, lên

	Nguyên bản trong con mắt của mọi người, đao này khí cùng huyết hà va chạm, tựa như là trời và đất kịch liệt va chạm, tuyệt đối sẽ tạo thành khó có thể tưởng tượng to lớn phá hư lực lượng, thậm chí coi như toàn bộ Tứ Tượng giới bị hủy tại một khi cũng có thể.

	Thậm chí rất nhiều người đều đã bịt lấy lỗ tai, ôm đầu , chờ đợi lấy này thiên băng địa liệt một khắc hàng lâm.

	Thế nhưng là, cảnh tượng trước mắt lại là vượt ra khỏi tất cả mọi người dự kiến!

	Huyết hà tại va chạm sát na, dĩ nhiên là lần nữa tăng vọt, trở thành sừng sững giữa thiên địa một đầu vô tận sông lớn, tựa như thông thiên nhập địa, trực tiếp đem cái kia có thể trảm diệt hết thảy cường hoành đao khí, cho hoàn toàn cắn nuốt hết!

	Tựa như là một tảng đá lớn, đã rơi vào mênh mông trong biển rộng, vẻn vẹn chỉ là văng lên một tia tiểu bọt sóng nhỏ, căn bản chưa thể nhấc lên bất luận cái gì gợn sóng!

	Cái kia để cho Đường Kiêu vẫn lấy làm kiêu ngạo Cửu Ma Đao hợp lực một trảm, cứ như vậy vô thanh vô tức dung nhập vào cái kia thông thiên trong huyết hà, hết thảy, lấy lại yên lặng!

	Tất cả sinh mệnh, giờ phút này đều là trợn mắt hốc mồm, dù là liền Đường Kiêu cũng là không ngoại lệ!

	Bất quá, đồng thời không có người chú ý tới, tại đao khí bị huyết hà thôn phệ một khắc này, Diệp Đông cái kia yên lặng trên mặt, hiện ra một tia đỏ mặt, cho dù bị hắn trong nháy mắt xua tan, thế nhưng trên thực tế, trong cơ thể hắn lại là bị nội thương.

	Đây hết thảy, cũng là bởi vì hắn sở báo cái kia không thể lại để cho Tứ Tượng giới bên trong một cái sinh mệnh tiêu vong suy nghĩ, cho nên, hắn cưỡng ép đem vốn là nên trời đất sụp đổ lực lượng kinh khủng, hoàn toàn thôn phệ đến trong huyết hà, thôn phệ đến trong cơ thể mình, lấy thân thể của mình tiếp nhận, hai cái này va chạm phía dưới sở bộc phát ra tất cả lực lượng!

	Đường Kiêu toàn lực xuất thủ, không có mảy may lưu tình, dù là hủy đi toàn bộ Tứ Tượng giới, hắn cũng là sẽ không tiếc, thế nhưng là Diệp Đông khác biệt.

	Tứ Tượng giới là nhà hắn, là hắn căn, chỉ cần hắn có một hơi tại, liền muốn giữ vững Tứ Tượng giới.

	Cái này đã không chỉ là vì hắn Diệp gia thân nhân, vì cái này Tứ Tượng giới bên trong tất cả sinh mệnh, càng là vì cái kia phân bố tại Cửu Tiêu Chư Thiên từng cái khu vực trong, giống như Diệp Đông, đến từ Tứ Tượng giới huynh đệ cùng các bằng hữu.

	Diệp Đông không muốn một ngày kia, khi bọn hắn trở lại Tứ Tượng giới lúc, phát hiện nơi này đã biến thành một tòa vĩnh hằng phần mộ, phát hiện bọn hắn quen biết hết thảy đều đã biến thành lịch sử trần ai, không muốn làm bọn hắn hướng mình hỏi dò có quan hệ Tứ Tượng giới sự tình lúc, chính mình không phản bác được!

	Bởi vậy, hắn liều mạng thụ thương, đem Đường Kiêu đao khí toàn bộ nuốt chửng lấy tiến vào trong cơ thể mình!

	Giờ này khắc này, Diệp Đông thể nội, đã biến thành mặt khác một tòa chiến trường.

	Ngưng tụ hai vị Ngọc Tiêu Thiên đỉnh phong cảnh thiên người một kích toàn lực, tại trong thân thể của hắn triệt để bộc phát ra, dù là hắn nhục thân cường hãn, dù là linh hồn hắn cường đại, tại loại này đủ để hủy thiên diệt địa bộc phát bên trong, thương thế tại một chút xíu tăng thêm.

	"Ngươi trảm ta chín đao, bây giờ, ta đưa ngươi ngũ âm, ngươi có dám nghe!"

	Diệp Đông trầm giọng mở miệng, yên lặng trên mặt nhìn không ra mảy may thụ thương dấu hiệu, bất quá, hắn cũng biết, nếu như không tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp trị thương nói, thương thế kia liền sẽ càng thêm chuyển biến xấu.

	Chết, Diệp Đông không sợ, hắn sợ là, chính mình chết về sau, tất cả người Diệp gia, tất cả Tứ Tượng giới sinh mệnh, thậm chí liền toàn bộ Tứ Tượng giới đều sẽ theo hắn mà đi, cho nên, hắn phải tại chính mình thương thế chuyển biến xấu trước đó, đem Đường Kiêu giải quyết.

	Diệp Đông những lời này, cuối cùng để cho Đường Kiêu từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, cho dù trong mắt đã nhiều hơn một tia sợ hãi, thế nhưng hắn như cũ ngoài mạnh trong yếu, dữ tợn cười nói: "Có gì không dám!"

	Diệp Đông cũng không cùng hắn nói nhảm, vẫy tay, cái kia hội tụ thành một đầu vô tận trong huyết hà, bỗng nhiên bay ra một tấm cổ cầm, toàn thân huyết hồng, tương tự giương cánh hỏa Hoàng, kỳ quái là, nguyên bản nên sáu cái huyền cầm lên, lại là chỉ có năm cái dây cung.

	Cái này, chính là Lục Dục Phượng Cầm!

	Từ đạt được sau đó, Diệp Đông cho tới bây giờ không có chân chính sử dụng qua nó, hôm nay, là lần đầu tiên!

	Hít sâu một hơi, Diệp Đông ngồi xếp bằng tại hư không bên trong, đem Lục Dục Phượng Cầm đặt ở trên đầu gối của mình, yên lặng nhìn chăm chú lên Đường Kiêu, bất quá trên mặt cùng trong mắt, lại là rõ ràng nhiều hơn một tia giễu cợt nói: "Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, ta một khi gảy tiếng nổ trương này đàn, cái kia đã chính là ta cũng vô pháp để cho dừng lại, ngươi sẽ có cực lớn khả năng, tại trong  tiêu tán thành hư vô."

	"Bớt nói nhiều lời, nhanh gảy!"

	Lần này tràn đầy khinh thường cùng khinh thị lời nói, trong chốc lát khơi dậy Đường Kiêu lửa giận trong lòng, hai mắt trừng trừng, ngũ quan vặn vẹo, căm tức nhìn Diệp Đông.

	Nhìn thấy Đường Kiêu bộ dáng, Diệp Đông khóe miệng hiện lên một tia không dễ dàng phát giác mỉm cười, nhàn nhạt mở miệng nói: "Nộ Huyền, lên!"

	"Coong!"

	Một cây dây đàn bỗng nhiên chấn động, phát ra một đạo tiếng đàn.

	Lập tức, một cỗ thao Thiên Nộ ý, bỗng nhiên tràn ngập tại giữa thiên địa, chạy bằng khí mây dừng, thiên địa yên tĩnh, chỉ có cái kia đơn điệu tiếng đàn, không ngừng tiếng vọng tại Tứ Tượng giới bên trong.

	Bất quá, chỉ có Đường Kiêu một người có thể nghe được tiếng đàn này, cho nên, vốn là bị Diệp Đông đốt lên lửa giận hắn, giờ phút này nội tâm lửa giận, tại tiếng đàn phía dưới, như là lửa cháy đổ thêm dầu, trong nháy mắt biến thành hừng hực liệt hỏa, hỏa diễm ngập trời!

	Lửa giận hun đúc phía dưới, một thế này tất cả để cho hắn phẫn nộ đi qua, tất cả đều tại lúc này, hiện lên ở trong óc hắn.

	Tuổi nhỏ thời gian bị người đồng lứa khi dễ, trưởng thành thời gian bị trong tộc cao thủ mỉa mai, đại thành thời điểm bị ma Thần Chi Tử xem thường. . .

	Đường Kiêu trong lòng nộ khí, bắt đầu lấy tốc độ kinh khủng không ngừng kéo lên, cho đến hắn đột nhiên hé miệng, ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ!

	"Rống!"

	Một đầu màu xám khí lãng, dĩ nhiên là từ trong miệng hắn phun ra, như là một đầu hôi long, thẳng vào chân trời, chấn động đến toàn bộ Tứ Tượng giới đều tại run nhè nhẹ.

	Đường Kiêu trong hai mắt, đã hoàn toàn bị huyết hồng thay thế, toàn thân trên dưới bắn ra nộ khí, dĩ nhiên là đã ngưng tụ thành như là như thực chất tồn tại, mà sau lưng hắn, càng là nổi lên một cái đầu dê thân người quái vật, cặp kia lớn chừng cái đấu trong ánh mắt, thình lình cũng là tràn đầy hừng hực nộ khí.

	Lục Dục Chi Nộ!

	Lục Dục, chính là lấy tiếng đàn đến điều khiển trong lòng đối phương một loại nào đó dục vọng, mà Diệp Đông một chút liền có thể nhìn ra, cái này Đường Kiêu, cho dù thân là Ma Thần hậu nhân, cho dù tràn đầy ngạo khí, thế nhưng trong lòng của hắn, tuyệt đối đè nén vô biên tức giận, cho nên trực tiếp bắn ra Lục Dục Chi Nộ, đồng thời lúc trước, liền lấy ngôn ngữ nhen nhóm hắn lửa giận.

	Tiếng đàn thôi hóa phía dưới, để cho hắn triệt để bị chính mình nộ muốn sở vây quanh, muốn sống sót, trừ phi hắn có thể đột nhiên minh ngộ, dập tắt trong lòng cái kia thao Thiên Nộ hỏa.

	Không thì, hắn liền sẽ đắm chìm trong lửa giận thiêu đốt bên trong, cho đến chính hắn bị đốt thành tro bụi.

	Đây chính là Lục Dục Phượng Cầm chỗ kinh khủng, vô cùng đơn giản một đạo tiếng đàn, liền có thể để cho địch nhân giới hạn trong tự thân trong dục vọng, mê thất bản thân!

	Mà lại, đây vẫn chỉ là một đạo tiếng đàn, nếu như Diệp Đông có thể đem sáu cái dây cung tất cả đều bù đắp, Lục Dục Phượng Cầm bên trong còn có giấu một bộ hoàn chỉnh cổ cầm khúc -- Lục Dục Tru Thần Khúc!

	Tên như ý nghĩa, cái này thủ hoàn toàn mượn Lục Dục Chi lực đàn tấu ra từ khúc, liền thần, đều có thể tru sát! 