 Một mảnh mênh mông vô biên mênh mông lam sắc đại dương!

	Giống như Diệp Đông trong đời lần đầu tiên trông thấy cái kia Đại Hải một dạng, vô biên vô hạn gió êm sóng lặng!

	Chính mình sở ngưng tụ Trần Thân lại là một mảnh Đại Hải!

	Diệp Đông cơ hồ hoài nghi mình có đúng hay không hoa mắt, hoặc là mình bây giờ chứng kiến chắc là thế giới bên ngoài, mà không phải mình trong đan điền.

	Bất quá Diệp Đông cũng không có mắt mờ, bởi vì hắn là dụng Linh Thức đang nhìn, trong đan điền mười đạo Linh Ấn đã biến mất vô tung, nguyên bản rỗng tuếch đan điền cũng xác thực xác định bị một mảnh đại dương mênh mông Đại Hải sở đầy rẫy tràn đầy.

	Nhắc tới cũng kỳ, đem Diệp Đông trong cơ thể Trần Thân ngưng tụ thành công giờ khắc này, thế giới bên ngoài bên trong Đại Hải cũng khôi phục bình tĩnh, lúc trước cuộn trào mãnh liệt mênh mông hải triều đã vô thanh vô tức lui xuống, như thế đem Diệp Đông từ Đại Hải bên trong xuất hiện lúc, nhịn không được lại bắt đầu hoài nghi mình có đúng hay không đến rồi mặt khác hải vực, cũng may trên bờ còn có bốn cái sốt ruột cùng đợi linh hồn hắn.

	Chứng kiến Diệp Đông xuất hiện, bốn người đồng thời phát ra từ nội tâm thở phào một cái, lần này Diệp Đông tu luyện thời gian cũng không lâu, cách sáu canh giờ hạn chế còn có một đoạn thời gian rất dài.

	Bọn họ khí còn không có nôn xong, Diêu Sơn biểu tình đột nhiên đọng lại ở trên mặt, tiện đà chính là ngửa mặt lên trời một trận cười to, mà ba người kia cũng cơ hồ là lộ ra đồng dạng biểu tình sau đó, Man Giác cố sức bỏ rơi chính mình to lớn đầu lớn nói: "Thật khó có thể tin, hắn, hắn vậy mà thật ngưng tụ ra Trần Thân!"

	Diêu Sơn hơi hơi mang theo chút đắc ý nói: "Ta cũng đã nói với ngươi bao nhiêu lần, không nên lấy người bình thường tiêu chuẩn so sánh hắn."

	Diệp Đông bởi vì trong lòng thập phần nghi hoặc, cho nên hắn cũng không có chú ý tới, chính mình chỉ là đi mấy bước, liền đã đạt tới trên bờ, đứng ở bốn người phía trước.

	Diêu Sơn vẻ mặt tươi cười hướng về phía Diệp Đông ôm quyền hành lễ nói: "Chúc mừng thiếu chủ, ngưng tụ Trần Thân, bước vào Trần Thân cảnh!"

	Ba người khác tự nhiên cũng là mở miệng nói hạ, chỉ có Man Giác vẫn có chút không thể tin, nhịn không được lẩm bẩm nói: "Thiếu chủ, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi a?"

	Diệp Đông có điểm không yên lòng nói: "Ta? Mười sáu a, làm sao vậy!"

	Man Giác trong lỗ mũi phun ra hai cổ khói đặc, mặt mũi bất đắc dĩ chi sắc, mà ba người kia biểu tình cũng so với hắn hảo không đi đến.

	Lạc Hà lắc lắc đầu nói: "Mười sáu tuổi ngưng tụ ra Trần Thân, đây quả thực là Nghịch Thiên sự việc, nếu để cho cái khác tu hành giả biết rồi, phỏng chừng đều sống không nổi nữa."

	Diệp Đông cuối cùng là phục hồi tinh thần lại, vội vàng hỏi: "Bốn vị, ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo một chút."

	"Thiếu chủ, có chuyện mời nói, khỏi phải khách khí như vậy!" Diêu Sơn đáp.

	Diệp Đông cũng không có chú ý tới, bọn hắn bây giờ bốn người đối đãi hắn thái độ so với trước đó tới, rõ ràng xảy ra chuyển biến, nếu như nói trước kia là cho rằng Diệp Đông khiêm tốn cùng thành thật, mới để cho bọn họ bằng lòng tự nhận là nô mà nói, như vậy hiện tại thì hoàn toàn là bởi vì bội phục cùng tôn kính, càng thêm cam tâm tình nguyện nhận Diệp Đông là chủ.

	Tựu như cùng Lạc Hà lời nói dạng kia, mười sáu tuổi là có thể ngưng tụ ra Trần Thân, như vậy ngày sau tu luyện tiền cảnh còn có thể tưởng tượng ra tới sao?

	Đừng xem nhóm người mình bây giờ là so Diệp Đông lợi hại hơn chút, thế nhưng lâu ngày thời gian, thậm chí không cần lâu lắm thời gian, hay là một hai năm sau đó, Diệp Đông thực lực sẽ phải áp đảo mọi người bên trên!

	Diệp Đông suy nghĩ một chút liền trực tiếp nói: "Các ngươi nghe nói qua người nào Trần Thân là Đại Hải sao?"

	Một câu nói nhất thời đem bốn người đều cho hỏi ngây ngẩn cả người, đối mắt nhìn nhau một vòng sau đó, không hẹn mà cùng lắc đầu, Diêu Sơn không giải thích được hỏi: "Thiếu chủ, ngươi những lời này là có ý gì? Ngươi Trần Thân chẳng lẽ là thủy thuộc tính tương quan đồ vật?"

	"Ta ý tứ, ta Trần Thân chính là một mảnh đại dương mênh mông Đại Hải!"

	Bốn người nháy mắt một cái, tuy rằng bọn họ minh bạch Diệp Đông muốn biểu đạt ý tứ, thế nhưng nói thật đi, trong khoảng thời gian ngắn bọn họ căn bản vô pháp tiếp thu.

	"Đại dương mênh mông Đại Hải?" Lương Ngạo Tuyết nghi ngờ nói: "Trần Thân chủng loại là rất nhiều, ta cũng đã gặp có người Trần Thân chính là một giọt nước, thế nhưng chưa từng thấy qua, thậm chí là không có nghe nói qua người nào Trần Thân là Đại Hải."

	Ba người kia cũng liên tục gật đầu, xác thực, Trần Thân chủng loại bao hàm toàn diện, bọn hắn cũng đều xem như là kiến thức rộng rãi người, bất quá thật đúng là nghe cũng không có nghe nói qua Trần Thân là Đại Hải.

	Trần Thân chủng loại đối với tu hành giả thật sự mà nói quá mức trọng yếu, bất đồng Trần Thân cũng liền đã định trước tu hành giả sở đi bất đồng đường tu hành.

	Nhưng là Đại Hải Trần Thân muốn đi đường tu hành là cái gì chứ? Diệp Đông là nhất điểm đầu tự cũng không có, cho nên mới phải cảm thấy nghi hoặc cùng khổ não.

	"Chỉ sợ sẽ là bởi vì vừa rồi ta tại Đại Hải bên trong ngưng tụ ra Trần Thân, cho nên Trần Thân mới có thể là Đại Hải."

	Diêu Sơn do dự nói: "Thiếu chủ, Đại Hải Trần Thân chúng ta là không có nghe nói qua, bất quá thiếu chủ cũng không tất như thế uể oải a, Đại Hải Trần Thân chí ít có thể khẳng định một chút, là thủy thuộc tính, sau này thiếu chủ tu hành, liền chủ yếu lấy tu luyện thủy thuộc tính công pháp hoặc là chiến kỹ làm chủ, tin tưởng tất nhiên có thể khai sáng ra một phen sự nghiệp."

	Lạc Hà cũng an ủi: "Thiếu chủ, mặc kệ Trần Thân là cái gì chủng loại, có thể ngưng tụ Trần Thân, bản thân cũng đủ để cho rất nhiều tu hành giả hâm mộ, mà trở thành Trần Thân cảnh tu hành giả, so với Linh Ấn cảnh tới, thực lực ít nhất phải cao hơn không chỉ gấp mười lần, cho nên thiếu chủ hay là trước cảm thụ một chút Trần Thân cảnh cùng Linh Ấn cảnh hai cái bất đồng a!"

	Diệp Đông vừa nghĩ cũng đúng, Trần Thân đều đã ngưng tụ, mặc kệ nó là cái gì, cũng không có khả năng phát sinh bất kỳ thay đổi nào, Đại Hải liền Đại Hải a, chí ít cũng là rất tráng lệ!

	"Tốt, ta đây sẽ cảm thụ một chút."

	Nói xong Diệp Đông liền chuẩn bị ngồi xếp bằng xuống, mà Man Giác cuống quít mở miệng nói: "Chậm đã."

	"Chuyện gì?" Diệp Đông ngẩng đầu hỏi.

	Man Giác gãi đầu một cái nói: "Cái kia, thiếu chủ, tại ngươi cảm thụ trước đó, hay là trước đem chúng ta đưa trở về a, hắc hắc, ta lo lắng ngươi cái này vừa cảm thụ lại quên thời gian."

	Vừa rồi Diệp Đông tại trong nước biển đả thông Dũng Tuyền huyệt sau đó, bốn người này chính là nhói tâm đang đợi, thật vất vả không ra cái gì đường rẽ, hiện tại Diệp Đông lại muốn cảm thụ một chút Trần Thân cảnh chỗ tốt, cái này coi như khó mà nói, cho nên lý do an toàn, hay là trước trở lại Huyết Ngục trong đợi tương đối an toàn.

	Diệp Đông hơi sửng sờ liền hiểu Man Giác lo lắng, cười lắc lắc đầu nói: "Cũng tốt, vậy trước tiên đưa các ngươi trở về."

	Đem bốn người đều đưa vào Huyết Ngục sau đó, Diệp Đông lúc này mới bắt đầu dụng Linh Thức nhìn kỹ về hướng thân thể mình bên trong.

	Trong cơ thể tình hình kỳ thực Diệp Đông trước đây trước liền nhìn rồi, ngoại trừ bên trong đan điền Đại Hải Trần Thân ở ngoài, chính là cả người gân mạch bị lớn mạnh gấp đôi, thậm chí ngay cả đã bị đánh thông chín cái huyệt vị cũng là như vậy.

	Nói chung, bước vào Trần Thân cảnh, nhất trực quan biến hóa chính là trong cơ thể có thể dung nạp linh khí, so với Linh Ấn cảnh thì thật là vượt ra khỏi không chỉ gấp mười lần, mà giống Diệp Đông dạng này có huyệt vị có thể đảm nhiệm đan điền dùng người để nói, có khả năng dung nạp linh khí số lượng càng là đạt tới kinh khủng tình trạng!

	Nhìn chốc lát, Diệp Đông quyết định lấy hành động tới hảo hảo cảm thụ một chút Trần Thân cảnh sau tu vi biến hóa.

	Vì vậy Diệp Đông đứng lên, thân thể thả lỏng, mở rộng chính mình đan điền cùng huyệt vị, bắt đầu từ giữa thiên địa hấp thu linh khí.

	Nhất thời, xung quanh linh khí phía sau tiếp trước hướng hắn vọt tới, cơ hồ trong nháy mắt, trong cơ thể liền đã hoàn toàn bị linh khí sở đầy rẫy, loại này phong phú cảm giác để cho Diệp Đông hết sức hưng phấn.

	Cứ như vậy điên cuồng hấp thu sắp tới một khắc đồng hồ sau đó, Diệp Đông cảm giác mình trong cơ thể linh khí đã đạt đến trạng thái bão hòa, vì vậy rồi đột nhiên ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng thét dài, căn bản không có sử dụng bất luận cái gì chiến kỹ, chính là không có gì đặc biệt đem linh khí từ hai tay bên trong bắn ra.

	Một cổ một người hai cánh tay ôm phẩm chất linh khí đoàn, trực tiếp xông về phía trước Đại Hải!

	"Oanh!"

	Nguyên bản đã gió êm sóng lặng mặt biển, tại đây nói linh khí đoàn quán trùng kích phía dưới, đầu tiên là một đạo sóng lớn phóng lên cao, mà khi sóng lớn hạ xuống sau đó, ngạnh sinh sinh đập ra một cái trực tiếp đạt được gần mười thước cực đại chân không khu vực, ước chừng giữ vững hơn mười giây sau đó, xung quanh nước biển mới lại lần nữa rót ngược vào, lắp bằng cái này hố động.

	"Ha ha, quả nhiên uy lực lớn hơn mười lần không chỉ a, đúng rồi, thử lại lần nữa xem ta tốc độ, bây giờ Dũng Tuyền huyệt đã đả thông, tốc độ đến cùng có thể thật là nhanh đâu?"

	Diệp Đông hai chân bên trên rót đầy linh khí, từ bị đánh thông Dũng Tuyền huyệt trong bắn ra, linh khí đánh tới mặt đất, vậy mà trực tiếp kéo theo lấy Diệp Đông thân thể hướng về trước phía trên tà tà nhảy ra đi hơn mười thước xa!

	Nhưng vào lúc này, xa xa mặt biển bên trên vậy mà xuất hiện một bóng người, hai chân dẫm nát trên mặt nước, như giẫm trên đất bằng như, hướng về bên bờ chạy như điên tới! 