 Chương 885: Thiếu nữ Tử Diệp

	Diệp Đông Linh Thức trong khoảnh khắc liền bao trùm cái này bị dãy núi vờn quanh như là bồn địa tiên cảnh, sau một lát, Diệp Đông thu hồi Linh Thức, không có chút nào sinh mệnh hơi thở, nơi này hẳn là chỉ là có ba tòa phòng ở, cũng không người ở lại.

	Nhưng mà coi như Diệp Đông tâm tình vừa mới trầm tĩnh lại thời điểm, đột nhiên một cái như là ánh nắng sáng rỡ thanh âm ở phía sau hắn vang lên: "Ngươi là ai, ngươi là đang tìm ta sao?"

	Cứ việc thanh âm này ấm áp nhu hòa, nhưng lại lấy quả thực thật dọa Diệp Đông nhảy một cái, đến mức hắn thật đều nhảy dựng lên, thân ở không trung thay đổi phương hướng, nhìn về phía phía sau mình.

	Nơi đó, là đứng đấy một nữ hài!

	Cô gái này xem niên kỷ cũng không lớn, hẳn là chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, tràn ngập linh tú chi khí trên mặt bên trên lộ ra một chút chưa thoát ngây thơ, đang hai mắt đầy hiếu kỳ đánh giá thân ở không trung toàn bộ tinh thần đề phòng Diệp Đông.

	Thấy rõ ràng nữ hài tướng mạo, Diệp Đông mặt không khỏi hơi đỏ lên, lá gan của mình thật sự là có chút quá nhỏ, dạng này một cái tiểu cô nương lại có thể đem chính mình dọa thành bộ này đức hạnh, dạng này là truyền đi, chính mình nơi nào còn có mặt gặp người a!

	Bất quá cái này kỳ thật cũng không thể trách Diệp Đông, tại một cái trong tranh thế giới bên trong, tại Diệp Đông Linh Thức đã hoàn toàn không cảm ứng được bất luận cái gì sinh mệnh khí tức tình huống dưới, đột nhiên có một cái tiểu nữ hài, giống như quỷ mị xuất hiện ở phía sau hắn, đổi ai cũng được bị giật mình.

	Nhất là Diệp Đông thực lực hôm nay, đều có thể đánh chết Linh Trần cảnh cao thủ, nhưng mà lại bị người vô thanh vô tức đứng ở phía sau, chính mình vẫn là không có một chút phát giác, đó căn bản là để cho hắn không cách nào tưởng tượng sự tình!

	Nói đến hơi thở, Diệp Đông bỗng nhiên lại phát hiện một kiện quái sự, chính là từ nơi này trên người cô gái, chính mình là như cũ không cảm giác được mảy may sinh mệnh hơi thở, nếu như không phải con mắt tận mắt nhìn thấy, đối phương cứ như vậy đứng ở trước mặt mình, hắn thậm chí đều muốn hoài nghi, đối phương bất quá là một cái hình ảnh.

	Thế giới vạn vật, mặc kệ là nhân loại, hay là thú loại, thậm chí cho dù là sông núi cỏ cây, kỳ thật đều có sinh mệnh hơi thở tồn tại, chỉ bất quá hoặc nhiều hoặc ít, chân chính không tồn tại bất luận cái gì sinh mệnh khí tức chỉ có một loại, đó chính là tử vong!

	Chỉ có chết bỏ người, chết mất thú, chết mất thực vật, trên người bọn chúng sẽ không truyền ra chút nào sinh mệnh khí tức.

	Thế nhưng là trước mắt cô gái này là sống sờ sờ đứng ở nơi đó, một đôi mắt sáng liếc nhìn mắt to đang vụt sáng vụt sáng nhìn chằm chằm Diệp Đông, chỗ nào có thể cùng tử vong dính dáng một chút.

	Bất quá bất kể nói thế nào, lai lịch của đối phương nhất định là tương đối cổ quái, vì thế Diệp Đông cho dù từ không trung rơi xuống, thế nhưng cảnh giác trong lòng lại là không có giảm bớt mảy may, toàn thân linh khí vận sức chờ phát động, trong hai mắt xuất hiện lần nữa điện quang, sáng ngời có thần nhìn chằm chằm tiểu nữ hài.

	Tiểu nữ hài trên mặt hốt nhiên nhiên lộ ra một cái nụ cười nói: "Ngươi cùng Tướng Liễu, Tần Quảng bọn hắn khác biệt, ngươi đến cùng là ai?"

	Nghe được câu này, Diệp Đông trong lòng chấn động mạnh một cái, chẳng lẽ nói cô gái này, chính là Tướng Liễu cùng Tần Quảng bọn hắn cùng Tử Tiêu Thiên Thiên Nhân liên hệ nhân vật mấu chốt?

	Lặng lẽ hít vào một hơi, Diệp Đông trấn định hạ tâm tình của mình sau mở miệng nói: "Ta gọi Diệp Đông, ngươi là ai?"

	"Diệp Đông." Tiểu nữ hài lặp lại một lần hai chữ này về sau, nụ cười trên mặt bỗng nhiên trở nên bắt đầu vui vẻ: "Ta gọi Tử Diệp!"

	Tử Diệp!

	Biết rõ tiểu nữ hài danh tự, đối với Diệp Đông cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hắn hỏi tiếp: "Tử Diệp cô nương, ngươi là một mực sống ở nơi này sao?"

	Tử Diệp gật gật đầu, mười phần tự nhiên giang hai cánh tay nói: "Đúng vậy a, nơi này chính là nhà của ta, Diệp Đông, ngươi tới nơi này là vì cùng Thiên Nhân liên hệ a? Ngươi muốn nói cái gì, ta có thể giúp ngươi chuyển cáo."

	Xem ra chính mình đoán quả nhiên không sai, cái này gọi là Tử Diệp tiểu nữ hài là thật chính là cùng Thiên Nhân liên hệ nhân vật mấu chốt, bất quá Diệp Đông vẫn nhịn không được lại hỏi một lần nói: "Ngươi có thể cùng Thiên Nhân liên hệ?"

	Tử Diệp lần nữa gật đầu nói: "Đương nhiên, không thì ta tại sao lại ở chỗ này?"

	"Vậy ngươi có thể nói cho ta, ngươi là thế nào cùng Thiên Nhân liên hệ sao? Còn có, nếu như ta muốn chặt đứt mối liên hệ này, có biện pháp gì hay không?"

	"Rất đơn giản a, ta nhắm mắt lại liền có thể cùng Thiên Nhân liên hệ, chặt đứt mối liên hệ này, chỉ cần giết ta là được rồi."

	Nghe Tử Diệp dùng mang theo điểm thanh âm non nớt nói ra câu nói này, Diệp Đông nhịn không được cảm thấy một loại tàn nhẫn, nếu quả như thật chỉ có giết cô gái này, mới có thể chặt đứt Thiên Nhân cùng Tứ Tượng giới ở giữa liên hệ, vậy mình tuyệt đối không hạ thủ được.

	Do dự sau một lát, Diệp Đông cuối cùng hỏi chính mình căn bản nhất nghi hoặc: "Tử Diệp cô nương, ngươi đến cùng là người, hay là cái gì?"

	Tử Diệp con mắt nhanh chóng chớp động lên, tựa hồ cũng đang chăm chú suy tư vấn đề này, thế nhưng cuối cùng lắc lắc đầu nói: "Ta không biết ta là người hay là cái gì, ta chỉ biết là ta mở mắt thời điểm, chính là chỗ này, sinh hoạt đến bây giờ, trừ ngươi ở ngoài, ta cũng chỉ gặp qua Tướng Liễu cùng Tần Quảng, cho nên ta không cách nào trả lời ngươi vấn đề này."

	Diệp Đông nhíu chặt hai hàng chân mày lại, hắn từ Tử Diệp trong lời nói rõ ràng nghe được chỗ không đúng: "Ngươi mở to mắt trước đó đâu?"

	Tử Diệp lần nữa lắc đầu.

	Diệp Đông triệt để hồ đồ rồi, hắn phát hiện cùng Tử Diệp giao lưu mặc dù bất thành vấn đề, thế nhưng cô gái này đối với chính nàng thân thế cùng lai lịch lại là một đoàn sương mù.

	Dựa theo Diệp Đông phỏng đoán, có lẽ Tử Diệp giống như Lục Hạo, đều là Thiên Mệnh Thánh Đồng, chỉ bất quá hai người năng lực khác biệt, Lục Hạo năng lực là giết người, mà Tử Diệp năng lực lại là liên hệ.

	Tất nhiên hỏi không ra đến cái nguyên cớ, Diệp Đông cũng không định tiếp tục hỏi tiếp: "Tốt a, vậy ta bây giờ nghĩ cùng Thiên Nhân liên hệ, làm phiền ngươi giúp ta truyền lời cho bọn hắn!"

	"Ngươi nói, ta nghe!"

	"Làm phiền ngươi nói cho bọn hắn, ta là Diệp Đông, Tử U đã qua biến mất, nếu như bọn hắn dám đối ta nhị ca Man Cổ cùng Long Tử Tị Thủy như thế nào mà nói như vậy bọn hắn chẳng những vĩnh viễn không chiếm được Thiên Chiến Kỹ cùng Tử Vi Thiên Phủ, mà lại một ngày nào đó, ta sẽ để cho Tử Tiêu Thiên cũng biến mất theo!"

	Diệp Đông trên mặt sát khí nghiêm nghị, đây là hắn đối Tử Tiêu Thiên Thiên Nhân nhóm uy hiếp cùng lời thề, mà Tử Diệp nhưng không có phản ứng chút nào, nhẹ gật đầu, đem Diệp Đông còn nguyên lặp lại một lần về sau, liền nhắm mắt lại.

	Diệp Đông lực chú ý lập tức tất cả đều tập trung vào Tử Diệp trên thân, Linh Thức Hồn Thức lục thức, có thể mở ra tất cả đều mở ra, bởi vì hắn phải thật tốt nhìn xem, Tử Diệp đến cùng là như thế nào cùng Thiên Nhân câu thông!

	Nhưng mà hắn lại thất vọng, bởi vì Tử Diệp đứng ở nơi đó nhắm mắt lại, không nhúc nhích đồng thời, mặc kệ là chính nàng, hay là không khí chung quanh, là không có chút nào sóng linh khí.

	Thậm chí Diệp Đông có một loại cảm giác khác thường, trừ mình ra, cái này bốn phía cảnh, trước mặt Tử Diệp đều vẫn chỉ là một bộ đứng im vẽ.

	Ngay tại Diệp Đông trong lòng đã hoàn toàn bị nghi hoặc cho tràn ngập thời điểm, đột nhiên thiên địa chấn động, núi lở nước rít gào, tựa như là mảnh thế giới này sắp sụp đổ, mà Tử Diệp trên đỉnh đầu bỗng nhiên sáng lên một vệt kim quang, quang mang bên trong, một cái bóng người màu vàng chậm rãi hiển hiện.

	Kim quang bên trong, tựa như ảo mộng, che đậy bóng người diện mục, thế nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần bóng người cái kia như sơn tự nhạc sừng sững bất động thân hình, lại thêm bao phủ tại hắn quanh người, như là mặt trời chói chang rực rỡ ngời ngời quang mang, Diệp Đông trong lòng là không tự chủ được hiện lên một cỗ rung động túc chi ý.

	Thiên Nhân!

	Đây chính là Thiên Nhân! 