 Chương 1008: Ngũ đại chủng tộc

	Trên trấn cho dù người đến người đi, thế nhưng đại khái bởi vì nơi này tới gần Hoàng tộc trọng địa, cho nên cũng không hề Quan Bá trong tưởng tượng như thế loạn.

	Huyết Giới cùng Tứ Tượng giới, Ngũ Hành giới đều không giống nhau, nơi này cho dù cũng có từng cái thế lực phân bố, thế nhưng cường đại nhất lại là năm cái chủng tộc, Diệp Đông tại Quan Bá trong miệng biết được bốn cái, phân biệt là Huyết tộc, Nhân tộc, Hoàng tộc cùng Thú Tộc.

	Cũng không phải là nói Huyết tộc cùng Hoàng tộc cũng không phải là loài người, chẳng qua là bởi vì bọn hắn thuộc về trời sinh một vị nào đó đại năng về sau, có được hoàn toàn khác với người khác phương pháp tu luyện, ví dụ như Hoàng tộc, bọn hắn chính là Huyết Giới đời thứ nhất hoàng đời sau, trời sinh có được quý giá vô cùng hoàng khí, cường đại cực kỳ, Huyết tộc cũng là như thế, cho nên đều bị đơn độc phân chia ra.

	Như vậy toà này thị trấn tất nhiên tới gần Hoàng tộc trọng địa, trừ phi là nghĩ đắc tội Hoàng tộc, bằng không mà nói, tự nhiên là không dám có người ở chỗ này gây chuyện.

	Đồng dạng là nguyên nhân này, thị trấn tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, trên trấn có đủ loại nhằm vào người tu hành cùng người bình thường mở đủ loại cửa hàng, mà đây cũng chính là Diệp Đông mục đích một trong.

	Hắn hiện tại, tướng mạo khó coi, mặc lại là Quan Bá cho hắn tìm một kiện vá chằng vá đụp quần áo cũ, lại thêm thu liễm toàn bộ khí tức, Huyết Ngục cùng không trọn vẹn hình bóng, cho dù là Linh Trần Cửu Biến cao thủ cũng nhìn không ra bất cứ dị thường nào, cho nên đi trên đường, căn bản không có gây nên bất luận người nào chú ý, thậm chí đại bộ phận người tu hành, nhất là một chút nữ tu sĩ càng là nhìn thấy hắn liền xa xa né tránh.

	Đối với đây hết thảy, Diệp Đông chẳng những không tức giận, ngược lại phi thường vui lòng!

	Tại trên trấn đủ loại trong cửa hàng đi một vòng lớn về sau, Diệp Đông đối với Huyết Giới tu hành tình huống cũng đã có cái đại khái hiểu rõ.

	Trên cơ bản cùng Tứ Tượng giới cùng Ngũ Hành giới, nơi đó người tu hành cần gì, nơi này đồng dạng cần, chỉ là giá cả muốn quý nhiều lắm, tự nhiên, cái này cũng phải cùng Huyết Giới sắp sụp đổ có quan hệ, ai cũng muốn lại cuối cùng kiếm một món lớn.

	Lại có là tại Huyết Giới người tu hành ở giữa, lưu thông cũng không phải là người bình thường cần vàng bạc những vật này, mà là Linh Tinh Thạch, đồng thời lấy tứ phẩm Linh Tinh Thạch làm cơ sở, mỗi phẩm Linh Tinh Thạch ở giữa chênh lệch là gấp mười.

	Một khối tứ phẩm Linh Tinh Thạch tương đương mười khối tam phẩm Linh Tinh Thạch, mà một khối ngũ phẩm Linh Tinh Thạch lại tương đương mười khối khối tứ phẩm Linh Tinh Thạch, cứ thế mà suy ra.

	Diệp Đông ở trong lòng bàn bạc một chút, trên người mình mang theo những vật này, tại Huyết Giới càng là có giá trị không nhỏ, coi như đi tới thế giới khác truyền tống trận pháp giá cả đắt đỏ, chính mình cũng tuyệt đối có thể mang theo Quan Bá tổ tôn rời đi.

	Trong lòng đã nắm chắc, Diệp Đông cũng liền không hoảng hốt, dứt khoát tiến vào một nhà tửu lâu, hiện tại cho dù chính là giờ cơm, thế nhưng trong tửu lâu cũng chỉ có rải rác mấy người.

	Vốn là Diệp Đông còn tại kỳ quái, bất quá nhìn thấy đồ ăn giá liền hiểu, đắt kinh khủng.

	Diệp Đông căn bản không quan tâm Linh Tinh Thạch, hắn tại Tần gia vơ vét tới Linh Tinh Thạch nếu là chuyển đổi thành tứ phẩm mà nói đoán chừng có thể có núi một dạng cao.

	Bất quá Diệp Đông nghĩ đến Quan Bá hai người, cũng không tiện xa xỉ tiêu xài, tìm điếm tiểu nhị, lấy một khối tứ phẩm Linh Tinh Thạch mua mười vò thiên hương nhưỡng cùng một chút thực phẩm chín về sau liền xoay người rời đi.

	Quan Bá không có cái gì khác yêu thích, chính là cùng Hồng Lang, thích uống rượu, thiên hương nhưỡng kỳ thật cũng không tính được rượu ngon, bình thời, cũng liền một khối nhị phẩm Linh Tinh Thạch một vò, hiện tại thì là tăng gấp mười lần.

	Diệp Đông tiếp tục trên đường đi dạo, bởi vì hắn muốn hỏi thăm một chút Huyết Giới tình huống khác, ngẩng đầu nhìn phía trước xuất hiện một gian trà lâu, nơi đó giá cả đem so sánh quán rượu tiện nghi, người tự nhiên không ít, thế là dạo chơi đi đến, điểm một bình trà lẳng lặng ngồi ở một góc, mở ra lỗ tai, lắng nghe những người khác nói chuyện.

	"Tích lũy đủ Linh Tinh Thạch sao?"

	"Không có đâu, mẹ nó, nhấc lên liền có khí, ta từ hoa quế giới tới thời điểm chỉ cần mười khối tứ phẩm, hiện tại ngược lại tốt, muốn một trăm khối, đây chính là một khối lục phẩm Linh Tinh Thạch a!"

	"Ai, ai biết Huyết Giới sẽ muốn sụp đổ, ta cũng giống vậy, lần này thảm rồi, nếu là không thể quay về, chúng ta chẳng phải là muốn chết ở chỗ này!"

	Nói chuyện của mọi người trên cơ bản đều vây quanh Huyết Giới sụp đổ cùng Linh Tinh Thạch góp nhặt tình huống, bất quá lúc này lại có một người trung niên cười nói: "Cũng không nhất định, cho dù nói là muốn sụp đổ, thế nhưng như thế một cái lớn thế giới, sao có thể nói không có liền không, chí ít cũng cần cái mấy năm, hoặc là mấy chục năm thời gian, lại nói, ta gần nhất đạt được cái tin tức, hắc hắc, Huyết Giới có thể không nhất định lại diệt đi."

	"Tin tức gì? Ngươi thế nào còn bán được quan tử a, mau nói a!"

	Trung niên nhân uống một ngụm trà, bình chân như vại mà nói: "Muốn biết, một người một khối tam phẩm!"

	"Mẹ kiếp, ngươi đây rõ ràng là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a!"

	"Không có cách nào a, ta thăm dò được tin tức này cũng tốn không ít Linh Tinh Thạch, lại nói ta cũng muốn về nhà, muốn nghe, liền cho một khối, không muốn nghe, ta cũng không miễn cưỡng."

	Một khối tam phẩm Linh Tinh Thạch nghe một tin tức, đây quả thật là đắt giá, bất quá đừng nói những người này, liền ngay cả Diệp Đông lòng hiếu kỳ đều bị câu dẫn đi lên, thế nhưng hắn cũng không cần trả tiền, chỉ cần có người chịu móc, dù là người trung niên này lấy truyền âm phương thức hắn đều có thể nghe thấy.

	Cuối cùng, có năm người thực sự kìm nén không được móc ra một khối tam phẩm Linh Tinh Thạch, mà trung niên nhân cười tủm tỉm nhận lấy về sau, quả nhiên lấy truyền âm phương thức nhuyễn động mấy lần bờ môi.

	"Nghe nói, tứ đại chủng tộc đã qua liên hợp phái ra nhân vật cấp bậc trưởng lão, đi tới ám dạ tộc, mời bọn họ xuất thủ đền bù khe hở!"

	Lời vừa nói ra, năm người kia cũng nhịn không được phát ra kinh ngạc thanh âm: "Cái gì!"

	"Thật hay giả!"

	"Xuỵt xuỵt xuỵt!" Trung niên nhân cuống quít ra hiệu đám người nhỏ giọng một chút, tiếp tục truyền âm nói: "Các ngươi đều là dùng tiền mua, chẳng lẽ muốn để người khác biết không?"

	Đám người vội vàng đưa tay che miệng, lẫn nhau ở giữa bắt đầu lấy truyền âm trò chuyện.

	"Ám dạ tộc không phải đã qua vẫn lạc sao? Thế nào tứ đại tộc còn biết liên hợp thỉnh ám dạ tộc xuất thủ đâu?"

	"Chính là a, ám dạ tộc cho dù đột nhiên quật khởi, đồng thời lập tức trở thành mạnh nhất nhất tộc, quân lâm thiên hạ, thế nhưng vậy cũng là lão hoàng lịch!"

	"Cũng không nhất định, ám dạ tộc tồn tại hơn mười vạn năm thời gian, nội tình thâm hậu căn bản không phải ngoại nhân có khả năng tưởng tượng, ta đoán bọn hắn căn bản không có vẫn lạc, mà là bế quan tu luyện đâu!"

	"Thời gian cũng không thể đại biểu cái gì, Huyết tộc hay là tại Huyết Giới xuất hiện thời gian liền đản sinh ra chủng tộc, tồn tại cũng không biết bao nhiêu vạn năm, nhưng mà nếu như như như lời ngươi nói, vậy bây giờ Huyết tộc vì cái gì còn muốn đi tìm ám dạ tộc người để đền bù địa tâm khe hở đâu?"

	Đem mọi người nói chuyện nghe rõ ràng Diệp Đông, trong lòng ngược lại là không có cái gì chấn kinh, chỉ là có chút hiếu kỳ, ám dạ tộc lại là cái gì chủng tộc.

	Nhưng mà đột nhiên ánh mắt của hắn sáng lên, ám dạ tộc danh tự bên trong có cái đêm chữ, vậy bọn hắn có thể hay không cùng Quan Bá tổ tôn hai người có quan hệ gì đâu?

	Bằng không, Quan Bá tại sao muốn cẩn thận như vậy, không cho Tiểu Hàn nói ra hắn họ đến!

	Chỉ là nếu như Quan Bá bọn hắn thật là ám dạ tộc nhân, coi như một cái khổng lồ chủng tộc đã qua vẫn lạc, nhưng chỉ cần còn còn sống ở thời gian, hoàn toàn không có đạo lý sẽ để cho tộc nhân của mình luân lạc tới dạng này hoàn cảnh a?

	Ngay tại Diệp Đông suy tư thời điểm, một đứa bé con kêu khóc âm thanh đột nhiên vang lên: "Đây là ta cùng gia gia tân tân khổ khổ tìm đến ô cây sồi xanh, các ngươi không thể như thế cướp đi!" 