 Chương 518: Ngươi thật dong dài

	Lạc Hà phu phụ mặt mang an tường, ngồi xếp bằng, mà tại bọn hắn quanh người, màu đen linh khí hóa thành ngàn vạn nói, tràn vào thân thể bọn họ hàng vạn hàng nghìn lỗ chân lông.

	Nhìn hai người sắc mặt dần dần khôi phục hồng nhuận, thân thể thương thế cũng tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ một chút khỏi hẳn, Diệp Đông tại vì bọn họ cảm thấy cao hứng đồng thời cũng vui mừng tự mình tưởng đến biện pháp.

	Mặc dù Lạc Hà bọn họ sợ hãi ngũ sắc quái thạch, nhưng là không thể phủ nhận, bởi vì ngũ sắc quái thạch tản mát ra linh khí độ dày cực cao, mà còn cùng Trấn Ngục thạch tính chất một dạng, như vậy quanh năm sinh hoạt tại Huyết Ngục bên trong, đã thành thói quen Trấn Ngục thạch nơi thả ra linh khí bọn họ, bây giờ khoảng cách gần như vậy hấp thu ngũ sắc quái thạch bên trong linh khí, đối với bọn hắn thương thế cùng tu luyện hẳn là đều sẽ có chỗ tốt cực lớn.

	Diệp Đông nghĩ tới khả năng này loại sau đó, để Lạc Hà phu phụ thử hấp thu ngũ sắc quái thạch linh khí, bây giờ sự thật chứng minh, hiệu quả quả nhiên vô cùng tốt.

	Sáu canh giờ qua đi, Lạc Hà phu phụ thương thế mặc dù không có khỏi hẳn, nhưng là chí ít đã ổn rồi một nửa, bởi vì thời gian hạn chế, Diệp Đông tự nhiên cũng để cho bọn họ mang theo thân thể trở về Huyết Ngục.

	Lạc Hà phu phụ không có việc gì, để cho Diệp Đông trầm trọng tâm tình một chút chiếm được giảm bớt, bất quá khi ánh mắt của hắn thấy như trước giống như điêu khắc một dạng đã sừng sững mấy tháng thời gian Hồng Lang, tự nhiên lần thứ hai nặng nề lên.

	Diệp Đông đi tới Hồng Lang bên cạnh ngồi xuống, nhìn chăm chú vào Hồng Lang, trong đầu bắt đầu nhảy ra một cái lại một cái hình ảnh, từ cùng Hồng Lang bắt đầu nhận thức, sau đó kề vai chiến đấu, lại đến bây giờ tất cả hồi ức, rõ ràng ở trước mắt.

	Những thứ này khắc khổ khắc sâu trong lòng hồi ức để cho Diệp Đông trên mặt kìm lòng không đậu lộ ra nụ cười: "Lang huynh, còn nhớ rõ chúng ta quen biết thời điểm sao? Nói thật đi, khi đó ta thật không biết ngươi lại là biến dị Linh Thú, sẽ còn bị Cuồng Bạo Ma Hùng cho bị thương nặng. . ."

	"Diệp gia gặp nạn thời điểm, làm phiền ngươi đi theo ta cùng một chỗ trở về, giúp ta đối phó Ấn Thú tộc Hổ trưởng lão đầu kia Bạch Hổ, bằng không mà nói, có lẽ Diệp gia bây giờ đã không có. . ."

	"Chúng ta đi đối phó Lạc Anh tông, ta để cho ngươi ly khai ngươi còn không chịu đi, một mình đối phó Dương Thanh, thiếu chút nữa cũng ném đi mệnh. . ."

	"Ngươi còn thích uống rượu, uống liền không khống chế được, ta nói rồi, về sau phải là muốn đối phó ngươi, lấy mấy cái vò rượu ngon là đủ rồi. . ."

	"Lang huynh, ta biết ngươi có thể nghe được ta nói chuyện, đừng ngủ nữa, nhanh lên một chút tỉnh lại đi, ngươi nhất định có thể, đừng quên, chúng ta còn muốn đi Ấn Thú tộc đi khiêu chiến nơi đó đám thú."

	Diệp Đông giống như là một người nói nhiều một dạng, không biết bì cảm giác liên tục tự thuật lấy, tự thuật lấy hắn và Hồng Lang tất cả cùng hồi ức, thanh âm trầm thấp tại đây trống trải không người thế giới dưới đất nhẹ nhàng vang trở lại.

	Đột nhiên, Diệp Đông cảm giác được thấy hoa mắt, Hồng Lang não đại bên trên một đạo quang mang lóe lên rồi biến mất!

	Đây cơ hồ để cho hắn lập tức từ dưới đất nhảy lên, cố sức dụi dụi con mắt, sau đó ánh mắt gắt gao quan sát Hồng Lang, hắn thà rằng tin tưởng mình thấy là thật, cũng không tin mình là hoa mắt.

	Đồng thời, Diệp Đông Linh Thức cũng trong nháy mắt trào vào Hồng Lang trong cơ thể.

	Mặc dù Diệp Đông chẳng như Phật tu người dạng kia có thể trực tiếp dùng Linh Thức đi nhận biết sinh linh linh hồn, nhưng là hắn rõ ràng có thể cảm giác được tại Hồng Lang trong cơ thể, chậm rãi nhiều hơn một cổ sinh mệnh khí tức.

	Cổ hơi thở này mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng là rất có nhận loại, rất có nghị lực, cho Diệp Đông cảm giác giống như là ban đầu ở ảo giác bên trong thấy đóa kia ra sức đính lên đè ở trên thân cự thạch cái kia cây cỏ nhỏ.

	Hy vọng, đây là hy vọng lực lượng!

	Quả nhiên chính như Diệp Đông cảm giác dạng kia, cái này cổ sinh mệnh khí tức đang cố gắng trưởng thành, đang cố gắng mạnh mẽ, dần dần, khí tức càng ngày càng đậm, khí tức càng ngày càng mạnh, mãi đến hoàn toàn đầy rẫy ở tại Hồng Lang trong thân thể.

	Đột nhiên, lại là một đạo quang mang thoáng hiện, mà lần này Diệp Đông xem thanh thanh sở sở, quang mang là tới ngọn nguồn Hồng Lang trong hai mắt bên trong.

	Hồng Lang muốn sống!

	Cái ý nghĩ này để cho Diệp Đông trở nên vô cùng kích động, mặc dù hận không thể lớn tiếng đem cái tin tức tốt này nói cho cho ngươi toàn thế giới, nhưng là giờ này khắc này là không thể không dùng tay bụm miệng ba, sợ mình phát sinh một chút thanh âm, vì vậy quấy rối đến Hồng Lang phục sinh.

	Ngoại trừ cái này cổ đột nhiên xuất hiện sinh mệnh khí tức, Hồng Lang trong cơ thể cũng dần dần sáng lên một đoàn ánh sáng.

	Diệp Đông không biết cái này đoàn chỉ là nơi phát ra tại chỗ nào, nhưng là quang mang sưởi ấm nhu hòa, giống như là vào đông ánh dương quang một dạng, cho dù Diệp Đông chỉ là dùng Linh Thức nhận biết, cũng có thể cảm giác được một cổ an nhàn cùng thư thích.

	Quang mang lúc đầu chỉ có hạt châu lớn nhỏ, nhưng là giống như sinh mệnh khí tức một dạng, cũng tại không ngừng biến lớn biến sáng, mãi đến đem Hồng Lang thụ thương khí quan tất cả đều bao phủ lại.

	Lúc này, Diệp Đông chợt phát hiện, cái này đoàn quang mang dĩ nhiên ngưng tụ hoàn toàn một cái cực đại đầu sói, mà ngay sau đó, đầu sói ánh mắt đột nhiên mở ra, hai đạo đỏ như máu quang mang đột nhiên phù hiện.

	Một cổ tuyên cổ cường đại đến kinh khủng khí tức từ mắt sói bên trong thả ra ngoài, để cho Diệp Đông Linh Thức đều cảm thấy trầm trọng áp lực, bất quá, cổ hơi thở này đối với Diệp Đông Linh Thức cũng không có bất kỳ địch ý nào, mà còn, Diệp Đông tại đôi mắt này bên trong ngược lại cảm thấy một loại thân thiết cùng quen thuộc.

	Tựa hồ giống như là đang cùng Diệp Đông chào hỏi một dạng, vẻn vẹn chỉ là nhìn Diệp Đông liếc mắt sau, cái này hai huyết sắc ánh mắt liền lại đóng lại.

	Diệp Đông thở ra một hơi dài, trong lòng hắn minh bạch, đôi mắt này chủ nhân hẳn là cái kia thời kỳ viễn cổ oai phong một cỏi Linh Lang Hoàng!

	Chính như Trường Mi đại sư lời nói dạng kia, Hồng Lang là bởi vì thức tỉnh Linh Lang Hoàng truyền thừa mà trở thành biến dị Linh Thú, tại nó linh hồn ở chỗ sâu trong, Linh Lang Hoàng hết thảy đều trước sau tồn tại, đồng thời tại nguy hiểm nhất thời điểm, bảo vệ được Hồng Lang linh hồn.

	Bây giờ, Linh Lang Hoàng lại lấy loại này đặc thù phương thức tại bang trợ Hồng Lang chữa khỏi thân thể nó, đem nó từ đường sinh tử ranh giới cho kéo trở về!

	Cái này cổ đầu sói hình dạng quang mang, chậm rãi chữa trị Hồng Lang trong cơ thể thụ thương khí quan, ước chừng kéo dài ba ngày ba đêm thời gian, mà Diệp Đông trong khoảng thời gian này, cơ hồ liền ánh mắt cũng không có dám nháy mắt qua, cứ như vậy mật thiết nhìn chăm chú vào.

	Ba ngày qua đi, quang mang mở rộng, bao trùm đến rồi Hồng Lang mặt ngoài thân thể, tiếp tục chữa trị thân thể nó.

	Diệp Đông mắt mở trừng trừng nhìn Hồng Lang cái kia cơ hồ sắp đứt mất chân sau bên trên, lại lần nữa mọc ra gân mạch, lại lần nữa mọc ra bắp thịt, mãi đến hoàn hảo như lúc ban đầu.

	"Quá tốt rồi!"

	Lúc này Diệp Đông trong đầu hài lòng thật là đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, hắn tin tưởng, không bao lâu, Hồng Lang thì có thể triệt để tỉnh lại, đồng thời giống như trước đây.

	Cuối cùng, Hồng Lang thân thể, từ trong tới ngoài, tất cả thương thế đều đã khỏi hẳn, vậy mà để cho Diệp Đông cảm thấy ngoài ý muốn là, Hồng Lang cũng không có tỉnh lại, thậm chí ngay cả tư thế đều không có chút nào cải biến.

	Bất quá, trong cơ thể cái kia đoàn quang mang vẫn như cũ tại tản ra quang huy.

	Lại là ba ngày đi qua, ngay tại Diệp Đông tâm tình tùy hài lòng đã biến thành vội vàng xao động, lại có vội vàng xao động biến thành lo lắng thời điểm, hắn trong đầu đột nhiên nghe được một cái thanh âm hùng hậu.

	"Ngươi thật là dong dài!" 