 Chương 2181: Trực tiếp một chút

	Cùng Đạo Thần địa vị ngang nhau!

	Diệp Đông trong lòng không khỏi bởi vì những lời này mà nổi lên nghi hoặc, Đạo Thần tuyệt đối là cái này đạo giới chúa tể, tại không có thành công sáng tạo đạo trước đó, tuyệt đối không ai có thể đem nó rung chuyển, cho dù là hiện tại chính mình, tại Nguyên Chi Đạo không có đại thành tình huống dưới, đối đầu Đạo Thần cũng không có hoàn toàn chắc chắn.

	Mà lại, Đạo Thần tính cách cũng là cực kì tự tư, mọi chuyện đều là đang vì hắn chính mình cân nhắc, cái khác vạn vật vạn linh, căn bản đều không vào được hắn mắt, mà bây giờ, cái này Hoàng Tuyền chi chủ Diêm Vương, lại có thể cùng Đạo Thần địa vị ngang nhau, kể từ đó, cái này Diêm Vương thân phận, đã làm cho suy tư.

	Chỉ là Diệp Đông thực sự không tưởng tượng ra được, cái này Diêm Vương đến tột cùng là người thế nào, chính mình cũng chưa từng có nghe nói qua có quan hệ Diêm Vương sự tình.

	"Đúng rồi, Hoàng cô nương, trước kia Tử Thần Tiêu Vô Tình, phải chăng đảm nhiệm qua Hoàng Tuyền chi chủ?" Diệp Đông chợt nhớ tới chính mình Tam sư huynh.

	Hoàng Phong gật đầu nói: "Có đoạn thời gian, Tử Thần xác thực đảm nhiệm qua Hoàng Tuyền chi chủ, chính là Diêm Vương, thế nhưng về sau lại rời đi."

	Phong Đô thành bên trong thật sự là to lớn vô cùng, mà lại tăng thêm có từng lớp sương mù bao phủ, nhìn qua đúng như cùng Quỷ thành, cho dù có người xâm nhập, nếu như không có người dẫn đường tình huống dưới, tuyệt đối sẽ mê thất ở trong đó.

	Thậm chí hiện tại Diệp Đông cùng Hồng Lang hai người, tại có Hoàng Phong dẫn đường điều kiện tiên quyết, một lúc sau, vẫn không cách nào nhớ kỹ chính mình lúc đến đường, quay đầu nhìn lại, bốn phía khắp nơi đều là mê vụ, cho dù là Diệp Đông Đại Đạo Chi Nhãn, ở chỗ này cũng không được cái gì chỗ đại dụng.

	"Diệp Đông, cái này nữ sẽ không ở gạt chúng ta đi, tại sao ta cảm giác nàng tại mang bọn ta vòng quanh a!"

	Tại chuyển có hơn nửa canh giờ sau đó, Hồng Lang thực sự nhịn không được, thần niệm truyền âm cho Diệp Đông nói.

	Diệp Đông lại là lắc đầu: "Sẽ không, Đạo Thần lúc trước thiết kế toà này Phong Đô thành, hẳn là vì phòng ngừa có người xâm nhập, mới có thể cố ý thiết kế phức tạp như vậy, mà lại tại chúng ta sở trải qua trên đường, ta đều lấy Đạo Văn lưu lại tiêu ký, đi đến hiện tại, xác thực không có đi quá nặng phục đường."

	Diệp Đông đương nhiên cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng Hoàng Phong là thật tâm trợ giúp chính mình, cho nên một đường đều có đề phòng.

	Trên đường đi, Hoàng Phong ngoại trừ là hai người dẫn đường bên ngoài, cũng đem chính mình biết rõ có quan hệ Hoàng Tuyền tình huống tận lực nói rõ chi tiết ra.

	Toàn bộ Hoàng Tuyền, thân phận địa vị nghiêm minh, tối cao dĩ nhiên chính là Hoàng Tuyền chi chủ, Diêm Vương.

	Diêm Vương phía dưới, lại có Quỷ Vương Chung Ly, độc lai độc vãng, thực lực cường hãn.

	Tiếp theo chính là tứ đại phán quan, phân biệt là thưởng tốt phán quan, phạt ác phán quan, tra xem xét phán quan cùng Thôi Phán Quan!

	Nghe được Thôi Phán Quan đại danh, Diệp Đông không khỏi mỉm cười, nhớ tới chính mình tại Ngọc Tiêu Thiên thời điểm, bị người tưởng lầm là Thôi Phán Quan hậu nhân.

	Tứ đại phán quan xuống chút nữa chính là sáu án Công tào, sau đó mới là thập đại Âm Soái.

	Thập đại Âm Soái, nghe là rất uy phong, thế nhưng trên thực tế, tại toàn bộ Hoàng Tuyền bên trong, bất quá là vẻn vẹn cao hơn âm binh thân phận, chỉ có Nhật Du cùng Dạ Du hai đẹp trai, thực lực tương đối cao, gần thứ Vu Thần.

	Bất quá thập đại Âm Soái ngược lại là chưởng quản lấy bảy mươi sáu ti, cũng chính là mười vạn âm binh, đương nhiên căn cứ địa chức cao thấp cũng có khác biệt, tỉ như nói Hoàng Phong chỉ nắm giữ sáu ti, mà Nhật Du cùng Dạ Du lại phân biệt nắm giữ mười sáu ti!

	Còn như Hoàng Tuyền tồn tại mục đích, ngoại trừ cầm tù những khả năng kia là đạo hồn tồn tại bên ngoài, lớn nhất chức trách, chính là -- giết chóc!

	Ám sát, minh giết, diệt tộc, diệt môn!

	Nhưng phàm là bị Hoàng Tuyền giết chết chi sinh linh, liền sẽ tại Hoàng Tuyền, trở thành âm binh!

	"Giết mười vạn sinh linh!" Hồng Lang khẽ nhíu mày.

	Hoàng Phong lại là nhìn hắn một cái nói: "Âm binh cũng không phải người sao đều có thể làm, nhất định phải có nhất định thực lực cùng tiềm chất, cụ thể lựa chọn như thế nào, ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết là, một trăm cái sinh linh bên trong có thể sinh ra một cái âm binh, thế là tốt rồi!"

	Một phần trăm xác suất, như vậy nói cách khác, toàn bộ Hoàng Tuyền giết chết chi sinh linh chí ít đạt đến ngàn vạn số lượng!

	"Đạo Thần, ngươi thật đáng chết!"

	Diệp Đông trong mắt bắn ra nồng đậm sát ý, chỉ là điểm này, cũng đủ để cho Đạo Thần có hẳn phải chết lý do!

	Trong lúc nói chuyện, ba người cuối cùng đi tới một tòa phủ đệ trước đó, tòa phủ đệ này diện tích cũng là cực kì to lớn, chỉ là tường viện, liếc thấy không đến bên cạnh.

	"Nơi này chính là Nhật Du cùng Dạ Du phủ đệ, mà muốn tiếp tục thâm nhập sâu, nhất định phải đi qua nơi này!"

	Toàn bộ Phong Đô thành thiết kế nhìn lộn xộn, thế nhưng trên thực tế nhưng cũng là có hợp lý an bài, đó chính là căn cứ đẳng cấp khác biệt, tầng tầng thiết trí phủ đệ!

	Xếp tại trước nhất, dĩ nhiên chính là thập đại Âm Soái, bất quá đã chết bảy người, ngoại trừ Hoàng Phong bên ngoài, chỉ còn lại Nhật Du cùng Dạ Du.

	Vừa rồi một đi ngang qua đến, Hoàng Phong mang Diệp Đông bọn hắn trải qua tính cả chính mình ở bên trong tám tên Âm Soái phủ đệ, bây giờ muốn tiếp tục đi tới, nhất định phải trải qua Nhật Du cùng Dạ Du phủ đệ.

	Nhật Du cùng Dạ Du sau đó, còn có sáu án Công tào, tiếp theo là tứ đại phán quan, mới là Quỷ Vương Chung Ly, cuối cùng mới là Diêm La điện, cũng chính là Diêm Vương chỗ.

	Hiển nhiên, Phan Triêu Dương bọn người bị giam giữ địa phương, cũng liền tại Diêm La điện bên trong.

	Diệp Đông dừng bước, nhìn lấy toà này căn bản không có bất luận cái gì âm binh trấn giữ phủ đệ, sau đó vừa nhìn về phía Hồng Lang, khẽ mỉm cười nói: "Dù sao Đạo Thần đáng chết, toàn bộ Hoàng Tuyền xem như quái tử thủ, cũng không có một cái nào đáng giá đồng tình người, cùng chúng ta dạng này từng tòa phủ đệ xông ra đi, chẳng bằng trực tiếp một chút, thế nào?"

	Hoàng Phong trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt, nàng là nghe không hiểu Diệp Đông trong lời nói ý tứ, thế nhưng Hồng Lang cùng Diệp Đông tương giao nhiều năm như vậy, há có thể không rõ!

	Hồng Lang lè lưỡi, liếm liếm bờ môi của mình, trong hai mắt đã nổi lên một tầng nồng đậm huyết quang nói: "Đây là ta thích nhất sự tình!"

	"Đã như vậy, ta liền đem tất cả mọi người kêu đi ra, chúng ta giết thống khoái!"

	Cho đến lúc này, Hoàng Phong rốt cuộc minh bạch Diệp Đông muốn làm gì, thế nhưng cái này khiến nàng đơn giản không thể tin được, trừng lớn một đôi thật to ánh mắt, chấn kinh hỏi: "Các ngươi không phải là muốn đem Hoàng Tuyền bên trong tất cả mọi người trực tiếp dẫn ra a?"

	"Dù sao nếu như chúng ta từng tòa phủ đệ xông ra đi, sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện, chẳng bằng trực tiếp một chút, duy nhất một lần đem tất cả mọi người dẫn ra, một lần đánh giết!"

	Hoàng Phong giống như là đang nhìn người điên, nhìn lấy Diệp Đông cùng Hồng Lang: "Không tính Diêm Vương, không tính Nhật Du cùng Dạ Du, cái này Hoàng Tuyền bên trong chí ít cũng có mười một vị thần, lại thêm mười vạn âm binh, một khi đem các ngươi vây quanh, các ngươi không có khả năng có sinh cơ."

	"Có đúng không!" Diệp Đông tự tin cười nói: "Ngươi ở một bên nhìn lấy chính là, nhìn xem chúng ta có thể hay không diệt đi cái này Hoàng Tuyền!"

	"Ra đi, các huynh đệ!"

	Theo Diệp Đông một tiếng triệu hoán, Bàn Nhược, Tuyết Khinh Ca, Chu Long Thành, Ma Thú Hình Thiên, Thánh Thú Kỳ Lân, Thánh Thú Huyền Vũ, Nhân Vương Đại Nghệ, Cung Nô, Nam Cung Dã, Chiến Thiên, Ngọc Thiên Sương, Yến Nam Quy, Ma Khôi, Yêu Đế Ảnh Tàng, Linh Ca, Lê Phi, Tử Y Hầu, Càn Lý, Quân Ngạo Thiên, Cảnh Pha. . .

	Tất cả mọi người đều xuất hiện! 