 Chương 412: Không tốt buôn bán

	Diệp Đông dị dạng để cho Mạc Linh Lung cũng đồng dạng quay lại nhìn mình hai người phía sau, đồng thời không giải thích được hỏi: "Diệp đệ, thế nào?"

	Diệp Đông trong mắt vẫn đang lóe ra sắc bén, bất quá trên mặt là lộ ra vẻ nghi hoặc nói: "Không biết vì sao, mấy ngày nay kỳ thực ta một mực cảm giác có người sau lưng đang cùng tung chúng ta, nhưng là lại thủy chung không có phát hiện bất luận kẻ nào tung tích, ngay tại vừa rồi, ta lại có dạng này cảm giác!"

	Diệp Đông mà nói để cho Mạc Linh Lung không khỏi có chút giật mình, bởi vì nàng nhưng là biết rõ Diệp Đông cường đại, dọc theo đường đi dĩ nhiên thủy chung cũng có người đi theo nhóm người mình, hơn nữa có thể tránh thoát Diệp Đông Linh Thức không bị phát hiện, vậy người này thực lực cần cường đại đến trình độ nào.

	Bất quá Mạc Linh Lung vẫn đang có chút không tin hỏi: "Trừ phi là Xuất Trần cảnh cao thủ, bằng không không có khả năng có thể lừa gạt được ngươi đi?"

	Diệp Đông lắc lắc đầu nói: "Thế giới to lớn, vô kì bất hữu, cố nhiên Xuất Trần cảnh cao thủ có thể giấu diếm được ta, nhưng là Trần Thân cảnh tu hành giả bọn họ đủ loại đặc thù Trần Thân lực, là để cho người ta khó lòng phòng bị, có thể không thể gạt được ngược lại cũng không coi vào đâu ngạc nhiên sự tình."

	Nếu như chỉ là nói riêng về thực lực mà nói, cái kia cho dù là Trần Thân thập trọng cao thủ cùng tại sau lưng chính mình, như vậy thì tính có thể giấu diếm được chính mình nhất thời, cũng không có khả năng thủy chung gạt chính mình, nhất định sẽ hoặc nhiều hoặc ít lộ ra một chút dấu vết.

	Nhưng là nếu như nếu là luận ngữ mỗi loại Trần Thân giao cho mỗi người bất đồng năng lực mà nói, vậy coi như khó mà nói, dù sao Trần Thân chủng loại nhiều vô số kể, ai cũng không dám khoe khoang rằng tự mình biết mỗi một loại Trần Thân.

	Kỳ thực Diệp Đông so Mạc Linh Lung muốn càng thêm lo lắng, nếu như chỉ là hắn tự mình một người mà nói, thật có người theo dõi hắn là không sợ chút nào, nhưng là hiện bên người tồn tại Mạc Linh Lung, hắn tuyệt đối không thể để cho Mạc Linh Lung thụ đến bất cứ thương tổn gì.

	Vốn là Diệp Đông không là muốn chính mình cảm giác nói cho Mạc Linh Lung, miễn cho nàng cũng đi theo lo lắng, nhưng là mắt thấy liền muốn đi vào đến rừng rậm, mà phàm có điểm thường thức người đều biết, trong rừng rậm thường thường là đa sự chi địa, cho nên hắn nhất định phải để cho Mạc Linh Lung biết, tới nơi cảnh giác.

	Nhất là cái này thực lực cá nhân rất có thể tại chính mình bên trên!

	Diệp Đông nhìn về phía Hồng Lang, sau đó người cũng gật đầu, hiển nhiên nó cũng giống như Diệp Đông, tồn tại cùng loại cảm giác.

	Nếu liền Diệp Đông cùng Hồng Lang cũng phát hiện có người theo dõi, cái kia cơ hồ có thể khẳng định không thể nghi ngờ.

	Mạc Linh Lung suy nghĩ một chút nói: "Diêm La điện người?"

	Theo dõi tất nhiên là có mưu đồ, Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung trên người cũng không có gì đáng giá đồ vật, đồ tiền tự nhiên là không có khả năng, như vậy thì là sát hại tính mệnh.

	Cùng Diệp Đông có cừu oán người, nói đúng không nhiều, nhưng là có mấy cái như vậy, tế tế kể ra tới, có Diêm La điện, Thanh Phong môn, Phương Dịch cha con, Vô Kiểm Cuồng Đao, thậm chí có thể cộng thêm Hắc Viêm tông Chung Thanh Sơn.

	Trong những người này thực lực cường đại nhất tự nhiên muốn loại Diêm La điện, bất quá Thanh Phong môn cùng Hắc Viêm tông bên trong, khẳng định cũng có cực kỳ lợi hại cao thủ, cho nên nếu muốn phân tích ra người theo dõi thân phận, thật sự là khả năng không lớn sự việc.

	Diệp Đông lắc lắc đầu nói: "Không biết là người ở nơi nào, bây giờ cũng không có biện pháp, chúng ta chỉ có thể cẩn thận một chút, yên lặng theo dõi kỳ biến, Lang huynh, nếu là thật có chuyện gì mà nói, làm phiền ngươi canh giữ ở Linh Lung tỷ bên cạnh!"

	Hồng Lang không khách khí liếc hắn một cái, lời ngầm chính là cái này còn cần ngươi dặn dò!

	Thế là hai người một chó sói cũng không nói thêm gì nữa, cuối cùng cất bước đi vào mảnh này không biết tên rừng rậm.

	Đang lúc bọn hắn thân ảnh biến mất có chừng sau một lát, hai cái màu đen nhân ảnh kề vai xuất hiện ở rừng rậm vào miệng.

	Hai người dừng thân hình dạng, hai mắt nhìn nhau một cái, mà một trong số đó hách lại chính là Ngũ Thiên Đức, còn như một người khác, tức thì đầu trâu mặt ngựa, một đôi mắt quay tròn loạn chuyển, vừa nhìn liền không giống là người tốt lành gì.

	Người này hướng về phía Ngũ Thiên Đức nói: "Cừ thật, nếu không tận mắt gặp, ta còn thật không tin tiểu tử này dĩ nhiên chính mình như thế nhạy cảm Linh Thức, nhiều lần cũng thiếu chút nữa bị phát hiện, ta nói Ngũ huynh, tiểu tử này đến cùng lai lịch gì a? Tuổi còn trẻ thực lực liền mạnh mẻ như vậy, còn có đầu kia biến dị Linh Thú, cuộc mua bán này cũng không tốt làm a!"

	Ngũ Thiên Đức khẽ mỉm cười nói: "Biện khải, chỉ bằng ngươi năng lực, nào có cái gì không tốt buôn bán, lại nói sở dĩ ta muốn đi theo ngươi cùng đi, chính là vì giúp ngươi đối phó cái kia biến dị Linh Thú, bất quá ngươi đã cũng mở miệng, ta nếu là không biểu thị một chút, vậy cũng quá không nói được, như vậy đi, chỉ cần ngươi giết hắn, nguyên đáp ứng trước ngươi thù lao, ta lại thêm hai thành!"

	Vừa nghe lời này, biện khải mắt chuột bên trong lập tức toát ra hai xóa sạch lục quang, giống như là gặp được mỹ vị chuột một dạng, cười đắc ý nói: "Ngũ huynh quả nhiên phóng khoáng, hay là theo ngươi buôn bán thống khoái, bất quá chúng ta khả dã phải từ tục tĩu nói trước, đây coi như là ta tiếp lén sống, vô luận như thế nào cũng không có thể để cho trong điện người phát hiện."

	Ngũ Thiên Đức trọng trọng gật đầu một cái nói: "Ngươi đây có thể yên tâm, bị phát hiện, ta cũng trốn không thoát."

	"Hắc hắc, vậy là tốt rồi, bọn họ bây giờ vào cánh rừng, thực sự là dễ dàng chúng ta a, đi!"

	Thoại âm rơi xuống, biện khải đưa tay một kéo Ngũ Thiên Đức cánh tay, hai người liền giống như quỷ mỵ một dạng, hư không tiêu thất vô tung vô ảnh.

	Phần này tốc độ, chỉ sợ cũng xem như là Diệp Đông cũng muốn tự than thở phất như, bất quá, cũng chính bởi vì vậy, hai người bọn họ khả năng nhiều lần tránh được Diệp Đông cùng Hồng Lang Linh Thức, một đường truy tung đến nơi này.

	. . .

	Tòa này rừng rậm mặc dù không có danh tự, nhưng là diện tích là cực đại, theo Diệp Đông phỏng chừng, có lẽ so Thiên Đoạn Sâm Lâm cũng không nhỏ hơn bao nhiêu.

	Cho dù là tại Đan Dương Tử đã đem Kim Lân Ngô Công thường lui tới địa điểm, để cho người ta vẽ ra cặn kẽ lộ tuyến, Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung cũng là tại đi vòng vo bảy ngày sau, mới xem như là khoảng cách mục đích không xa.

	Cái này bảy ngày bên trong, Diệp Đông một mặt muốn tìm đường, một mặt muốn luôn luôn chú ý phía sau theo dõi người, còn vừa muốn phòng bị trong rừng rậm bất cứ lúc nào có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm, một lòng tam dụng phía dưới, cuối cùng là không có xuất hiện cái gì sai lầm.

	Vậy mà căn cứ địa đồ bên trên biểu thị, chỉ cần lại chuyển qua phía trước một mảnh nhỏ khu rừng là có thể đạt được mục đích thời điểm, Diệp Đông là lại một lần nữa dừng bước, hai cái lỗ tai nhanh chóng cao di chuyển tiến lên.

	Thấy Diệp Đông hình dạng, Mạc Linh Lung tự nhiên biết hắn nhất định là lại phát hiện cái gì, thật vất vả đợi đến hắn điều tra hoàn tất sau đó, lập tức thấp giọng hỏi: "Phát hiện cái gì? Có đúng hay không một đường theo dõi chúng ta người?"

	Diệp Đông quan sát Mạc Linh Lung, trên mặt lộ ra kỳ quái thần sắc nói: "Không phải, là mặt khác một đám người, nghe bọn hắn đối thoại, hình như là đang tìm cái gì người!"

	"Tìm người?"

	Tại đây chỗ trong rừng rậm tìm người!

	Cái này mục đích thật sự là để cho Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung đều có điểm vô pháp tiếp thu, bọn họ ở chỗ này đã đi vòng vo bảy ngày, đối với nơi này hoàn cảnh coi như là biết.

	Tuy rằng nơi này cũng đủ yên lặng, ít người lui tới, bất quá tuyệt đối sẽ không thích hợp nhân loại ở lại.

	Ban sơ thời điểm còn có thể thấy không ít Yêu thú tung tích, nhưng là không biết vì sao, càng đến gần trên bản đồ Kim Lân Ngô Công xuất hiện địa điểm, Yêu thú liền càng ngày càng ít, đến hai người bây giờ vị trí chỗ ở, Yêu thú càng là đã tuyệt tích.

	Một cái địa phương như vậy, sẽ có người ở lại? 