 Chương 1462: Kết thúc rồi à

	Giữa thiên địa yên tĩnh đến cực hạn, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người xuất thần nhìn chằm chằm đoàn kia đã qua biến thành lớn chừng cái trứng gà đại đạo trời!

	Giờ phút này thiên chi bên trong, lóe ra chói mắt kim sắc quang mang, để cho người ta căn bản là không có cách nhìn trộm đến tình hình bên trong, dù là Nhân Vương cũng không ngoại lệ.

	Bất quá, chỉ có lớn chừng cái trứng gà không gian, trừ phi là lão thử các loại tiểu động vật, bằng không mà nói , bất kỳ cái gì sinh linh cũng không thể tồn tại ở nhỏ như vậy không gian bên trong, lại càng không cần phải nói người.

	Diệp Đông chết sao?

	Hắn mở ra Huyết Ngục thế giới, cùng ba kiện thuộc tính Thánh binh cùng Hồng Mông Kiếm Tháp, chẳng lẽ đều tại đại đạo trời đè ép phía dưới, bị ép thành vỡ nát, hóa thành hư vô?

	Diệp Đông cũng không hề rời đi trời phạm vi, tất cả mọi người là rõ như ban ngày, dù là hắn thân thể của hắn hóa thành mảnh vỡ, cũng vô pháp xuyên thấu mảnh này trời bao trùm.

	Mọi người im lặng im lặng, liền Nhân Vương cũng là như là biến thành pho tượng, thậm chí liền linh hồn của hắn đều duy trì một bước phóng ra tư thế, như ngừng lại không trung.

	Một màn này phảng phất biến thành vĩnh hằng, đồng dạng vĩnh viễn như ngừng lại trong lòng của tất cả mọi người, dù là ngàn vạn năm về sau, vẫn sẽ có người nhớ lại.

	Nhất đại Nhân Vương suýt nữa vẫn lạc!

	Nhân Vương giới biến mất, thời khắc này Nhân Vương, lòng như tro nguội, hắn thà rằng chết đi chính là mình, cũng không muốn Diệp Đông cứ như vậy biến mất ở trong thiên địa.

	"Kết thúc!"

	Nửa ngày về sau, cuối cùng có người lần lượt lấy lại tinh thần.

	"Đúng vậy, kết thúc, Diệp Đông cuối cùng chưa thể nghịch thiên, kỳ thật nếu như vẻn vẹn chỉ là bước vào Thiên Nhân cảnh, hắn đã qua thành công, chỉ tiếc, hắn vì sáng tạo đạo mà chết ở đại đạo chi thủ!"

	"Ai, Diệp Đông cũng coi là một đời nhân kiệt, tương lai thành tựu thậm chí chỉ sợ sẽ không yếu tại Nhân Vương Ma Đế bọn người, chỉ tiếc, cuối cùng vẫn như cũ là thất bại trong gang tấc a!"

	"Chết tốt, chết xong hết mọi chuyện, hừ, muốn nghịch thiên sáng tạo đạo, vốn là si nhân nằm mơ, cái này gọi là tự gây nghiệt, không thể sống!"

	Hiện tại kết cục này, có do người Diệp Đông cảm thấy tiếc hận, có người lại là cười trên nỗi đau của người khác, hiển nhiên, cũng có người tinh thần chán nản, đã qua bất lực ngôn ngữ.

	Đối với những cái kia nói xong ngồi châm chọc người, Thái Dương Vương cùng phong ma trong mắt đột nhiên nổ bắn ra hai đoàn kim sắc quang mang, lạnh lùng từ trên mặt của bọn hắn lướt qua.

	Lúc này, cho dù là mỗi loại thế lực lớn cường giả tuyệt thế, đều lựa chọn không đi cùng Thái Dương Vương đối mặt, bởi vì bọn hắn biết rõ, hiện tại Thái Dương Vương, tuyệt đối là lên cơn giận dữ, ước gì có người cùng hắn đại chiến một trận.

	Sở Lâm Huyên thần sắc ảm đạm lắc đầu, thu hồi không trung Hắc Vân Kích cùng Vạn Trùng Linh.

	Lãnh Vô Nhai xuất thần nhìn chằm chằm như cũ không có biến mất đại đạo trời, trên mặt mặc dù không có biểu lộ, thế nhưng trong mắt nhưng cũng là tràn đầy tiếc hận.

	Phan Triêu Dương hai tay mười ngón liên miên kết động, không ngừng diễn biến suy tính lấy Diệp Đông vận mệnh, trong mắt có một loại gần như điên cuồng thần sắc, trong miệng càng là tự lẩm bẩm: "Không có khả năng, thiếu chủ không có khả năng chết! Nhất định là nơi nào sai rồi, sai rồi!"

	Ngọc Thiên Sương tựa ở chính mình sư phụ trên thân, toàn thân trên dưới không có chút nào khí lực, nước mắt đã qua mơ hồ hai mắt.

	Linh Ca trên khăn che mặt hạ kịch liệt chập trùng, trước kia như là thu thuỷ một dạng linh động hai mắt nổi lên một mảnh tro tàn chi sắc.

	Hạ Minh Châu hai tay dùng sức cầm ca ca tay, lực lượng to lớn, dù là liền Hạ Minh Nguyệt đều cảm thấy một tia đau đớn, bất quá hắn nhưng không có phát ra mảy may thanh âm , mặc cho muội muội cầm.

	Phương Ngạo Nhiên cùng Kim Ô tộc tuổi trẻ cường giả mang trên mặt khinh thường cười lạnh, nếu như không phải cố kỵ đến bây giờ tình thế, bọn hắn cũng nhịn không được muốn cất tiếng cười to.

	Vũ Bạch Y nhẹ nhàng lắc đầu, bùi ngùi mãi thôi.

	Đám người muôn màu, không giống nhau!

	Cho dù biết rõ hết thảy đều đã kết thúc, thế nhưng đám người lại cũng không nguyện rời đi, bọn hắn đều đang đợi , chờ lấy đoàn kia đại đạo trời biến mất , chờ lấy nhìn xem Nhân Vương đến tột cùng sẽ như thế nào kết thúc công việc.

	Nhân Vương cuối cùng cũng thanh tỉnh lại, kim sắc linh hồn một lần nữa đi trở về mi tâm của mình, muốn đứng dậy, thế nhưng là liên tiếp dùng mấy lần lực đều không thể đứng lên, cuối cùng vẫn là Cung Nô vọt tới, nâng lên Nhân Vương, đem hắn đỡ lên.

	Thời khắc này Nhân Vương, áo trắng nhuốm máu, sợi tóc tuyết trắng, hai mắt ảm đạm vô quang, vị kia bễ nghễ thiên hạ, thế gian vô địch Nhân Vương, tựa hồ đã qua rời đi, bây giờ Nhân Vương thật chính là một vị xế chiều lão giả, không còn phong độ tuyệt thế.

	Nói thật, giờ phút này Nhân Vương dáng vẻ, để cho rất nhiều người đều là một trận thổn thức, mà Cung Nô càng là đã qua nước mắt tuôn đầy mặt.

	Bất quá đối với những cái kia âm thầm kiêng kị Nhân Vương những cao thủ mà nói, trong lòng lại là hưng phấn lên, Nhân Vương lần này vì trợ giúp Diệp Đông hóa giải đại đạo trời, tuyệt đối là đại thương nguyên khí, bị trọng thương, nói không chừng giờ phút này liền trước kia một phần mười công lực cũng không có, có lẽ, đây là tru sát bỏ Nhân Vương cơ hội tốt nhất!

	 Phương gia lão tổ ngay tại do dự, có muốn thử một chút hay không xem, để cho người ta xuất thủ giải quyết hết Nhân Vương, bất quá muốn giải quyết Nhân Vương, đầu tiên nhất định phải giết chết Thái Dương Vương bọn hắn mấy tên cường giả.

	Ngay tại  Phương gia lão tổ chuẩn bị truyền âm cho lúc trước cùng hắn liên lạc qua mấy vị thế lực lớn cường giả tuyệt thế bọn họ, mọi người thương lượng một chút nên như thế nào giết chết Nhân Vương thời điểm, Nhân Vương đột nhiên động!

	Nhân Vương một thanh hất ra Cung Nô nâng, phóng ra bước chân, thân hình lảo đảo hướng về kia cái lớn chừng cái trứng gà đại đạo trời đi tới.

	"Chủ nhân!"

	Cung Nô giật nảy mình, vừa định đuổi theo đỡ lấy Nhân Vương, đột nhiên, "Vù" một tiếng, đoàn kia đại đạo thiên chi bên trong bỗng nhiên lao ra ngoài một đoàn kim quang, trực tiếp hướng về Nhân Vương bay tới.

	Ngay sau đó, "Oanh" một tiếng vang thật lớn nổ lên, đại đạo trời cuối cùng thu thỏ thành một điểm tròn, triệt để tiêu tán.

	Nguyên bản tất cả mọi người cho rằng sự tình đã qua kết thúc, thế nhưng không ai từng nghĩ tới lại còn sẽ xuất hiện biến cố, lập tức cùng nhau nhìn về phía đoàn kia kim quang.

	Kim quang là bay thẳng đến Nhân Vương trước mặt, ngừng lại, cùng thời gian mang chậm rãi tiêu tán, lộ ra một cái như là bọt khí một dạng hình người.

	Thiên Chi Linh!

	Đám người đầu tiên là sững sờ, tiếp theo hiểu được, khó trách đại đạo thiên tiên trước sự tình co rút lại thành lớn chừng cái trứng gà, nguyên lai cũng là bởi vì Thiên Chi Linh ở trong đó.

	Bây giờ Thiên Chi Linh xông ra trời, đại đạo tiếp tục co vào, lúc này mới cuối cùng biến mất.

	Đại đạo trời, liền Nhân Vương, Ma Đế cùng Diệp Đông, đem hết toàn lực cũng vô pháp rung chuyển, nhưng mà Thiên Chi Linh là có thể không bị nghẹt cản, cái này khiến phần lớn người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Thế nhưng,  Hạ gia gia chủ cùng Thái Thượng trưởng lão lại là đối xem một chút, lẫn nhau đều lộ ra nhiên chi sắc, chính như  Hạ gia gia chủ lúc trước nói như vậy, Thiên Chi Linh đã trở thành một cái hoàn toàn mới sinh mạng thể, thời gian cùng không gian pháp tắc đối với nó cũng sẽ không tiếp tục có bất kỳ tác dụng, cho nên nó mới có thể không nhận đại đạo trời ảnh hưởng, có thể tới đi tự nhiên.

	Chỉ bất quá, Thiên Chi Linh còn sống, Diệp Đông lại vẫn như cũ là chết!

	Bỗng nhiên, có mắt nhọn người phát hiện một tia không đúng, Thiên Chi Linh cái kia trong suốt trong thân thể, là nhiều hơn một giọt tiên diễm màu đỏ.

	"Đó là cái gì?"

	Cùng lúc đó, Thiên Chi Linh đối Nhân Vương hé miệng, lại là dừng lại im ắng tự thuật, thậm chí còn khoa tay múa chân nửa ngày sau, lúc này mới đưa tay đột nhiên đâm vào trong cơ thể của mình, tuỳ tiện cầm giọt kia tiên diễm màu đỏ, nhét vào Nhân Vương trong tay.

	"Cái kia tựa như là một giọt máu!" 