 Thu Diệp trấn phía nam, tọa lạc lấy ba đại thế gia bên trong Lâm gia, mà lúc này Lâm gia bên trong, vậy mà bất ngờ ngồi La gia gia chủ La Vinh cùng con của hắn La Kiệt.

	Ba đại thế gia lúc này mặt ngoài sự hòa thuận, bí mật là đấu tranh không ngừng đã là công khai bí mật, mà La gia vậy mà sẽ trở thành Lâm gia thượng khách, cái này nếu là truyền đi, tuyệt đối là chuyện hiếm.

	Lâm gia gia chủ Lâm Phong thần tình nghiêm trọng, hướng về phía La Vinh nói: "La huynh, lần này hai chúng ta nhà cần phải liên hợp lại, bằng không mà nói, chúng ta rất có thể phải đấu không lại Diệp gia!"

	Kiến thức qua Diệp Đông thực lực, cùng thành chủ đại nhân đối Diệp gia vài phần kính trọng, để cho Lâm gia cùng La gia ý thức được nguy cơ, cho nên hai cái này đối đầu cũng tạm thời bỏ xuống gia tộc ân oán, ngồi xuống đồng thời.

	La Vinh gật gật đầu nói: "Lâm huynh nói đúng a, trước đây tuy rằng Diệp gia thực lực so hai nhà chúng ta hơi mạnh một điểm, thế nhưng chí ít thành chủ chưa từng có thiên vị qua người nào, nhưng là bây giờ Diệp Đông xuất hiện, vậy mà lấy được thành chủ hảo cảm, đối với chúng ta có thể to lắm đại không ổn, nhưng là như thế nào đối phó Diệp gia đâu? Hiện tại Diệp gia dưới có Diệp Đông, trên có thành chủ, khó a!"

	Lâm Phong âm âm cười nói: "La huynh phân tích rất hợp lý, thành chủ chúng ta là không có thể đối phó, thế nhưng Diệp gia sở hữu dựa không phải là Diệp Đông sao? Chỉ cần chúng ta có thể thần không biết quỷ không hay giải quyết hết Diệp Đông, kia Diệp gia dĩ nhiên là tự sụp đổ, sụp đổ!"

	Sự thật xác thực như thế, thành chủ Đông Phương Bạch bản thân chính là thập trọng Linh Ấn cao thủ, hơn nữa còn có hậu đài chỗ dựa, đối phó hắn chính là tự tìm tử lộ.

	Mà Diệp Đông mặc dù là thiếu niên thiên tài, bất quá xét đến cùng cũng chỉ có thất trọng Linh Ấn, lấy La Lâm hai nhà thực lực, chỉ cần phái ra bát trọng Linh Ấn cao thủ, là có thể dễ dàng giải quyết.

	"Lâm huynh ý tứ là, giết Diệp Đông?" La Vinh bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

	Tuy rằng ba đại thế gia lúc này minh tranh ám đấu không ít năm, nhưng thật đúng là chưa từng có người nào vì vậy mà chết, hiện tại La Vinh nghe được Lâm Phong lại muốn giết Diệp Đông, cái ý nghĩ này xác thực dọa hắn vừa nhảy.

	Lâm Phong mặt lộ vẻ âm ngoan chi sắc nói: "Ta cũng không muốn giết hắn, thế nhưng Diệp Đông tu vi, tăng trưởng thật là đáng sợ, mười sáu tuổi thất trọng Linh Ấn, nếu như mặc cho hắn tiếp tục tu hành xuống phía dưới, ngày sau tiền đồ tuyệt đối bất khả hạn lượng, lâu ngày thời gian, ngươi cảm thấy Thu Diệp trấn còn có thể có hai nhà chúng ta nơi sống yên ổn sao?"

	La Vinh cau mày suy tư lên, hắn mặc dù không có Lâm Phong thủ đoạn độc ác, thế nhưng cũng biết Lâm Phong nói là sự thật, Diệp gia bản thân thực lực là so với chính mình hai nhà mạnh hơn, nếu như lại để cho Diệp Đông thuận lợi lớn lên, kia muốn phải chiếm đoạt tự mình hai nhà tuyệt đối không là việc khó gì.

	Rất lâu sau đó, La Vinh lắc lắc đầu nói: "Biện pháp này không thể thực hiện được, Diệp Đông hiện tại tuyệt đối thành Diệp gia bảo bối, chúng ta làm sao có thể sẽ có cơ hội đi đối phó hắn? Diệp Nguyên Quân lão gia hỏa kia thực lực cũng rất mạnh, cũng không thể ngươi ta hai người đi Diệp gia đánh lén a!"

	La Vinh mà nói, tỏ rõ hắn trên thực tế đã đồng ý đề nghị này.

	Lâm Phong bỗng nhiên bày ra một bộ định liệu trước dáng dấp nói: "Chỉ cần La huynh đáp ứng hợp tác, như vậy chúng ta tự nhiên có thể tìm tới cơ hội."

	Đối với Lâm Phong thần thái, La Vinh có chút bất mãn, hừ lạnh một tiếng nói: "Muốn thật muốn đối phó Diệp gia phải sớm làm, thời gian kéo càng lâu, đối với chúng ta càng bất lợi, không biết Lâm huynh lúc nào mới có thể tìm được cơ hội!"

	"Ha ha!" Lâm Phong đắc ý cười to nói: "La huynh yên tâm đi, ba ngày sau, cơ hội đã tới rồi! Mà còn, cho dù chúng ta giết chết Diệp Đông, cũng sẽ không để cho bất luận kẻ nào bắt được cái chuôi!"

	La Vinh hồ nghi quan sát Lâm Phong, thực sự không rõ hắn tại sao lại có tự tin như vậy, bất quá bây giờ mình cũng là không có cách nào, chỉ có thể tạm thời tin hắn nói.

	Sự thật chứng minh, Lâm Phong xác thực cũng không nói gì mạnh miệng, ngày thứ hai buổi tối, La Vinh là nhận được đến từ chính Dật Phong thành chủ Đông Phương Bạch một đạo mệnh lệnh.

	Thiên Đoạn Sâm Lâm bên trong chạy thục mạng ra một cái tứ phẩm yêu thú -- Thiết Tí Thương viên, trước mắt đã đi tới Thu Diệp trấn vị trí rừng rậm ngoại vi, ba đại thế gia cần phải mau chóng đem con yêu thú này đánh gục.

	Chu Tước đại lục bên trên, ngoại trừ nhân loại ở ngoài, còn có đủ loại thú loại tồn tại, tuy rằng người là vạn vật chi linh, thế nhưng thú loại cũng đồng dạng tồn tại tự mình mạnh chỗ, thậm chí rất nhiều phương diện là người đều căn bản không cách nào so sánh.

	Một loại thú loại chỉ có tự mình trời sinh bản năng, loại này được xưng là phổ thú hoặc mãnh thú, mà có chút thú loại còn lại là có nhân loại một dạng thông minh, được xưng là yêu thú.

	Nghe nói, yêu thú bên trên còn có càng lợi hại linh thú, bất quá kia là đã không phải là liền Trần Thân cảnh còn không có đạt được người có khả năng tưởng tượng.

	Dựa theo yêu thú thực lực, chia làm chín cái đẳng cấp, mà tuy rằng tứ phẩm yêu thú nghe đẳng cấp cũng không cao, thế nhưng cho dù là lục trọng Linh Ấn người tu hành đụng tới chúng nó, cũng không nhất định có thể có phần thắng.

	Thu Diệp trấn lấy bắc, bao gồm Diệp gia hậu diện sơn mạch, cũng không phải một tòa núi nhỏ, mà là phụ thuộc ở tại cơ hồ liên miên quán xuyên hơn nửa Chu Tước đại lục Thiên Đoạn sơn mạch.

	Như thế tại ngọn núi lớn này trong rừng rậm, vừa có sinh trưởng mấy trăm mấy nghìn năm linh hoa dị cỏ, cũng hữu chủng chủng hung mãnh hiếu chiến mãnh thú yêu thú.

	Chỉ là những này yêu thú đều là sinh hoạt tại Thiên Đoạn Sâm Lâm ở chỗ sâu trong, cơ hồ chưa bao giờ sẽ vượt qua rừng rậm, tiến nhập thế giới loài người, bất quá nếu quả thật có lợi hại yêu thú chạy đến, như vậy đối với nhân loại tuyệt đối là cái cự đại uy hiếp, cho nên một khi xuất hiện loại tình huống này, nhất định phải các đại thế gia phái ra cao thủ, liên hợp tiến hành bao vây tiễu trừ.

	Khi La Vinh thấy mệnh lệnh này sau đó, lúc này liền hiểu Lâm Phong tại sao phải định liệu trước, hiển nhiên, con này tứ phẩm yêu thú sẽ trốn xông tới, tất nhiên cùng Lâm gia có quan hệ, chỉ là hắn có điểm không nghĩ ra, Lâm gia tại sao có thể có loại này biết trước năng lực, hoặc là nói, chẳng lẽ là Lâm gia cố ý đem con yêu thú này phóng xuất?

	Đối với người tu hành mà nói, trừ mình ra thường ngày khổ tu ra, thực chiến là nhanh nhất đề cao tự thân thực lực phương pháp, mà ba đại thế gia các đệ tử trong ngày thường chỉ có thể và nhà mình trong tộc huynh đệ tỷ muội tỷ thí một phen, xuất thủ lúc đây đó đều có thể có giữ lại, không dám ra toàn lực, như vậy căn bản không có thể là thực chiến.

	Như thế, con này tứ phẩm yêu thú xuất hiện, Diệp gia tất nhiên sẽ để cho Diệp Đông cái này vừa vặn có thất trọng Linh Ấn thiên tài tham gia vây bắt.

	Vừa không có quá lớn nguy hiểm, có thể tăng kinh nghiệm thực chiến, loại này cơ hội khó được Diệp Nguyên Quân không có khả năng thả.

	Bất quá, rậm rạp ít ỏi mỗi ngày Thiên Đoạn Sâm Lâm, cũng là phục kích làm chuyện xấu nhất địa điểm tốt!

	Quả nhiên, vào lúc ban đêm, Lâm Phong là lẻ loi một mình lặng yên đi tới La gia, bắt đầu hợp mưu ngày mai đại sự.

	Diệp Nguyên Quân quan sát Đông Phương Bạch mệnh lệnh, trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười, tự mình đang muốn để cho Đông nhi nhiều một chút cơ hội luyện tay một chút, tăng chút kinh nghiệm thực chiến, không nghĩ tới cơ hội là đưa tới cửa.

	Sáng sớm hôm sau, Thu Diệp trấn ba đại thế gia, đều mang mỗi cái gia tộc bên trong tinh anh đi tới Thiên Đoạn Sâm Lâm ở ngoài.

	Mặc dù là vây bắt yêu thú, nhưng dù sao chỉ là tứ phẩm yêu thú, thực lực có hạn, cho nên ba đại thế gia Tộc trưởng cũng không có xuất hiện, phân biệt từ mỗi cái trưởng tử dẫn đầu, Diệp gia là Diệp Vân Thiên dẫn đầu, còn lại chính là Diệp Danh, Diệp Linh, cộng thêm Diệp Đông cùng Diệp Long, tổng cộng năm người.

	La Lâm hai nhà tình hình cũng không sai biệt lắm, đều là một cái nhị đại đệ tử, còn lại đều là tam đại đệ tử, bất quá Diệp Đông là chú ý tới, La Văn Tuấn cùng Lâm Nhất Phàm hai người khi nhìn đến tự mình lúc, trên mặt vậy mà lộ ra một loại cực kỳ hưng phấn thần sắc.

	Điều này làm cho Diệp Đông trong đầu khẽ động, không biết vì sao, dâng lên một chút dự cảm không tốt!

	Tuy rằng Diệp Nguyên Quân không tại, thế nhưng Diệp gia thân là ba đại thế gia đứng đầu, tự nhiên là Diệp Vân Thiên có quyền lên tiếng nhất.

	Diệp Vân Thiên hướng về phía mọi người tại đây chắp tay làm lễ nói: "Chư vị, lần này chẳng biết tại sao, Thiên Đoạn Sâm Lâm bên trong vậy mà chạy ra một đầu Thiết Tí Thương viên, nếu như mặc cho nó trốn ra ngoài vây, như vậy thế tất sẽ cho tất cả Thu Diệp trấn, thậm chí Dật Phong thành các lão bách tính mang đến tai hoạ, cho nên thành chủ truyền lệnh, để cho ta tam gia xuất thủ, đồng tâm hiệp lực, đánh gục đầu này yêu thú, đến lúc đó thành chủ tự nhiên sẽ luận công ban thưởng."

	Lâm Mặc ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Diệp huynh, Diệp lão gia tử nếu không có tới, các ngươi có thể phải coi chừng chút, dù sao tứ phẩm yêu thú cũng là thực lực bất phàm, Lâm gia chúng ta trước vào!"

	Sau khi nói xong, Lâm Phong vung tay lên, liền dẫn Lâm gia mọi người, trước tiên tiến vào Thiên Đoạn Sâm Lâm.

	La gia cũng khách khí với Diệp Vân Thiên một phen sau đó, dẫn theo La gia mọi người, cũng sau đó tiến vào rừng rậm. 