 Chương 2007: Độ kiếp tu luyện

	Liên quan tới Tiên giới, liên quan tới tiên nhân, đến tột cùng là có hay không tồn tại, thủy chung là vô số tu sĩ đều tại tìm kiếm một vấn đề, dù sao cho đến hôm nay mới thôi, hãy còn không ai có thể khẳng định, tiên nhân hoặc là Tiên giới là thật tồn tại!

	Thế nhưng Diệp Đông, lại là khẳng định!

	Tại Long Mộ bên trong, là hắn biết Thánh Thú Chân Long có chính mình cố hương, bọn chúng lại tới đây mục đích, tựa hồ là vì thủ hộ, có lẽ là thủ hộ bao quát Cửu Tiêu Chư Thiên cùng nhân gian ở bên trong toàn bộ thế giới, có lẽ là thủ hộ người nào đó hoặc là vật gì đó, thế nhưng vô luận bọn hắn vì cái gì, đối với cố hương, đều là có cực kì nồng hậu dày đặc bốn năm.

	Mặc kệ là cùng Huyết Đế Đông Phương Kình giao hảo, hay là cùng Ma Đế Phạn Thiên giao hảo Chân Long, đều rất muốn mời hai vị này nhân loại, đi tới bọn hắn cố hương, chỉ là cuối cùng cũng không có thể thành hàng.

	Còn có tiểu Ny, cái này thời gian đối với nàng căn bản không dậy nổi bất cứ tác dụng gì nha đầu, hẳn là cũng chỉ là có thể đến từ Tiên giới.

	Bây giờ, tại Tổ Long cái kia yếu ớt trong trí nhớ, cái kia để cho Diệp Đông cảm giác như là đối mặt thiên uy, đối mặt đại đạo, có thể đem vô địch Chân Long xem như tọa kỵ người, Diệp Đông khẳng định, hắn, chỉ có thể là tiên nhân!

	Bất quá, cho dù khẳng định Tiên giới cùng tiên nhân tồn tại, đối với Diệp Đông mà nói, ngoại trừ có chút hưng phấn bên ngoài, cũng không có cái khác quá nhiều cảm giác.

	Bởi vì, hắn mục tiêu cũng không phải là muốn trở thành tiên nhân, đi tới Tiên giới, thu hoạch được truyền thuyết kia bên trong Vĩnh Sinh, hắn chỉ là muốn cùng thân nhân mình, huynh đệ mình, chính mình đồng môn, rời xa hết thảy phân tranh, bình an còn sống!

	Thế nhưng là liền liền cái này nhìn như rất đơn giản nguyện vọng, Diệp Đông nhưng thủy chung không cách nào thực hiện, bởi vì, hắn có quá nhiều bất đắc dĩ cùng bị động!

	"Rống!"

	Diệp Đông há mồm, lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, mà trên bầu trời đầu kia vạn trượng Chân Long cũng là đồng thời há mồm, tiếng người, long ngâm, hội tụ vào một chỗ, như là Thiên Lôi, cuồn cuộn mà ra.

	Dần dần, đầu kia Chân Long thân thể khổng lồ bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ thu nhỏ, thu nhỏ, từ vạn trượng thu nhỏ đến cao đến một người, sau đó, hình thái cũng tại dần dần biến hóa, cho đến biến thành Diệp Đông bộ dáng.

	Dừng ở đây, Diệp Đông linh hồn phân thân dĩ nhiên thành hình.

	Phân thân thần sắc bình tĩnh, một bước phóng ra, hóa thành một vệt kim quang, trốn vào Diệp Đông mi tâm, biến mất không còn tăm tích.

	Mà theo phân thân nhập thể, bầu trời cái kia đã còn thừa không có mấy kiếp vân bên trong, lần nữa rơi xuống một đạo trăm trượng phẩm chất to lớn điện trụ.

	Diệp Đông đột nhiên ngẩng đầu, mi tâm vỡ ra, đầu này điện trụ dĩ nhiên là trực tiếp đánh vào hắn mi tâm phía trên.

	"Ầm ầm!"

	Diệp Đông trong mi tâm đột nhiên phóng xuất một cỗ hấp lực, dĩ nhiên là ngạnh sinh sinh nắm kéo cái kia đạo to lớn điện trụ tiến nhập trong cơ thể hắn.

	Kịch liệt lực va đập phía dưới, Diệp Đông cảm thấy to lớn thống khổ, thể nội ngũ tạng lục phủ, máu tươi xương cốt, gân mạch huyệt vị, đều ở Lôi Điện chi lực tác dụng dưới, bị nát thành bột mịn, thậm chí liền toàn bộ thân thể đều nhanh phải sụp đổ ra.

	Mà linh hồn lại là phóng xuất ra một cỗ nhu hòa lực lượng, đem chính mình thân thể một mực bao khỏa, cái kia hóa thành bột mịn hết thảy, đều để ý mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng ngưng kết.

	Thế nhưng, cái kia đạo trăm trượng phẩm chất điện trụ lực lượng thật sự là quá mức cường đại, vừa mới ngưng kết khôi phục khí quan, lại lại trong nháy mắt bị cho hung hăng xé mở, tựa như là tràn đầy phẫn nộ chi ý, chính là không cho Diệp Đông một lần nữa thể rắn bên trong hết thảy.

	Diệp Đông cắn chặt hàm răng, loại này xé rách, khép lại, lại xé rách thống khổ, quả thực là không cách nào tưởng tượng, bất quá chớp mắt sau đó, cái kia trừng trừng trong đôi mắt đột nhiên lóe lên một đạo quyết tuyệt chi sắc.

	Hai mắt khép lại, Diệp Đông bắt đầu lấy chính mình lực lượng, cưỡng ép dẫn đạo thể nội tránh Điện Chi Lực, đi va chạm chính mình cái kia như cũ bế tắc ba trăm sáu mươi cái huyệt vị.

	Thế là, liền thấy Diệp Đông trên thân thể, giống như là biến thành một cái cái sàng, thường cách một đoạn khoảng cách đều sẽ có một đạo đầu ngón tay phẩm chất điện quang lấp lánh, nhìn cực kì quỷ dị.

	Hư không bên trong, Hình Hằng nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Hắn, hắn đang làm cái gì?"

	Tiêu Vô Tình nụ cười không thay đổi, trong mắt khó được lộ ra vẻ tán thưởng, có lẽ là tâm tình thật tốt quan hệ, hắn vậy mà bắt đầu kỹ càng trả lời Hình Hằng vấn đề: "Chúng ta Huyết Ngục một cửa, phương pháp tu luyện, cùng các ngươi cũng khác nhau, chúng ta là tu luyện huyệt vị, trong cơ thể con người, tổng cộng có bảy trăm hai mươi cái huyệt vị, chúng ta phải làm, chính là đem những huyệt vị này toàn bộ đả thông."

	"Vừa rồi, ngươi cùng ta sư đệ đại chiến thời điểm, ta đã nhìn ra, trong cơ thể hắn huyệt vị đả thông vừa vặn một nửa, hiện tại, hắn ngay tại mượn nhờ thiên kiếp lực lượng, đả thông cái kia còn dư lại một nửa huyệt vị."

	Hình Hằng nay đã trừng lớn cực hạn ánh mắt, bởi vì những lời này mà lần nữa phồng lớn lên mấy điểm: "Hắn tại lúc độ kiếp tu luyện?"

	Độ kiếp, đây chính là tính mệnh du quan sự tình, hơi không cẩn thận liền có thể tan thành mây khói, từ xưa đến nay, mặc kệ người tu sĩ nào, lúc độ kiếp không đều là nơm nớp lo sợ, hết sức chăm chú.

	Mà bây giờ, Diệp Đông vậy mà tại khủng bố như thế, thậm chí đều có Chân Long kiếp xuất hiện tình huống dưới, đầu tiên là tu luyện ra chính mình phân thân, hiện tại lại bắt đầu mượn sức mạnh thiên kiếp, tiếp tục đả thông huyệt vị, cách làm này, thật có thể dùng điên cuồng để hình dung.

	Kỳ thật, Diệp Đông loại thứ này làm không ít, từ hắn bước lên con đường tu hành bắt đầu, hắn đều không nhớ rõ có bao nhiêu lần, tại đứng trước nguy cơ sinh tử thời điểm, hắn đều mượn cơ hội tu hành.

	Mà cái này, cũng là vì cái gì hắn tại ngắn ngủi mấy chục năm thời gian bên trong, có thể tu luyện tới những người khác ngàn năm vạn năm đều không nhất định có thể đạt tới cảnh giới nguyên nhân.

	Cầu phú quý trong nguy hiểm!

	Nguy hiểm cùng kỳ ngộ từ trước đến nay đều là cùng tồn tại, chỉ có một lần lần sống chết trước mắt đốn ngộ, mới có thể để cho thực lực lần lượt tùy theo cất cao.

	Tiêu Vô Tình không tiếp tục để ý tới Hình Hằng, mà là chuyên tâm nhìn chăm chú lên Diệp Đông, nói thật, hắn cũng muốn nhìn xem, chính mình cái này tiểu sư đệ, thông qua lần này độ kiếp, thực lực đến tột cùng có thể đạt tới cái dạng gì cảnh giới, còn có thể nội huyệt vị, lại có thể đả thông bao nhiêu cái.

	"Hi vọng, ngươi có thể giống như ta!"

	Tiêu Vô Tình trong lòng nói khẽ, mà cùng lúc đó, trong thân thể của hắn bộ, đột nhiên sáng lên vô số cái nho nhỏ điểm sáng, nếu như cẩn thận đếm một hạ nói, liền sẽ phát hiện, những điểm sáng này số lượng đạt đến bảy trăm hai mươi cái!

	Kiếp vân đã bắt đầu tiêu tán, hiển nhiên kế tiếp Chân Long kiếp sau đó, Diệp Đông cho dù là vượt qua chính mình thiên kiếp, bất quá Diệp Đông đối với tình huống ngoại giới, lại là không có chút nào phát giác, hắn đã toàn thân tâm đắm chìm trong đả thông huyệt vị phía trên.

	Cuối cùng một đạo điện trụ bên trong ẩn chứa lực lượng, thực sự quá mạnh quá tốt đẹp nhiều, giờ phút này bị Diệp Đông cưỡng ép dẫn hướng chính mình bế tắc huyệt vị chỗ, thật sự là vật tận kỳ dụng.

	Một cái, hai cái. . . Mười cái, hai mươi cái. . .

	Từng bước từng bước huyệt vị tại cỗ lực lượng này xung kích phía dưới, chậm rãi đả thông, cái này khiến Diệp Đông cùng Tiêu Vô Tình trên mặt đều là lộ ra hài lòng thần sắc.

	Thời gian từng giờ trôi qua, trong nháy mắt, Diệp Đông ở chỗ này đã ngồi xếp bằng bảy ngày bảy đêm, kỳ quái là, trên đỉnh đầu hắn phương kiếp vân, còn thừa lại cuối cùng một đóa, chưa từng rời đi, cứ như vậy lơ lửng.

	Ngày thứ tám!

	Thân ở hư không bên trong, từ đầu đến cuối yên lặng chú ý Diệp Đông Tiêu Vô Tình, nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất, đột nhiên đưa tay một thanh xé rách hư không, một bước liền từ hư không bên trong phóng ra, ngửa đầu xem trời, trong hai mắt, chậm rãi bị một tầng nồng đậm tử khí sở hoàn toàn bao trùm.

	Trên bầu trời, bốn phương tám hướng, có vô cùng vô tận kiếp vân đang lấy cực kỳ nhanh chóng độ hướng về nơi này hội tụ.

	Diệp Đông, dĩ nhiên là lại muốn độ kiếp rồi! 