 Chương 746: Lăng lệ kim quang

	Diệp Đông cùng Hồng Lang, đi theo Kim Nhất Dương đi tới Vạn Luyện tông, được tôn sùng là khách quý, mà lại để tỏ lòng chính mình đối Diệp Đông coi trọng, Kim Nhất Dương thậm chí đem bản tông hai gã khác trưởng lão cũng kêu lên tiếp khách.

	Hai tên trưởng lão nói thật, căn bản không thể tin được có người có thể trong nháy mắt luyện chế ra Trần khí, cho nên hoàn toàn là ôm thử thái độ tới.

	Toàn bộ Vạn Luyện tông đều oanh động, bản tông cường đại nhất ba tên cao thủ, là tề tụ trong đại sảnh, bồi tiếp một vị không có danh tiếng gì ngoại lai người trẻ tuổi.

	Càng làm cho bọn hắn đỏ mắt chính là, dù là ngay cả đệ tử đời hai cũng đừng nghĩ tiến nhập đại sảnh, thế nhưng xem như ngoại môn đệ tử Trác Nhân Nghĩa lại là hưởng thụ đặc quyền.

	Cho dù Trác Nhân Nghĩa may mắn đợi trong đại sảnh, thế nhưng cả người khẩn trương muốn chết, có thể cùng trưởng lão tông chủ chung sống một phòng, cơ hồ hoài nghi mình là đang nằm mơ, tay chân cũng không biết làm như thế nào thả.

	Diệp Đông nhìn hắn một cái, cười nói: "Trác huynh, ngươi cũng ngồi xuống đi!"

	Trác Nhân Nghĩa vội vàng khoát tay: "Không, không, ta đứng đấy là được rồi."

	Ngay trước tông chủ và trưởng lão mặt, hắn nào dám làm!

	Nhưng mà Kim Nhất Dương lại là cũng đầy mặt hòa ái nói: "Nhân nghĩa, tất nhiên Diệp huynh để cho ngươi ngồi, ngươi an vị xuống đi!"

	Trác Nhân Nghĩa lúc này mới run run rẩy rẩy ngồi xuống.

	Một trận hàn huyên về sau, Kim Nhất Dương ba người tự nhiên là bắt đầu nói bóng nói gió hỏi thăm Diệp Đông lai lịch, mà Diệp Đông há có thể không rõ, loại trường hợp này hắn đã qua đã thấy nhiều, vì để tránh cho mang đến cho mình càng nhiều phiền phức, hắn bất động thanh sắc liền đem chủ đề lách đi qua.

	Cuối cùng hai vị trưởng lão một trong Lưu trưởng lão thật sự là nhịn không được, dứt khoát gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Diệp huynh, ta nghe tông chủ nói, ngươi tiện tay liền đem Trác Nhân Nghĩa cắt thành hai đoạn chủy thủ luyện chế lại một lần thành Trần khí, ta tốt xấu cũng nghiên cứu con đường luyện khí mấy trăm năm thời gian, thế nhưng loại này thuật luyện khí thật sự là chưa từng nghe thấy, không biết Diệp huynh có thể hay không để cho ta mở mang tầm mắt?"

	Diệp Đông biết rõ, nếu như mình không lu điểm bản lĩnh thật sự, là không thể nào chấn nhiếp ở bọn hắn, tự nhiên cũng vô pháp từ trong miệng của bọn hắn hỏi thăm ra mình muốn biết đến đồ vật, thế là cũng không từ chối nói: "Vừa rồi ta nhìn thấy quý tông đệ tử giống như đem chuôi này bị ta bóp gãy bảo kiếm mang theo trở về, không biết có thể hay không để cho ta nhìn xem!"

	Kim Nhất Dương ba người nghe xong, trong mắt lập tức phóng ra ánh sáng đến, vội vàng nhận người đem Triệu Phổ Thụy chuôi này đã qua cắt thành hai đoạn, biến thành sắt vụn bảo kiếm lấy tới, giao cho Diệp Đông.

	Diệp Đông tiếp trong tay, ước lượng một lúc sau, trên hai tay lập tức toát ra Tử Viêm Long Hỏa, đem hai đoạn kiếm gãy bao vây lại.

	Một màn này để cho Kim Nhất Dương trên mặt lộ ra dương dương đắc ý thần sắc, thậm chí không quên quét hai vị trưởng lão một chút, bởi vì bọn hắn không tin Diệp Đông, như vậy hiện tại cũng đủ để cho bọn hắn thấy được, có thể tay không phóng thích hỏa diễm luyện khí luyện khí sư thế nhưng là thật không nhiều!

	Hỏa diễm bao khỏa phía dưới, hai đoạn kiếm gãy biến thành chất lỏng, một lần nữa dung hợp ở cùng nhau, nhưng mà đúng vào lúc này, hai đoạn kiếm gãy bên trong đột nhiên bắn ra một đạo màu vàng quang mang, trực tiếp dung nhập vào Tử Viêm Long Hỏa bên trong, đồng thời theo hỏa diễm, vọt vào Diệp Đông trong thân thể.

	Kim quang nhập thể, Diệp Đông thân thể không khỏi nhẹ nhàng run rẩy một chút, bên tai bên trong lại vang lên một trận bén nhọn tiếng thét, giống như kiếm minh, lại giống đao rít gào!

	Đạo ánh sáng này vậy mà tại trong thân thể của mình mạnh mẽ đâm tới, tựa như là không cam tâm bị trói buộc quái thú viễn cổ, muốn xông ra thân thể của mình, trùng hoạch tự do!

	Mà lại kinh khủng nhất là, đạo kim quang này sắc bén vô cùng, lực lượng cũng là cái khác, bởi vì Diệp Đông tại ban đầu căn bản không nghĩ tới sẽ có kim quang xâm nhập, thể nội không có làm bất kỳ phòng ngự, là ngạnh sinh sinh bị nó xé rách ra mấy cái vết thương.

	Diệp Đông vội vàng điều động linh khí, mãnh liệt mà ra, nhanh chóng tràn ngập tại trong cơ thể của mình, bắt đầu bảo hộ từng cái khí quan.

	Nhưng mà, những linh khí này là không cách nào ngăn cản đạo kim quang này, trong khoảnh khắc, linh khí vòng bảo hộ liền bị kim quang cho cắt đứt thủng trăm ngàn lỗ, tràn ngập nguy hiểm!

	Lần này Diệp Đông thật gấp, nếu như tiếp tục tùy ý kim quang dạng này ở trong cơ thể mình va chạm xuống dưới, không bao lâu thân thể của mình liền sẽ bị xuyên thủng!

	Thân thể bị xuyên thủng là chuyện nhỏ, nếu như đan điền bị xuyên thủng, hay là Huyết Ngục bị xuyên thủng, vậy mình cái mạng này cho dù là bàn giao ở nơi này!

	Thế là Diệp Đông cũng không đoái hoài tới tiếp tục luyện khí, vội vàng nghĩ biện pháp muốn ngăn cản đạo kim quang này.

	Tất nhiên linh khí không dùng được, như vậy thì đổi lại thuộc tính lực lượng, Diệp Đông chọn lựa đầu tiên tự nhiên là phòng ngự mạnh nhất Thổ thuộc tính lực lượng.

	Màu đen Thổ thuộc tính cấp tốc tuôn ra, vây lại đạo kim quang này, nhưng mà "Xoẹt" một thanh âm vang lên, Thổ thuộc tính lại bị tuỳ tiện xuyên thủng!

	Số liền nhau xưng phòng ngự tính mạnh nhất Thổ thuộc tính vậy mà đều không cách nào ngăn trở kim quang, cái kia cái khác thuộc tính chẳng phải là càng không cần suy nghĩ?

	Vậy phải làm sao bây giờ?

	Cùng lúc đó, bởi vì Diệp Đông chuyên chú vào tình huống trong cơ thể, tự nhiên là không để ý đến trong tay ngay tại luyện chế cái kia hai đoạn kiếm gãy, tại Tử Viêm Long Hỏa thiêu đốt phía dưới, khoáng thạch kim loại nóng chảy chất lỏng ngay tại một chút xíu tiêu tán!

	Trong sảnh Kim Nhất Dương ba người liếc nhau về sau, hai tên trưởng lão trên mặt lộ ra chế giễu chi sắc, lấy bọn hắn nhiều năm luyện khí kinh nghiệm, tự nhiên có thể nhìn ra, thứ này cũng ngang với là luyện khí thất bại!

	Loại chất lỏng này bên trong bao hàm đủ loại vật liệu, dù là giảm bớt một tia cũng có thể sẽ ảnh hưởng đến cuối cùng luyện khí thành bại, mà bây giờ Diệp Đông trong tay chất lỏng, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, thật nhanh giảm bớt, thậm chí chỉ có ban đầu một nửa lớn nhỏ.

	Cho dù vẫn có thể luyện chế thành hình, vậy cũng không có khả năng cũng có lúc trước chuôi bảo kiếm dài ngắn, nhiều lắm là cho dù là một cây chủy thủ.

	Kim Nhất Dương sắc mặt cũng là âm tình bất định, hắn so hai vị trưởng lão nghi ngờ trong lòng muốn càng sâu, bởi vì hắn thế nhưng là tự mình cảm thụ qua Diệp Đông trên thân phát ra cái chủng loại kia khí thế cường đại, chứng minh thực lực của hắn tuyệt đối là trên mình, như vậy theo lý mà nói, hắn cùng Trác Nhân Nghĩa đều không có nói sai, hẳn là thực sẽ luyện khí.

	Nhưng là bây giờ tình huống lại là chuyện gì xảy ra đâu?

	Cuối cùng, khi Diệp Đông trong tay chất lỏng chỉ còn lại một phần ba thời điểm, hỏa diễm bỗng nhiên dập tắt, Lưu trưởng lão cũng không nhịn được mở miệng: "Tông chủ, không cần nhìn tiếp nữa đi, ta đã nói rồi, người này chính là cái chính cống lừa đảo, cái gì Trần khí, hắn chỉ sợ ngay cả một cây cái đinh đều luyện chế không ra!"

	Kim Nhất Dương lấy ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía Trác Nhân Nghĩa nói: "Trác Nhân Nghĩa, ngươi chuôi này chủy thủ, thật là như như lời ngươi nói sao?"

	Trác Nhân Nghĩa cũng đã sớm nhìn ra không thích hợp, lúc này bị Kim Nhất Dương như thế trừng một cái, dọa đến một chút liền quỳ rạp xuống đất nói: "Tông chủ, đệ tử lời nói đều là sự thật, không có một câu lời nói dối."

	"Hừ, vậy cái này là chuyện gì xảy ra!"

	"Ta, ta cũng không biết a!"

	Ngay cả ba vị Xuất Trần cảnh cao thủ đều không rõ ràng sự tình, hắn một cái ngoại môn đệ tử làm sao có thể biết rõ!

	Kim Nhất Dương đột nhiên đứng lên, trên mặt thần sắc khó coi tới cực điểm, hiện tại hắn thậm chí cũng nhịn không được bắt đầu hoài nghi, Diệp Đông vừa rồi bày ra cái kia cỗ khí thế kinh người, có thể hay không cũng là giả?

	"Khanh!"

	Đột nhiên, một trận kim thiết va chạm thanh âm vang lên, ngay sau đó một vệt kim quang ầm vang từ Diệp Đông trên thân bộc phát ra, chiếu sáng toàn bộ đại sảnh! 