 Chương 1173: Ngươi dám giết ta sao

	Tính cả thiên yêu cốc ở bên trong ngọn núi lớn này đều đang kịch liệt run rẩy, vô số ngọn núi sụp đổ, mặt đất mảng lớn rạn nứt, bốn vị Yêu Hoàng cùng Hồng Lang cũng đã đình chỉ đánh nhau, Hồng Lang trên thân máu thịt be bét, đồng thời chống cự bốn vị Yêu Hoàng, cho dù chỉ có trong phiến khắc, thế nhưng đã qua bị thương, bất quá bốn vị Yêu Hoàng bên trong cũng có hai người bị thương.

	Bây giờ bọn hắn tất cả đều trên mặt khiếp sợ ngẩng đầu nhìn lên trời, mà thân thể của bọn hắn cũng đồng dạng là run nhè nhẹ, đem hết khả năng chống cự lại áp lực cực lớn.

	Đây chính là Thiên Nhân uy áp!

	Cái kia đứng tại Giao Hoàng trên đầu lão giả, tựa hồ căn bản cũng không có cố ý thi triển bất luận cái gì khí thế, thế nhưng thân là Thiên Nhân, tự nhiên phát ra khí tức cũng đủ để cho nhân gian thần phục.

	Ánh mắt của lão giả nhàn nhạt hướng phía bốn vị Yêu Hoàng quét qua, bốn yêu liền rốt cuộc ngăn cản không nổi, "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống đất, mà Hồng Lang nhưng như cũ cắn răng kiên trì, quật cường không chịu quỳ xuống.

	"Hừ!" Lão giả tựa hồ cũng không nguyện ý cùng Hồng Lang chấp nhặt, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía vẫn tại cưỡng ép chống cự Yến Nam Quy.

	"Ngươi đại khái là Thái Dương tộc sau cùng hậu nhân đi, đáng thương a, nhớ ngày đó các ngươi cái này một gia tộc cỡ nào vinh quang, phong quang vô hạn, thế nhưng bây giờ lại rơi vào kết cục này, ta biết ngươi muốn tái hiện các ngươi tộc huy hoàng của ngày xưa, bất quá, chỉ bằng ngươi một người, còn kém xa lắm đâu!"

	Thoại âm rơi xuống, con kia to lớn Thú Đề đột nhiên lần nữa phát lực, "Ầm ầm" một tiếng, Yến Nam Quy cả người đều bị trực tiếp dẫm lên trong lòng núi, nhưng mà, hắn như cũ chỉ là quỳ một chân trên đất!

	Lão giả lắc đầu, lạnh lùng cười nói: "Nhân gian nhân loại, chính là như vậy một loại tự đại lại vô năng phế vật, tốt, ngươi chậm rãi ở chỗ này chống đỡ đi, ngươi hẳn là cảm thấy may mắn, hôm nay ta không phải tới tìm ngươi!"

	Hiển nhiên, vị này Thiên Nhân là vì Diệp Đông mà đến, mà lúc này Diệp Đông một bên tại chống lại lấy đối phương mang tới uy áp, một bên cũng đang nỗ lực thôi động suối thuốc, trị liệu thương thế của mình.

	Cho dù hôm nay là dữ nhiều lành ít, thế nhưng Diệp Đông tuyệt đối không phải loại kia chịu ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói nhân dù là có một tia hi vọng, hắn cũng sẽ không bỏ rơi, cho dù là đối mặt Thiên Nhân, hắn cũng muốn tranh thủ!

	"Ngươi chính là Diệp Đông?"

	Ánh mắt của lão giả cuối cùng rơi vào Diệp Đông trên thân, cao cao tại thượng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Diệp Đông, thần thái ở giữa rõ ràng tràn đầy khinh thường.

	"Ta là Diệp Đông!"

	Diệp Đông lạnh lùng đáp lại, mà lại thậm chí cưỡng ép hướng về phía trước bước ra một bước!

	Cái này khiến tất cả Thú tộc đều là giật mình không thôi, thân ở to lớn như vậy uy áp phía dưới, bọn hắn ngay cả động cũng không thể di chuyển, mà Diệp Đông lấy trọng thương thân thể lại còn có thể hành động!

	"Quả nhiên có chút ý tứ! Nghe nói ngươi gần nhất bên trên vọt tiểu nhảy, náo động lên không ít phong ba, có phải thật vậy hay không cho rằng không ai có thể trị ngươi rồi?" Lão giả cười lạnh, trên thân đột nhiên sáng lên nhàn nhạt kim quang, phát ra khí thế cũng theo đó tăng lớn, để cho hắn nhìn thật như là thần minh.

	Diệp Đông lập tức cảm thấy chung quanh áp lực tăng gấp bội, toàn thân xương cốt đều tại cờ rốp rung động, nếu như không phải nhục thể của hắn xa so với những người khác cường hãn, chỉ sợ đều có thể trực tiếp bị cỗ khí thế này ép thành mảnh vỡ!

	Đây là lão giả có chủ tâm muốn để Diệp Đông quỳ xuống, giết giết uy phong của hắn cùng tôn nghiêm.

	Diệp Đông máu trong cơ thể lần nữa sôi trào lên, cho dù loại trạng thái này phía dưới thi triển bí thuật, đối với hắn tổn thương sẽ phi thường lớn, thế nhưng vì một hơi, hắn thà rằng trả giá đắt.

	Thậm chí trên mặt của hắn còn lộ ra một tia vẻ trào phúng nói: "Chỉ là Thiên Nhân liền muốn trị ta, ta cũng không phải chưa từng giết Thiên Nhân!"

	Lời vừa nói ra, thật là làm cho tất cả Thú tộc cái cằm đều nhanh muốn rơi xuống đất, Diệp Đông cái này nhân loại là nói hắn giết qua Thiên Nhân, mặc kệ là thật là giả, thế nhưng hắn đối mặt lão giả đích thật là không sợ hãi chút nào, thậm chí còn dám chủ động khiêu khích, thật chẳng lẽ có cái gì nắm chắc có thể tự vệ sao?

	Sắc mặt ông lão đột nhiên trầm xuống: "Diệp Đông, ngươi thật muốn chết sao?"

	Diệp Đông cười ha ha một tiếng nói: "Ngươi dám giết ta sao?"

	Đây chính là Diệp Đông cậy vào, hắn tin tưởng, Thiên Nhân tìm tới chính mình, là vì đem chính mình mang về Hỏa Tiêu Thiên, dù sao mình trên thân có rất nhiều bọn hắn cảm thấy hứng thú đồ vật, mà lại vừa rồi Giao Hoàng cũng đã nói, muốn đem chính mình đưa tiễn, cho nên hắn liền như là Giao Ngạc, ỷ vào đối phương không dám thật giết chính mình mà không sợ hãi.

	Diệp Đông như thế thái độ, để cho mặt của lão giả biến sắc được cực kỳ khó coi, lạnh lùng hừ một cái nói: "Giết ngươi, chẳng phải là để cho hắn quá sảng khoái, ta phải thật tốt tra tấn ngươi, ngươi trước quỳ xuống cho ta đi!"

	Lão giả đột nhiên nơi sâu xa một đầu ngón tay, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp vượt qua mấy ngàn mét khoảng cách, đi tới Diệp Đông đỉnh đầu, tựa như là muốn nghiền chết một con kiến, muốn cưỡng ép để cho Diệp Đông quỳ xuống tới.

	Không có đất vận đại trận tương trợ, đối phương lại là chân chính Thiên Nhân, cho dù vẻn vẹn một cái đầu ngón tay, nhưng lại để cho Diệp Đông căn bản là không có cách chống lại, đây chính là chất chênh lệch!

	Cho dù Diệp Đông thường xuyên có thể khiêu chiến vượt cấp đối thủ, thế nhưng Thiên Nhân cùng Bán Thiên Nhân ở giữa chênh lệch, liền như là một đạo thiên địa hồng câu, dù là hắn hiện tại hoàn hảo không chút tổn hại thực lực, lại phối hợp huyết sôi trào trạng thái đỉnh phong, cũng căn bản không phải là đối thủ.

	Diệp Đông mặt ngoài thân thể là giống như là khô nứt đại địa, xuất hiện từng tầng từng tầng vết rạn, đây là hắn không khuất phục, lấy nhục thân ngạnh kháng, không để cho mình quỳ xuống hậu quả, mà lại trong miệng của hắn đồng dạng không chịu thua cắn răng nói: "Lấy Thiên Nhân lực lượng áp ta tính là gì năng lực, ngươi nếu là Bán Thiên Nhân, ta giết ngươi mười cái vừa đi vừa về!"

	"Còn dám mạnh miệng!"

	Lão giả rốt cục thật nổi giận, đầu ngón tay đột nhiên ép xuống, như là núi cao vạn trượng, mà đúng lúc này, Diệp Đông thể nội đột nhiên truyền ra "Ông" một tiếng vang trầm, ngay sau đó một đạo hắc quang phát sáng lên.

	Hắc quang che phủ Diệp Đông thân thể, là thật liền đứng vững lão giả cây kia ngón tay!

	Tất cả mọi người, dù là ngay cả Yến Nam Quy đều là nghẹn họng nhìn trân trối, Diệp Đông lại có thể ngăn trở Thiên Nhân ngón tay!

	Lão giả trên mặt tự nhiên cũng là hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng chợt minh bạch: "Xem ra, trên người của ngươi thật có không ít đồ tốt a, ha ha, ngoan ngoãn hiếu kính cho ta đi!"

	Lấy chính Diệp Đông thực lực, không thể nào làm được điểm ấy, vậy dĩ nhiên chính là có pháp khí tương trợ, có thể ngăn cản Thiên Nhân chi uy pháp khí, phẩm giai tất nhiên cực cao.

	Chỉ có chính Diệp Đông rõ ràng nhất, kia là Quang Vũ Đỉnh quang mang.

	Quang Vũ Đỉnh mặc dù là bị chính mình thu phục, nhưng là mình căn bản là không có cách thao túng nó, phảng phất tựa như là tại ngủ đông, từ đầu đến cuối ngủ say, vậy mà hôm nay, cảm nhận được Thiên Nhân uy áp, lại là chủ động xuất hiện ngăn cản, hóa giải chính mình một cái nguy nan.

	Lão giả trong mắt đã qua có quang mang lấp lóe, không còn là lấy ngón tay đè xuống, mà là vươn một tay nắm, kim quang chói mắt, muốn đem Diệp Đông cả người đều bắt.

	"Oanh!"

	Một tiếng nổ rung trời từ Diệp Đông thể nội truyền đến, màu đen Quang Vũ Đỉnh cuối cùng triệt để thức tỉnh, nổi lên, gắn vào Diệp Đông hướng trên đỉnh đầu, thân đỉnh phía trên đủ loại văn lộ đều như cùng sống, phóng xuất ra đạo đạo hắc quang, sáng chói chói mắt, ngưng tụ thành một cái Huyền Vũ. 