 Chương 1504: Ám sát ngọn nguồn

	Hạ Đông Ân, Diệp Đông đương nhiên sẽ không quên cái tên này, chính mình cùng Hạ gia kết thù ngọn nguồn, chính là hắn!

	Chỉ bất quá Nhân Vương tự mình ra mặt điều giải thời điểm, để cho mọi người thấy Diệp Đông trong linh hồn cất giấu chân tướng sự thật, mà hạ không nói tại lúc ấy cũng liền tỏ thái độ, đem Hạ Đông Ân mang về Hạ gia chịu phạt, từ đó cũng cùng Diệp Đông hóa thù thành bạn.

	Bây giờ hạ không nói là chủ động nhắc tới Hạ Đông Ân danh tự, mà lại thần thái ở giữa còn mang theo vẻ lúng túng, cái này khiến Diệp Đông trong lòng không khỏi có chút kỳ quái, bất quá hắn lại là đồng thời không có lập tức truy vấn, mà là đưa tay đem Phan Triêu Dương từ Hồng Mông Kiếm Tháp bên trong phóng ra nói: "Ta muốn trước cứu ta huynh đệ."

	Hạ không nói mắt nhìn trên đất Phan Triêu Dương, lập tức nói: "Diệp ngục chủ xin yên tâm, ta Hạ gia cái khác không dám nói, thế nhưng tại chữa thương phương diện nhưng vẫn là có chút năng khiếu, vị huynh đệ kia là bị ta nhị ca đả thương, chúng ta khẳng định sẽ đem hắn chữa khỏi."

	Hạ gia, chính là Tinh Linh tộc, bộ tộc này có được cùng trong ngũ hành Mộc hệ lực lượng tương cận thiên phú, mà Mộc chi lực am hiểu nhất chính là trị liệu, cho nên hạ không nói cũng không phải là khoa trương.

	Diệp Đông gật đầu nói: "Loại kia huynh đệ của ta tỉnh rồi về sau, chúng ta bàn lại."

	"Tốt!"

	Vẻn vẹn sau nửa canh giờ, tại hạ không nói tự mình xuất thủ phía dưới, Phan Triêu Dương liền đã tỉnh lại, thương thế không tính quá nặng , dựa theo hạ không nói nói, Hạ Bất Trảm thi triển chính là Hạ gia đặc hữu một loại chiến kỹ, Thiên Mộc Thần Lôi Thuật, lúc ấy cũng thủ hạ lưu tình, cũng không toàn lực công kích, cho nên chỉ cần đem nó thể nội Mộc chi lực thiểm điện hóa giải mất là được rồi.

	Nghe được Phan Triêu Dương chính miệng nói ra chính mình không việc gì về sau, Diệp Đông tâm mới để xuống: "Hạ gia chủ, Hạ Đông Ân thế nào?"

	"Cái này!" Hạ không nói trên mặt xuất hiện lần nữa vẻ xấu hổ, hiển nhiên có chút không tiện nói thẳng.

	Hay là một bên Hạ Minh Châu nhìn không được, gọn gàng dứt khoát mở miệng nói: "Diệp ca ca, ngươi còn nhớ rõ Hạ Minh Đường sao?"

	Diệp Đông suy nghĩ một chút nói: "Nhớ kỹ, lúc trước ta lần thứ nhất đi Hỏa Tiêu thành cược khí, hắn bại bởi ta, sau đó ở ngoài thành mai phục muốn giết ta, cuối cùng ngược lại bị ta giết đi, hắn tựa như là Hạ Đông Ân cháu trai a?"

	"Phải!" Hạ Minh Châu gật đầu nói: "Hạ Đông Ân không có bất kỳ cái gì thân nhân, chỉ có cái này một cái bảo bối cháu trai, cho nên tại Hạ Đông Ân biết được tin tức này về sau, hắn cõng Hạ gia, đi tìm Diệt Đạo!"

	"Diệt Đạo!"

	Nghe đến đó, Diệp Đông cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Diệt Đạo cái này kinh khủng thần bí tổ chức ám sát sẽ đến lần lượt ám sát chính mình, nguyên lai là tiếp nhận Hạ Đông Ân ủy thác.

	Lần này cuối cùng tìm tới nguyên nhân, hiển nhiên, Diệp Đông cũng minh bạch vì cái gì Hạ gia vừa rồi vị kia không hề lộ diện lão tổ sẽ đối với chính mình khách khí như thế, hạ không nói lại tại sao lại như thế ấp a ấp úng, thậm chí Hạ gia vì sao lại trực tiếp tỏ rõ đứng tại phía bên mình, nguyên lai, đây hết thảy đều là bởi vì bọn hắn đang vì Hạ Đông Ân sở tác sở vi mà đền bù chính mình.

	Chỉ cần Diệt Đạo tiếp nhận nhiệm vụ, như vậy trừ phi mục tiêu bỏ mình, hoặc là người ủy thác lại lấy càng thêm đắt đỏ đại giới hủy bỏ ủy thác, bằng không mà nói, Diệt Đạo tuyệt đối sẽ không từ bỏ nhiệm vụ.

	Nói một cách khác, chỉ cần là lên Diệt Đạo ám sát trên danh sách người, như vậy chờ tại chính là tại Diêm Vương gia nơi đó treo hiệu, thời gian thời khắc khắc đều đem sinh hoạt tại Diệt Đạo ám sát phía dưới.

	Có thể nghĩ, khi Hạ gia biết rõ tin tức này về sau, thật là có chút luống cuống, dù sao Hạ Đông Ân là Hạ gia người, nếu như Diệp Đông thật sự có chuyện bất trắc, cái kia toàn bộ Hạ gia đều có từ chối không ra trách nhiệm.

	Huống chi, Diệp Đông coi như có thể tạm thời bất tử, thế nhưng hắn quãng đời còn lại cũng sẽ vĩnh viễn, thật là vĩnh viễn sinh hoạt tại Diệt Đạo ám sát bóng tối phía dưới.

	Hiển nhiên, Hạ gia chỉ có thể nghĩ hết tất cả biện pháp để đền bù, thậm chí không tiếc trực tiếp tỏ rõ thái độ, đứng tại Diệp Đông bên này cùng hắn cộng đồng đối kháng Thiên Đế cung.

	Hạ không nói cuối cùng mở miệng nói: "Diệp ngục chủ, chúng ta biết được sau chuyện này, tự nhiên là rất là tức giận, lập tức liền đi tìm Hạ Đông Ân, sợ rằng chúng ta gia tộc xuất tiền, cũng nhất định phải để cho hắn hủy bỏ ủy thác, thế nhưng là không nghĩ tới, hắn là giết chết phụ trách trông coi đệ tử của hắn, phán ra Hạ gia!"

	Tại Nhân Vương ra mặt hoá giải mất Diệp Đông cùng Hạ gia thù hận về sau, Hạ Đông Ân trở lại Hạ gia liền tiếp nhận diện bích hối lỗi trừng phạt, nhưng mà không nghĩ tới, nhưng mà hắn là giết chết tộc nhân của mình chạy trốn, có thể nghĩ, hắn đối với Diệp Đông hận, đã đạt đến không thể hóa giải trình độ.

	Diệt Đạo quy củ rất cổ quái, tiếp nhận nhiệm vụ muốn hủy bỏ, chỉ có thể là người ủy thác tự mình đi, những người khác, cho dù là trực hệ người thân đi đều vô dụng, mà lại, hủy bỏ ủy thác đại giới là tuyên bố nhiệm vụ gấp đôi.

	Chỉ là, coi như có thể tìm tới Hạ Đông Ân, chỉ sợ cầm đao buộc hắn, hắn cũng sẽ không đi hủy bỏ ủy thác.

	"Diệp ngục chủ, chuyện này tuyệt đối là Hạ gia chúng ta không đúng, cho nên, ngươi có cái gì yêu cầu đều có thể xách, chúng ta chỉ cần có thể làm được, cũng sẽ không cự tuyệt."

	Nhìn lấy đang nhìn chăm chú lên chính mình Hạ gia ba người, Diệp Đông bỗng nhiên cười, khoát tay một cái nói: "Hạ gia chủ không cần khách khí như thế, giống ta loại người này, vốn là thời gian thời khắc khắc sinh hoạt tại tử vong uy hiếp phía dưới, có thêm một cái Diệt Đạo cũng không có gì lớn, mà lại chuyện này cho dù sai không ở ta, nhưng cũng là trách ta ra tay quá ác, tóm lại, sự tình đã qua phát sinh, lại nói những này cũng không có ý nghĩa, ta lại xử lý."

	Hiện tại Diệp Đông ngoại trừ nói như vậy bên ngoài, thật cũng không có biện pháp nào khác, Hạ gia đã qua tại đền bù, mà lại phi thường có thành ý, chính mình cũng không thể nhắc lại ra một chút quá đáng hơn yêu cầu.

	Bỗng nhiên, từ đầu đến cuối không có nói chuyện qua Hạ Minh Nguyệt, đi đến Diệp Đông trước mặt, đối hắn nói: "Nếu như ngươi muốn đối phó Diệt Đạo, nhất định phải nhớ kỹ cho ta biết!"

	Nhìn lấy Hạ Minh Nguyệt cái kia không mang theo một tia tình cảm con mắt, Diệp Đông trong lòng hơi chấn động một chút, cho tới bây giờ, chính mình cũng không biết cái này bị vô số người điên truyền Hạ gia tuổi trẻ vương giả chân chính thực lực, bất quá, chỉ bằng mượn giờ phút này Hạ Minh Nguyệt thái độ cùng thần sắc, không khó tưởng tượng, lời đồn cũng không hư!

	Hạ Minh Nguyệt chân chính thực lực, tuyệt đối vượt qua tầng ba, thậm chí có thể cao hơn.

	Diệp Đông tầng tầng gật đầu nói: "Tốt!"

	Giải quyết chuyện của Hạ gia về sau, Diệp Đông xin miễn Hạ gia thịnh tình mời, cùng Phan Triêu Dương khởi hành cáo từ, hiện tại hắn nhất định phải chạy tới Thiên Vũ cung, làm Mộ Dung buồm chúc thọ đi.

	Rời đi Hạ gia về sau, Diệp Đông nhìn về phía Phan Triêu Dương nói: "Triêu Dương, ngươi cảm thấy Hạ gia thái độ có mấy phần thành ý?"

	Phan Triêu Dương thương thế cho dù đã qua không ngại, thế nhưng sắc mặt vẫn có chút tái nhợt, khẽ mỉm cười nói: "Thành ý của bọn hắn bao nhiêu, quyết định bởi tại chúng ta thực lực mạnh yếu, bất quá ngược lại là có thể yên tâm, bọn hắn coi như không giúp chúng ta, chí ít cũng sẽ không ở âm thầm đối phó chúng ta, duy nhất phải lo lắng chính là cái kia Hạ Bất Trảm, cho dù nói là diện bích mười năm, thế nhưng có Hạ Đông Ân ví dụ phía trước, không thể xem thường."

	"Cái kia Hạ Minh Nguyệt ngươi thấy thế nào?"

	"Hạ Minh Nguyệt, cùng Yến Nam Quy là một loại người, bất quá so với Yến Nam Quy đến, Hạ Minh Nguyệt muốn càng thêm đáng sợ!" 