 Chương 1445: Đại sư huynh

	Vây xem những người này đoán không sai, Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu, trên thực tế chính là Nhân Vương cùng Diệp Đông Đại sư huynh, Huyết Ngục vị thứ nhất truyền nhân, cái này quan hệ, người biết không có mấy cái, mà có thể làm ra loại chuyện như vậy người, càng là chỉ có một nhà thế lực lớn -- Thiên Đế cung!

	Thiên Đế cung lần trước hoa đại đại giới từ Tử Tiêu Thiên mời đến Tam lão thời điểm, thân phận đã qua lộ ra ánh sáng, cho nên lần này bọn hắn cũng là hoàn toàn không có cố kỵ, rõ ràng chính là muốn giết Diệp Đông.

	Hiên Viên Thiên Kiêu, năm đó những nơi đi qua, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, bằng không thì cũng sẽ không bị mang theo Ma Đế chi danh, bây giờ mặc dù chỉ là hắn một tia thần thức hoặc là khí tức, thế nhưng thực lực chân chính, cũng sẽ không kém bao nhiêu, mà lại, trọng yếu nhất chính là, hắn là Nhân Vương Đại sư huynh!

	Nhân Vương đối mặt Đại sư huynh của mình, có thể hay không hạ được ngoan thủ đâu?

	Vì bóp chết Diệp Đông, vì đối phó Nhân Vương, Thiên Đế cung thật sự là đã dùng hết biện pháp, có thể nghĩ trong lòng bọn họ quyết tâm là cỡ nào kiên định!

	"Bạch!"

	Một đạo cuồng phong lướt qua, Nhân Vương Đại Nghệ cuối cùng từ hư không bên trong xuất hiện ở trước mặt mọi người, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm vị kia đồng dạng đang nhìn chăm chú lên chính mình Ma Đế, trên mặt không có chút nào biểu lộ, làm cho không người nào có thể biết rõ trong lòng của hắn suy nghĩ cái gì.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, Ma Đế xuất thủ, một quyền vung ra, quyền phong gào thét, gọn gàng dứt khoát hướng về Nhân Vương đập tới, mà Nhân Vương tựa hồ phản ứng chậm nửa nhịp, cho dù hết sức nghiêng đầu né tránh, thế nhưng quyền phong lại là lau gương mặt của hắn mà qua, là ngạnh sinh sinh trên mặt của hắn lộ ra một đạo vết máu, mấy giọt máu châu văng đến Nhân Vương trên nắm tay.

	Một màn này xem mọi người không khỏi lên tiếng kinh hô, vô địch Nhân Vương vậy mà tại vừa lên đến liền bị Ma Đế bị đả thương!

	Ma Đế một quyền đắc thủ, căn bản không có chút nào dừng lại, ngay sau đó lại là một quyền ném ra, mà trên mặt của hắn cũng đồng dạng không có chút nào biểu lộ.

	Hiển nhiên, cái này mặc dù là Ma Đế thần thức hoặc là khí tức ngưng tụ mà thành, bất quá hắn cũng không có mình ý thức, mà là bị người trong bóng tối điều khiển, nói trắng ra là chính là một kiện hình người cường đại binh khí.

	Bất quá cho dù là hắn có ý thức, hắn cũng sẽ không nhận biết Nhân Vương cùng Diệp Đông hai vị này sư đệ của mình.

	Lần này, Nhân Vương thân thể một bên, tránh né ra, nhìn lấy Ma Đế, lắc đầu, trước người không gian đột nhiên tan rã ra, lộ ra đen kịt một màu hư không, mà hắn cũng một bước bước vào, cứ như vậy đứng tại hư không bên trong , mặc cho vô tận cương phong đem hắn quần áo cùng sợi tóc thổi điên cuồng múa, hai mắt lại trực câu câu nhìn chằm chằm Ma Đế.

	Xem ra, Nhân Vương là muốn đem Ma Đế dẫn vào hư không bên trong, dạng này có thể phòng ngừa quấy rầy đến Diệp Đông xông quan, nhưng mà Ma Đế lại là tại nguyên chỗ nao nao về sau, đồng thời không có theo sát phía sau, mà là quay người hướng về Diệp Đông đi tới.

	Lúc này Diệp Đông nhưng như cũ hết sức bình tĩnh, trên đỉnh đầu, Trần Thân dị tướng to lớn rộng lớn, ba cái Trần Thân đã qua ẩn vào kim sắc Mệnh Hồn bên trong, kim sắc Mệnh Hồn dáng vẻ trang nghiêm, quanh thân Vân Vụ Liễu Nhiễu, như là cao ngồi Vân Tiêu phía trên, nhìn xuống thương sinh.

	Cùng lúc đó, ngũ sắc Đạo Văn cũng là từng đạo từng đạo bắt đầu ở không khí chung quanh bên trong chậm rãi hiển hiện, mỗi một đạo đều giống như có linh tính, nhẹ nhàng bay múa, không rời Diệp Đông trái phải.

	"Thiên chi đạo. . ."

	"Địa chi vận. . ."

	Cổ phác thê lương tụng kinh thanh âm cũng tại lúc này vang lên, thanh âm không lớn, nhưng lại rung chuyển thương khung, từng tiếng truyền vào mọi người chung quanh trong tai, để bọn hắn cũng nhịn không được có chút hoảng hốt, tựa hồ tại lắng nghe đại đạo luân âm, thậm chí người có ngộ tính cao, thật có thể từ tuần này mà phục thủy mấy câu bên trong nếu có điều.

	Nhắc tới cũng kỳ, khi tiếng tụng kinh vang lên thời điểm, ngay tại hướng về Diệp Đông từng bước một đi tới Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu, lại là đột nhiên dừng bước, cho dù vẫn như cũ mặt không biểu tình, thế nhưng trong hai mắt lại là ẩn ẩn toát ra một tia như có điều suy nghĩ, tựa hồ ngay tại ngưng thần lắng nghe.

	Cái này khiến âm thầm thao túng người không khỏi lòng nóng như lửa đốt, một ngụm máu tươi phun ra, mà Ma Đế cái kia thân thể khôi ngô một trận lay động về sau, là như là bị máu tươi tẩy lễ, lần nữa dát lên một tầng bóng loáng tỏa sáng huyết sắc, dừng lại thân hình cũng lần nữa cất bước, hướng về Diệp Đông tiếp tục đi đến.

	"Đốt!"

	Nhân Vương đột nhiên từ hư không bên trong đi ra, lách mình đi tới Ma Đế trước mặt, há miệng phát ra một tiếng bạo hống, một đoàn Huyết Chi Thiên Văn ngưng tụ thành Đại Đạo Chi Hoa từ trong miệng hắn phun ra, vọt thẳng đến Ma Đế trên mặt, sau đó ầm vang nổ tung.

	Đại Đạo Chi Hoa nổ tung về sau, liền hóa thành vô số nhỏ bé huyết sắc văn lộ, trong nháy mắt hiện đầy Ma Đế trên mặt, đồng thời giống như là có linh tính, nhúc nhích, dùng sức chui vào Ma Đế thể nội.

	Ma Đế giống như là đột nhiên bị chọc giận, từ đầu đến cuối không có biểu lộ trên mặt bóp méo, thậm chí cũng mở miệng ba, phát ra một tiếng như có như không gầm thét.

	"Ông!"

	Thanh âm vang lên, bầu trời đột nhiên ảm đạm một chút, tất cả mọi người bị chấn động đến trong lòng nhảy một cái, gần một nửa người nhất thời liền nằm trên đất.

	Ma Đế xuất thủ lần nữa, đồng dạng cũng là vô số Huyết Chi Thiên Văn trên không trung hiển hiện, mà lại mơ hồ trong lúc đó lại còn có lực lượng pháp tắc đang nhấp nháy, ngưng tụ thành một tấm huyết, hướng về ngăn ở trước mặt mình Nhân Vương quay đầu chụp xuống.

	Nhân Vương trong mắt tinh quang tăng vọt, đưa tay mà ra, một cánh tay như rồng, một phát bắt được trương này huyết, trở tay chấn động, bốn phía không gian lần nữa bị xé nứt, lại là một cái cự đại hư không xuất hiện, mà ngay sau đó, Nhân Vương nắm chặt huyết tay dùng sức kéo một phát, là mang theo Ma Đế, song song ngã tiến vào hư không bên trong.

	Theo hai người bọn họ ngã vào, hư không bắt đầu cấp tốc khép lại, mà liền tại sắp hoàn toàn đóng lại sát na, đám người chợt nghe chỉ còn lại một cái khe hư không bên trong truyền ra Nhân Vương thanh âm: "Đại sư huynh, tỉnh lại!"

	Hư không hoàn toàn đóng lại, Nhân Vương cùng Ma Đế đều biến mất, thế nhưng đám người lại đều giống như là lâm vào trong mộng, ngẩn người không cách nào hoàn hồn.

	Nhân Vương là xưng hô Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu vì đại sư huynh!

	Vốn là Huyết Ngục khai tông lập phái, do Nhân Vương tự mình đề danh Huyết Ngục cùng Ma Đế hai cung liền để đám người suy đoán, bọn hắn cùng Ma Đế trong lúc đó phải chăng có quan hệ thế nào.

	Bây giờ, đã qua không thể nghi ngờ, mấy chục vạn năm trước Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu, và mấy vạn năm trước Nhân Vương Đại Nghệ, cùng hiện tại hoành không xuất thế Diệp Đông, ba người trong lúc đó lại là bắt nguồn từ một môn, hơn nữa còn là sư huynh đệ quan hệ.

	Không đúng, có lẽ còn muốn tăng thêm một vị Đại Thánh Chiến Cửu Thiên!

	Mỗi người đều cảm thấy mình trong đầu một mảnh trống không, Huyết Ngục một môn đến cùng là lai lịch gì, trong môn đệ tử, là bao gồm Ma Đế, Đại Thánh, Nhân Vương. . .

	"Ong ong ong!"

	Một trận dồn dập oanh minh rung động âm thanh, đem mọi người cả kinh lấy lại tinh thần, cùng nhau nhìn về phía thanh âm nơi phát ra chỗ, cái này xem xét, đám người không khỏi lại là quá sợ hãi.

	Cho dù nói một đêm này trong lúc đó, Diệp Đông đã qua mang cho bọn hắn quá nhiều chấn kinh, nhưng là cùng hiện tại chấn kinh so ra, vừa rồi hoàn toàn chỉ là tiểu nhi khoa.

	Giờ này khắc này, Diệp Đông trên đỉnh đầu, ở mảnh này ầm ầm sóng dậy Huyết Hải trên không, là nổi lên một tòa huyết hồng sắc bảo tháp! 