 Chương 1071: Im lặng đánh giết

	Thú Tộc cho dù không bằng nhân loại thông minh, thế nhưng tu hành có thành tựu nhưng cũng không thiếu thông minh, điểm ấy từ bọn hắn lựa chọn đại bản doanh vị trí chỗ ở liền có thể nhìn ra.

	Nhân loại phần lớn sẽ đem chính mình căn cơ kiến tạo tại ngọn núi phía trên, dù sao trong núi linh khí hơn xa địa phương khác, mà lại sơn phong dày đặc, thế núi cuồn cuộn, cũng không dễ dàng bị người phát hiện.

	Nhưng mà, Thú Tộc lại là đem chính mình đại bản doanh xây ở một tòa vạn dặm bình nguyên chính trung tâm!

	Nếu như từ trên cao quan sát xuống dưới, toàn bộ Thú Tộc đại bản doanh tựa như là một khối trên mâm chứa bánh mì, có thể cung cấp người tùy ý kiếm ăn.

	Bất quá, chỉ cần xâm nhập ngẫm lại, liền sẽ rõ ràng, Thú Tộc cố nhiên là đem chính mình đại bản doanh không có chút nào che giấu bại lộ ra tới, thế nhưng phương viên vạn dặm, nhìn một cái không sót gì, căn bản không cần muốn cái gì vọng gác trạm gác ngầm, dù là đứng tại trong nhà của bọn hắn, liền có thể đem chung quanh tình hình chỉ toàn thu đáy mắt.

	Trừ phi là quang minh chính đại cường công, bằng không, Thú Tộc căn bản không cần lo lắng sẽ có người đánh lén, còn như minh công, Thú Tộc càng là sẽ không đặt tại trong mắt, bọn hắn chưa hề đều cho rằng mình mới là thiên địa chúa tể, đối với nhân loại cực kỳ miệt thị, đúng là thời kỳ viễn cổ, Thú Tộc muốn so nhân loại cường đại hơn rất nhiều, thậm chí còn có Thú Tộc nô dịch qua nhân loại.

	Về sau, trong nhân tộc cao thủ chồng hiện, nhất là Huyết tộc Thủy tổ phương đông giơ cao, càng là lấy sức một mình đối kháng Thú Tộc, uy hiếp thiên hạ, mới xem như dần dần cải biến loại này thế cục, vì nhân loại thắng được cùng Thú Tộc địa vị ngang hàng.

	Từ nơi này phương diện mà nói, Thú Tộc đối với Huyết tộc là cực kì cừu thị, cho nên bọn chúng mới có thể tại cái khác hai tộc đều bảo trì quan sát thái độ thời điểm, vẫn khư khư cố chấp muốn tiêu diệt Huyết tộc cùng Diệp Đông.

	Nhưng mà, bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, hôm nay, Diệp Đông chính là muốn lấy đánh lén phương thức đến hủy đi căn cơ của bọn họ.

	Hôm nay là cái không có trăng sáng ban đêm, đầy trời đen nhánh, chỉ có Thú Tộc trong đại bản doanh nhóm lửa vô số bó đuốc, đèn đuốc sáng trưng, mà tại toà này bình nguyên dưới mặt đất, Diệp Đông cùng hơn một trăm tên ám dạ tộc cao thủ đã sẽ cùng, ám dạ tộc tất nhiên sư thừa Yêu Đế ảnh tàng, tu luyện ảnh chiến kỹ cùng thâm tàng tại đất biểu phía dưới Thái Hư hình bóng lại có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, cái này khiến bọn hắn mỗi cái tộc nhân đều có được địa hình chi thuật, bằng không thì cũng không có khả năng lựa chọn quanh năm sinh hoạt dưới đất.

	Chuẩn bị đoạn này thời gian, Diệp Đông vụng trộm tới qua nơi này mấy lần, kết hợp với Thú Tộc nội ứng, đã đem Thú Tộc đại bản doanh địa thế cùng tình huống am hiểu cực kì kỹ càng, cho nên mới quyết định từ dưới đất đánh lén.

	"Năm vị tiền bối, Thú Tộc tự đại cuồng vọng, thiết trí cấm chế chỉ là bao trùm đại bản doanh phương viên trong vòng trăm thước, thâm nhập dưới đất, đồng thời bọn chúng dưới đất cũng mai phục không ít thú loại thủ vệ, cho nên chúng ta một đi ngang qua đi giải quyết đi dưới mặt đất thủ vệ về sau, đến trăm mét khoảng cách thời điểm liền muốn đi hướng trên mặt đất, sau đó cường công xông vào."

	Diệp Đông tại hướng ám dạ tộc những cao thủ miêu tả Thú Tộc đại bản doanh đại khái tình huống, mỗi người đều nghe rất cẩn thận, bởi vì cho dù hợp hai tộc lực lượng tới đối phó Thú Tộc, nắm chắc thắng lợi cực lớn, thế nhưng cũng không đại biểu sẽ không phải chết người.

	Một khi thật cùng Thú Tộc triển khai chính diện giao thủ, kia là chết hay sống, hoàn toàn liền muốn xem thực lực bản thân cùng vận khí.

	"Ba vị Yêu Hoàng phân biệt ở đại bản doanh trung tâm, nếu như Thú Tộc có cái gì truyền thừa bảo vật, nhất định cũng ở đó, bất quá những cái kia đều giao cho ta tới đối phó, mục đích của các ngươi chính là tại tự vệ điều kiện tiên quyết tận khả năng đánh giết Thú Tộc, nửa nén hương về sau, ta Huyết tộc cao thủ lại chạy tới tiến hành vòng thứ hai thảm thức giảo sát."

	"Nếu như không có vấn đề, chúng ta liền lên đường đi!"

	Diệp Đông một ngựa đi đầu, hóa thành một đạo hồng quang, vọt thẳng hướng về phía Thú Tộc đại bản doanh, sau lưng một trăm lẻ năm tên ám dạ tộc cao thủ đi sát đằng sau.

	Vạn dặm xa, đối với người khác mà nói mặc dù là cự ly rất dài, thế nhưng đối với bọn này thực lực đều đạt đến Linh Trần cảnh cao thủ mà nói, chớp mắt cho đến.

	Bình an vô sự dưới đất xâm nhập chín ngàn dặm về sau, Diệp Đông Linh Thức đã đã nhận ra phía trước bắt đầu, thường cách một đoạn khoảng cách đều sẽ có một đám Thú Tộc, hiện lên hình quạt mở ra, thủ hộ lấy nhà của bọn hắn.

	"Nhất định phải lấy lôi đình chi lực giết chết bọn hắn, một tên cũng không để lại, mà lại tốt nhất đừng có bất kỳ thanh âm phát ra, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn có cơ hội thông tri trên mặt đất Thú Tộc!"

	Theo Diệp Đông truyền âm rơi xuống, mỗi tên ám dạ tộc nhân trên bàn tay đều dọc theo một thanh dài đến hơn một xích màu đen ảnh đao, mặc dù không có mảy may quang mang, nhưng lại đều tản ra lạnh thấu xương sát khí.

	Những người này tất nhiên có thể đạt tới Linh Trần cảnh, mỗi một cái đều là thân kinh bách chiến, tu luyện ra ảnh đao tự nhiên cũng không biết giết chết qua bao nhiêu đối thủ.

	"Giết!"

	Đợt thứ nhất Thú Tộc dưới mặt đất phòng vệ xuất hiện, Diệp Đông ra lệnh một tiếng, đi đầu vung vẩy ra một đạo dài đến trăm mét kiếm khí màu đen, vì không làm cho chú ý, hắn hiện tại thi triển ra đều là màu đen Thổ hệ lực lượng.

	Kiếm quang đi qua, máu tươi bắn tung tóe, hơn mười tên Thú Tộc não đại liền cùng bọn hắn thân thể triệt để thoát ly, đến chết bọn hắn thậm chí đều không có thấy rõ ràng giết chết chính mình chính là ai.

	Sau lưng, trăm tên ám dạ tộc nhân cũng gần như đồng thời phát động, từng cái xuất thủ quả quyết, một kích tức thu, màu đen ảnh đao phô thiên cái địa, đủ mọi màu sắc huyết dịch bay múa đầy trời, mấy trăm tên Thú Tộc trong khoảnh khắc toàn bộ mất mạng.

	Toàn bộ quá trình nhiều nhất sẽ không vượt qua ba cái hô hấp thời gian, đồng thời không có dù là chút nào thanh âm truyền ra.

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì đảm nhiệm dưới mặt đất thủ vệ Thú Tộc căn bản không tính là cao thủ, cao nhất cũng bất quá chỉ có Xuất Trần cảnh mà thôi, làm sao có thể ngăn cản hơn một trăm tên Linh Trần cảnh cao thủ đánh lén.

	Sau đó, cách mỗi trăm dặm, sẽ xuất hiện một đám Thú Tộc dưới mặt đất thủ vệ, cho dù thực lực cũng là càng ngày càng cao, thế nhưng đối với sát khí bắn ra bốn phía Diệp Đông bọn hắn mà nói, đồng dạng như là thái thịt chặt dưa, tuỳ tiện đem tất cả thủ vệ tất cả đều chém giết.

	Dưới mặt đất màu đen thổ nhưỡng đã bị thành sông máu tươi sở thấm đỏ, gay mũi mùi vị huyết tinh càng là ở khắp mọi nơi.

	Nếu có người đi theo Diệp Đông phía sau bọn hắn, một đường nhìn qua, liền sẽ phát hiện, tất cả Thú Tộc thủ vệ tất cả đều là bị một đao chém đứt não đại, vết thương đều nhịp, tựa như là một người gây nên đồng dạng.

	Xử lý cuối cùng một đám dưới mặt đất thủ vệ về sau, Diệp Đông thân hình đột nhiên ngừng lại, bởi vì hắn Linh Thức phát giác được phía trước dĩ nhiên là xuất hiện một tên Linh Trần Cửu Biến Yêu Vương, xem ra hẳn là đến chỗ này hạ tuần sát.

	Theo Diệp Đông đánh ra một thủ thế, trăm tên ám dạ tộc cao thủ lập tức bứt ra lui lại, vô thanh vô tức dung nhập vào vô biên Hắc Ám thế giới dưới đất bên trong, mà chính hắn lại là thi triển ra huyết chi sôi trào, chiến lực trong nháy mắt đề cao bốn lần, thân hình như điện, trực tiếp xuất hiện ở tên này Yêu Vương trước mặt, căn bản không cho đối phương phản ứng thời gian, miệng há mở, huyết tích bắn ra.

	"Phốc!"

	Tên này Yêu Vương bị huyết tích tuỳ tiện xuyên thủng cổ họng, che lấy yết hầu, hai mắt trợn lên, chỉ vào Diệp Đông, rõ ràng muốn nói chuyện, thế nhưng Diệp Đông đại thủ ấn triển khai, trực tiếp đem nó ép thành một bãi thịt nát.

	Một tên Linh Trần Cửu Biến Yêu Vương, cứ như vậy vô thanh vô tức chết rồi, trốn ở trong tối ám dạ tộc nhân đều nhìn thấy rõ ràng, cho dù là năm tên tộc lão đều là hơi biến sắc mặt, đối với Diệp Đông đánh giá không thể không đề cao mấy điểm.

	"Hô!"

	Diệp Đông phun ra một ngụm trường kỳ, huyết dịch sôi trào bình tĩnh lại, quay người đối ám dạ tộc nhân nói: "Được rồi bắt đầu là thành công một nửa, hiện tại, chúng ta chính thức đánh vào Thú Tộc đại bản doanh!" 