 Chương 1483: Nhiều lần khiêu khích

	Một màn này làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, thực lực đạt tới tầng ba Linh Phong tông đệ tử đời ba, tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong cũng coi là bước vào cao thủ chân chính hàng ngũ trung niên nhân, thậm chí ngay cả Đoan Mộc Nhẫn một kích đều không có đón lấy, cứ như vậy chết thảm tại chỗ, không những như thế, thậm chí đều không thể lưu lại toàn thây.

	Vừa rồi Đoan Mộc Nhẫn cố ý kéo dài thanh âm, còn để cho đám người cho là hắn là muốn nói kính nể trung niên nhân dũng khí, cho nên không tính toán với hắn, nhưng mà không nghĩ tới lại là liền toàn thây cũng không lưu lại cho đối phương, loại thủ đoạn này thật sự là quá mức tàn nhẫn!

	Càng làm cho đám người giật mình, thậm chí đều không ai có thể thấy rõ ràng, Đoan Mộc Nhẫn đến tột cùng là dùng cái gì giết chết trung niên nhân, chỉ có cái kia lóe lên một cái rồi biến mất hắc sắc to lớn cái bóng.

	Hiển nhiên, Diệp Đông thấy rõ ràng, bất quá hắn trong lòng cũng là có chút kinh ngạc, bởi vì cái kia màu đen cái bóng, rõ ràng là đơn độc tồn tại một cái cầm một thanh hắc sắc cự phủ cánh tay!

	Cho dù biết rõ đây cũng là một loại nào đó chiến kỹ, thế nhưng loại này chiến kỹ lại là Diệp Đông chưa từng thấy qua, lần thứ nhất trông thấy, hiển nhiên cũng là có loại khó có thể tin cảm giác.

	"Soạt" một chút, đám người tất cả đều đứng lên, mạnh nhất tầng ba cao thủ cứ thế mà chết đi, nơi nào còn có người còn dám lưu ở nơi đây.

	Đoan Mộc Nhẫn lại là hài lòng liếm liếm tung tóe đến môi hắn lên mấy giọt máu tươi, lần nữa nhìn lướt qua chúng nhân nói: "Liền đám kia nhuyễn chân tôm ta đều không có để vào mắt, các ngươi những người này, ta giết chết các ngươi càng là như là giẫm chết con kiến một dạng đơn giản."

	Sau khi nói xong, Đoan Mộc Nhẫn chỉ một ngón tay Quản Thiên nói: "Tới tới tới, Quản Thiên, giờ đến phiên chúng ta, chúng ta đại chiến một trận, chỉ có bên thắng mới có tiến nhập Long Uyên tư cách."

	Long Uyên!

	Nghe được hai chữ này, ngay tại cúi đầu uống nước Diệp Đông, trong mắt đột nhiên lướt qua một đạo tinh quang, bọn hắn là cũng là vì Long Uyên thứ hai, mà lại nghe Đoan Mộc Nhẫn ý tứ trong lời nói, tựa hồ bọn hắn đã qua có tiến nhập Long Uyên nắm chắc.

	Quản Thiên nhìn một chút chết đi trung niên nhân cái kia thảm không nỡ nhìn thi thể, lắc đầu, để chén trà trong tay xuống, sau đó lại từ trong ngực móc ra một khối Thiên Linh Thạch, xem như tiền nước nôi để lên bàn, tiếp theo đối Diệp Đông ba người chắp tay một cái nói: "Đa tạ!"

	Đều đâu vào đấy làm xong đây hết thảy về sau, Quản Thiên lúc này mới đứng dậy, quay người đi hướng Đoan Mộc Nhẫn.

	Cho dù hai người này đều là thượng cổ man yêu tộc, thế nhưng giữa lẫn nhau tính cách cùng thái độ thực sự chênh lệch rất xa, đơn giản chính là hai thái cực, Quản Thiên nho nhã lễ độ, Đoan Mộc Nhẫn cao ngạo ương ngạnh.

	Diệp Đông từ đầu đến cuối bất động thanh sắc, nhìn chăm chú lên hai người một trước một sau hướng về xa xa một mảnh rừng rậm đi đến.

	Càn Khang nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ, bọn hắn cũng là đi Long Uyên, chúng ta muốn hay không theo tới nhìn xem?"

	Diệp Đông vốn là quả thật rất muốn đi, thế nhưng cân nhắc đến Càn Khang cùng Càn Lý hai người, vạn nhất đối phương hai người thật là vì mình mà đến, chính mình vừa rời đi, bọn hắn lại quay trở lại một người đối phó Càn Khang cùng Càn Lý, đến lúc đó để cho mình sợ ném chuột vỡ bình, vậy thì càng thêm phiền phức, cho nên hắn lắc lắc đầu nói: "Không đi, tất nhiên đều là đi Long Uyên, đến lúc đó chúng ta tại Long Uyên khẳng định cũng có thể gặp phải, tốt, chúng ta cũng đi thôi!"

	Nghe nói Diệp Đông không đi, Càn Khang rõ ràng có hơi thất vọng, bất quá hiển nhiên cũng không dám chống lại Diệp Đông, mà lại vừa rồi hắn cũng quả thật bị Đoan Mộc Nhẫn thực lực cho khiếp sợ đến, cho nên gật gật đầu, ba người đứng dậy, tiếp tục đi đường.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, đã qua đi được sắp nhìn không thấy bóng người Đoan Mộc Nhẫn đột nhiên vừa quay đầu lại, đưa tay chỉ chúng nhân nói: "Các ngươi ai cũng không cho phép rời đi , chờ chúng ta tỷ thí xong về sau lại đi!"

	Như thế ngang ngược yêu cầu, để cho đám người không khỏi lại là sững sờ, cho dù tâm Trung Đô là cực kỳ bất mãn, nhưng lại giận mà không dám nói gì, là thật tất cả đều ngoan ngoãn ngồi xuống, không có cách, bọn hắn đại đa số đều là người bình thường, không nhiều mấy tên Thiên Nhân cũng không thể nào là Đoan Mộc Nhẫn đối thủ.

	Nếu như Diệp Đông chỉ có một người, tự nhiên là sẽ không đem Đoan Mộc Nhẫn uy hiếp để ở trong lòng, bất quá mắt nhìn Càn Khang cùng Càn Lý, chỉ có thể hận hận chuẩn bị tiếp tục lưu lại nơi này.

	Nhưng mà không nghĩ tới Càn Khang tính bướng bỉnh lại đi lên, đột nhiên hướng về phía Đoan Mộc Nhẫn biến mất phương hướng hét lớn một tiếng nói: "Chúng ta muốn đi, ngươi có thể đem chúng ta thế nào!"

	Một bên Càn Lý đã qua tại đưa tay kéo hắn, thế nhưng là cho dù dạng này cũng không thể kéo hắn lại, thẳng đến hắn sau khi nói xong mới thở dài nói: "Thường thường bậc trung tử, ngươi liên lụy sư phụ."

	Đừng nhìn Càn Lý trầm mặc ít nói, thế nhưng trong lòng lại là như là gương sáng, hết sức rõ ràng Diệp Đông đối Đoan Mộc Nhẫn bạo ngược hành vi từ đầu đến cuối một nhẫn lại nhẫn nguyên nhân, chính là sợ chính mình hai người gặp nguy hiểm.

	Chỉ tiếc Càn Khang lại là không có cân nhắc nhiều như vậy, thậm chí nghe xong Càn Lý sau vẫn không hiểu nói: "Tiểu Lý Tử, ngươi chớ nói lung tung, ta thế nào liên lụy sư phụ? Vốn chính là hắn quá bá đạo, quản thiên quản địa, chẳng lẽ còn có thể quản người đi ị đánh rắm!"

	Sau khi nói xong, Càn Khang hướng về phía Diệp Đông nói: "Sư phụ, ta nói không sai đi!"

	Nói thật, Diệp Đông cũng là ổ nổi giận trong bụng, nhất là tại Đoan Mộc Nhẫn xuất thủ đánh giết trung niên nhân thời điểm, hắn vốn là đều có lòng muốn muốn xuất thủ cản trở, thế nhưng khi đó Quản Thiên an vị tại bên cạnh mình, nếu như mình xuất thủ, vạn nhất Quản Thiên cũng đồng thời đối Càn Khang hai người xuất thủ, chính mình căn bản không kịp cứu giúp, cho nên chỉ có thể cưỡng ép nhịn xuống.

	Bây giờ, tất nhiên Càn Khang đã đem ngoan thoại thả ra, cho dù hành vi có chút xúc động, nhưng lại để cho Diệp Đông cũng không thèm đếm xỉa, chỉ cần cẩn thận một chút, hắn hiện tại hẳn là có thể cam đoan hai người bọn họ an toàn.

	Mỉm cười, Diệp Đông nói: "Hai người các ngươi lời nói đều không sai, tốt, chúng ta đi!"

	"Đi?" Đoan Mộc Nhẫn tiếng cuồng tiếu lần nữa truyền đến: "Ta đều nói, ai cũng không cho phép rời đi, chẳng lẽ các ngươi không có nghe thấy sao? Tất nhiên gấp gáp như vậy đầu thai, vậy ta liền đưa các ngươi đoạn đường!"

	"Hô!"

	Đoan Mộc Nhẫn người còn chưa xuất hiện, thế nhưng vừa rồi giết chết trung niên nhân cái kia hắc sắc cái bóng lại là đột nhiên xuất hiện tại Càn Khang hướng trên đỉnh đầu.

	Diệp Đông trong mắt sát khí đột nhiên hiện, không thể nhịn được nữa, tự nhiên là muốn xuất thủ, dù là Đoan Mộc Nhẫn cùng Quản Thiên thật là muốn liên thủ đối phó chính mình, hắn cũng không đoái hoài tới không.

	Bất quá không đợi Diệp Đông xuất thủ, đột nhiên, "Keng" một tiếng vang giòn truyền đến, một cái màu trắng cái bóng phát sau mà đến trước, chặn không trung đã qua hướng phía Càn Khang vỗ xuống hắc sắc cự phủ.

	Tiếng va chạm vang lên đứng lên đồng thời, hắc sắc cái bóng lần nữa lóe lên một cái rồi biến mất, mà Quản Thiên đã qua ngăn tại Càn Khang trước người, đối trước mặt không khí nói: "Đoan Mộc Nhẫn, ngươi quá phận, bọn hắn đều là người vô tội, giết bọn hắn, ngươi có cái gì uy phong?"

	"Uy phong? Ha ha ha, Quản Thiên, ngươi cũng nói, bọn hắn là người, trên chúng ta cổ man Yêu tộc trong mắt, người cùng những cái kia con kiến khác nhau ở chỗ nào, ta giết chết bọn hắn chẳng khác nào giẫm chết mấy con kiến, có cái gì tốt uy phong!"

	Đoan Mộc Nhẫn thân hình giống như quỷ mị đồng dạng xuất hiện ở Quản Thiên trước mặt.

	Quản Thiên nhướng mày, hiển nhiên còn chuẩn bị phản bác, nhưng mà Diệp Đông lại là một bước phóng ra, trực tiếp đứng ở hai người bọn họ ở giữa, đối mặt với Đoan Mộc Nhẫn, thần sắc lãnh đạm mà nói: "Vốn là ta là không muốn xen vào chuyện bao đồng, thế nhưng, ngươi lại nhiều lần khiêu khích tại ta, đã như vậy, ta cũng không có cách nào, thượng cổ man yêu tộc rất đáng gờm sao? Chết trên tay ta thượng cổ man yêu, không có một trăm con, cũng có chín mươi chín con!" 