 Chương 1508: Theo kế hoạch tiến hành

	Diệp Đông cuối cùng thỏa hiệp, để cho đại đa số người trên mặt đều lộ ra một tia âm mưu nụ cười như ý.

	Bởi vì chuyện này, đám người hiển nhiên cũng không có lòng tiếp tục đợi ở chỗ này làm Mộ Dung Phàm chúc thọ, thế là tại ước định cẩn thận đi tới Long Uyên cụ thể thời gian về sau, nhao nhao đứng dậy cáo từ.

	Tại trải qua Diệp Đông bên người thời điểm, có mấy cái cùng Diệp Đông có thù thế lực lớn các lão giả ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Diệp ngục chủ, chúc mừng ngươi tâm nguyện được đền bù a!"

	"Đúng vậy a, Diệp ngục chủ, lần này Long Uyên chuyến đi, nếu là có thu hoạch gì, chúng ta còn phải cám ơn ngươi!"

	Đối với những này giễu cợt, Diệp Đông sắc mặt là càng ngày càng khó coi, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, phẫn mà quay người, liền Vũ Bạch Y bọn người không có để ý, trực tiếp rời đi Thiên Vũ cung.

	Diệp Đông một đường đi nhanh, căn bản không thêm dừng lại, thẳng đến trở lại Huyết Ngục, nhìn thấy Phan Triêu Dương bọn người về sau, mới rốt cục nhịn không được cười to lên.

	Phan Triêu Dương cười híp mắt nói: "Xem ra thiếu chủ tuồng vui này diễn phi thường thành công a!"

	Diệp Đông thở gấp nói: "Vẫn được, cuối cùng không có ra cái gì chỗ sơ suất, có đến vài lần ta kém chút cũng nhịn không được!"

	Hiển nhiên, Diệp Đông tại Mộ Dung Phàm thọ yến lên biểu hiện, tất cả đều là dựa theo trước đó cùng Phan Triêu Dương bọn hắn thương lượng xong cơ hồ đang diễn trò, vì chính là muốn đem thu hút những lão gia hỏa kia hứng thú, để bọn hắn đi tới Long Uyên.

	Càng che càng lộ trò lừa gạt cho dù cũ, thế nhưng không thể không nói, thành công xác suất lại là cực cao, nhất là đối với những cái kia không có đem Diệp Đông để ở trong mắt mỗi loại thế lực lớn đám lão già này!

	"Xác định tốt thời gian, sau một tháng, tại Ngọa Long sơn tập hợp, Triêu Dương, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	"Cho dù Long Lệ Mâu nói hắn có niềm tin tuyệt đối có thể mượn dùng Chân Long phong ấn lực lượng, thế nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, chúng ta không thể đem tất cả hi vọng đều ký thác vào trên người hắn, hiện tại, thiếu chủ, trước hết để cho Long Lệ Mâu đi tới Long Uyên làm chuẩn bị, mà Yến tiền bối, các ngươi đến lúc đó liền cùng thiếu chủ cùng một chỗ chạy tới, đến Ngọa Long sơn cùng chúng ta sẽ cùng."

	Bởi vì Diệp Đông hiện tại đã thành bánh trái thơm ngon, có không ít người liền canh giữ ở Tịnh Đế phong bên ngoài, bọn hắn cũng không phải nói khẳng định sẽ đối với Diệp Đông động thủ, chí ít cũng sẽ theo dõi Diệp Đông, cho nên vì Long Uyên kế hoạch có thể thuận lợi áp dụng, Diệp Đông chỉ có thể lưu thủ tại Huyết Ngục. Đồng thời vì tiêu trừ người khác lòng nghi ngờ, hắn còn nhất định phải thỉnh thoảng lộ mặt.

	"Triêu Dương, ngươi nói kế hoạch của chúng ta lần này có phải là hơi nhiều phải không rồi?"

	Nếu quả như thật dựa theo Phan Triêu Dương kế hoạch đến đi, đồng thời cuối cùng hoàn mỹ áp dụng, như vậy lần này Long Uyên chuyến đi, ít nhất sẽ để cho mỗi loại thế lực lớn vẫn lạc một đến hai tên cường giả tuyệt thế, hiển nhiên, nhiều liền không tốt tính toán.

	Cường giả tuyệt thế, đối với một môn phái hoặc là gia tộc mà nói, cái kia giá trị không kém chút nào Thánh khí, bọn hắn chẳng những thực lực cao, mà lại lớn tuổi, kiến thức rộng, mấy tên cường giả tuyệt thế tồn tại, thậm chí có thể chống lên một cái thế lực lớn.

	Nếu như chết mất một hai cái, đối với bất luận cái gì thế lực lớn mà nói, đều là không thể lường được tổn thất!

	"Kế hoạch không đủ lớn!" Phan Triêu Dương nói lời kinh người: "Thiếu chủ, trong bọn họ không có đồ đần, hiện tại cho dù bị ngươi móc ra hiếu kỳ, thế nhưng đến lúc đó chân chính chịu xông vào người phía trước, cũng sẽ không quá nhiều, cho nên hai ngày nữa, hai chúng ta cũng muốn đi đầu chạy tới, cùng Long Lệ Mâu cùng một chỗ bố trí một chút, chẳng những muốn đem tiến nhập Long Uyên người lừa giết bỏ, mà lại nghĩ biện pháp muốn để tiến nhập Ngọa Long sơn phạm vi bên trong người đều đánh đổi khá nhiều!"

	"Thiên Địa môn, Ngọc Quỳnh lâu bọn hắn hẳn là cũng sẽ có cường giả tuyệt thế đi tới, vạn nhất bọn hắn cũng gặp bất hạnh, vậy làm sao bây giờ?"

	"Chỉ có thể đến lúc đó nghĩ biện pháp thông tri bọn hắn, bất quá chỉ cần bọn hắn đủ thông minh, hẳn là sẽ cùng những người kia bảo trì khoảng cách nhất định."

	Sau đó, Long Lệ Mâu nên rời đi trước, trực tiếp tại Tịnh Đế phong bên trong mở ra cánh cửa không gian đi đến Ngọa Long sơn, Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương nhưng là chậm hai ngày xuất phát.

	Mà hai ngày này thời gian bên trong, Diệp Đông lấy Đạo Chi Nhược Thủy phương pháp, đem Nhạc Bất Không biến hóa thành bộ dáng của mình, để cho hắn cách mỗi mấy ngày ngay tại đỉnh núi bên ngoài lộ cái mặt, từ đó tiêu trừ người khác cảnh giác.

	Tất nhiên Phan Triêu Dương muốn chơi cái lớn, tận khả năng lừa giết bỏ một chút cường giả tuyệt thế, như vậy tự nhiên là phải nghĩ biện pháp lợi dụng Ngọa Long sơn long mạch, đến bày ra một cái sát trận tới.

	Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương đều tinh thông trận pháp chi đạo, cho nên bọn hắn đi đầu đi tới, mà Long Lệ Mâu nhưng là phụ trách tại Long Uyên bên trong điều khiển Chân Long phong ấn lực lượng.

	Kỳ thật không đến nửa tháng thời điểm, liền đã có người chạy tới Ngọa Long sơn, bất quá bọn hắn cũng không dám trực tiếp xâm nhập Ngọa Long sơn, mà là tại ngoài núi chờ đợi, bởi vì những người này sớm đến, để cho Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương không thể không cẩn thận che dấu thân hình.

	Mà sau một tháng, Ngọa Long sơn bốn phía đã tụ tập mấy trăm người nhiều, ngoại trừ các đại môn phái cường giả tuyệt thế đều tới không ít bên ngoài, còn có một số đến xem náo nhiệt người.

	Hiển nhiên, Diệp Đông cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người, mà lại cũng không phải là một người tới trước, ở phía sau hắn, Thái Dương Vương, Phong Ma, Sở Lâm Huyên, Phan Triêu Dương đều tới, duy nhất không nhìn thấy chính là Nhân Vương cùng Lãnh Vô Nhai.

	"Nhân Vương không đến, xem ra Thiên Đế cung tin tức là thật, Nhân Vương cũng đã rời đi Hỏa Tiêu Thiên."

	"Ân, lần này Diệp Đông cũng là có chuẩn bị mà đến, là mang đến Huyết Ngục hiện tại cơ hồ mạnh nhất mấy người, xem ra, hắn là thật muốn tại Long Uyên bên trong được cái gì đồ vật."

	Diệp Đông bọn người cùng những người khác duy trì khoảng cách nhất định, đối với đám người nghị luận cũng giống là không có nghe thấy, mỗi người đều là thần tình nghiêm túc.

	Cuối cùng, Thiên Đế cung cùng Thiên Vũ cung người đến, mà nhìn thấy bọn hắn, tất cả mọi người nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, bởi vì bọn hắn người tới thật sự là không ít, trùng trùng điệp điệp có gần ba mươi người, trong đó có mười lăm người trên thân huyết khí bành trướng như rồng, mà thuộc về Thiên Đế cung liền có mười hai tên nhiều!

	Mọi người cũng đều rõ ràng trong lòng, đây nhất định không phải Thiên Đế cung toàn bộ thực lực, đám người không thể không cảm thán, Thiên Đế cung dù là thật là chỉ còn trên danh nghĩa, thế nhưng chỉ bằng mượn lục đại gia thần, bọn hắn cũng tuyệt đối là một cái không thể rung chuyển Cự Vô Phách!

	Diệp Đông đám người sắc mặt cũng đồng dạng nghiêm trọng, bởi vì đây cũng là bọn hắn lần thứ nhất như thế trực tiếp nhìn thấy Huyết Ngục địch nhân thực lực, cường đại đáng sợ, căn bản không phải trước mắt Huyết Ngục có thể chống lại.

	Một đám người trực tiếp đi tới Diệp Đông trước mặt, Mộ Dung Phàm cao giọng cười to nói: "Diệp ngục chủ, quả nhiên thủ tín a!"

	Diệp Đông sắc mặt có chút xanh xám quét một vòng chúng nhân nói: "Mộ Dung cung chủ, các ngươi đã tới nhiều như vậy cường giả tuyệt thế, xem bộ dáng là không định vận dụng phá thiên nện cho đi!"

	"Diệp ngục chủ mắt sáng như đuốc, không tệ, chúng ta chuẩn bị gom góp ba mươi tên cường giả tuyệt thế, liên hợp công kích Chân Long phong ấn."

	Thiên Vũ cung không có khả năng vận dụng phá thiên chùy, cái này kỳ thật đã sớm tại Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương kế hoạch bên trong, bởi vì phá thiên chùy mặc dù là Thánh khí, cường đại vô cùng, thế nhưng Chân Long phong ấn cũng là không gì phá nổi, vạn nhất phá thiên nện vào tiến đánh Chân Long phong ấn thời điểm, nhận hư hao, vậy đối với Thiên Vũ cung mà nói coi như thua thiệt lớn.

	Tóm lại, cho tới bây giờ, hết thảy đều theo chiếu Phan Triêu Dương kế hoạch đang tiến hành, tất cả mọi người ở đây cũng đều đã bất tri bất giác trở thành trong kế hoạch không thể thiếu quân cờ.

	Diệp Đông nhún nhún vai nói: "Chỉ cần có thể mở ra Long Uyên, ta không có vấn đề dùng loại nào phương pháp, ta xem các ngươi tổng cộng có mười lăm tên cường giả tuyệt thế, không đủ ba mươi số lượng, chúng ta cũng cống hiến mấy người, Phong đường chủ, Yến đường chủ, Sở đường chủ, ba người các ngươi một hồi cùng bọn hắn cùng một chỗ, công kích Chân Long phong ấn!" 