 Chương 982: Tần Ảnh lại xuất hiện

	Ba ngày thời gian, Diệp Đông đuổi đến mười vạn cây số con đường, một hơi tiêu diệt mười hai chỗ Tần gia chi nhánh, giết chết ba tên Linh Trần cảnh cao thủ, Xuất Trần cảnh cao thủ hơn mười người, Trần Thân cảnh người tu hành vô số kể, đối Tần gia tạo thành sự đả kích không nhỏ.

	Tần gia cũng bắt đầu phái ra trong gia tộc cao thủ theo đuổi giết Diệp Đông hạ lạc, bất quá thẳng đến lúc này, bọn hắn vẫn không biết người này chính là Diệp Đông, bởi vì Diệp Đông ra tay căn bản không lưu người sống, giết người thời gian mới khôi phục chính mình chân thực diện mục, không giết người thời gian hắn là mặt khác một bộ dáng, lại thêm hắn hành tẩu lộ tuyến lơ lửng không cố định, một hồi tại đông, một hồi lại tại tây, để cho người Tần gia căn bản không thể nào đi thăm dò.

	Tự nhiên, Tần gia cũng có người nghĩ đến kẻ giết người có thể sẽ là Diệp Đông, chỉ là bọn hắn vẫn có chút không thể tin được, đi tới Bất Độ Chi Hải chỗ sâu Diệp Đông, còn có thể sống được trở về.

	Bất quá, có một người lại này lại là tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, người này chính là Tần gia Khâm Thiên Cư thủ lĩnh, Tần Ảnh!

	Đối với Diệp Đông không những từ trong tay mình đào tẩu, ngược lại cướp đi chính mình Hư Không Phù Đồ, cái này khiến Tần Ảnh từ đầu đến cuối canh cánh trong lòng, mà hắn cũng là một cái duy nhất không tin Diệp Đông sẽ chết tại Bất Độ Chi Hải người, cho nên khi hắn biết được tin tức này về sau, lập tức không từ mà biệt, từ Tần gia rời đi, bắt đầu truy tung Diệp Đông hạ lạc.

	Ngay tại Diệp Đông hựu liên tục tiêu diệt ba khu Tần gia chi nhánh về sau, ngay tại nơi này vơ vét chiến quả thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy một trận tim đập nhanh từ bốn phương tám hướng đập vào mặt.

	Diệp Đông lập tức ý thức được không thích hợp, đưa mắt nhìn bốn phía, đột nhiên phát hiện trên mặt đất hội tụ thành sông vũng máu bên trong có một cỗ máu tươi, đang không ngừng lan tràn khắp nơi, mắt thấy liền muốn đến ngay tại lục tung tìm kiếm đồ vật Giao Ngạc sau lưng.

	"Giao Ngạc, coi chừng!"

	Diệp Đông quát to một tiếng đồng thời, đã qua ầm vang một chưởng đánh tới hướng mặt đất, trên mặt đất lập tức xuất hiện một đạo to lớn khe hở, lần theo cái kia cỗ máu tươi cấp tốc lan tràn, tựa như là mở ra một tấm miệng rộng, đem máu tươi cho nuốt mất đồng dạng.

	Giao Ngạc nghe được nhắc nhở, thân hình đã qua phóng lên tận trời, cái kia cỗ máu tươi bên trong đột nhiên duỗi ra một cái đại thủ, hung hăng chộp tới Giao Ngạc hai chân.

	Vẻn vẹn chỉ trong gang tấc, Giao Ngạc tránh khỏi, bất quá nhưng cũng là kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, thân ở không trung nhìn dưới mặt đất vũng máu nói: "Thứ gì!"

	Diệp Đông khẽ nhíu mày nói: "Nếu như ta đoán không lầm, hẳn là Tần gia bằng hữu, Tần Ảnh, có phải hay không là ngươi đến rồi!"

	Theo Diệp Đông tiếng nói rơi xuống, trên mặt đất vốn là phân tán ra tới những cái kia máu tươi đột nhiên hướng về một cái phương hướng mạnh vọt qua, nơi đó là một cái cự đại giá sách.

	Từ giá sách bóng tối bên trong đi tới một đoàn hắc vụ, mà những cái kia máu tươi đang tranh nhau chen lấn hướng về hắc vụ dũng mãnh lao tới.

	Nguyên lai, những cái kia cũng không phải là máu tươi, mà là hắc ám cái bóng, chỉ bất quá hỗn tạp trong máu tươi, không nhìn kỹ, xác thực dễ dàng lẫn lộn.

	Hiển nhiên, người này chính là Tần Ảnh!

	"Diệp Đông!"

	"Tần Ảnh, ngươi quả nhiên rời đi, dạng này đều có thể tìm tới ta, bất quá lòng của ngươi vẫn là trước sau như một tàn khốc, trơ mắt nhìn những người này chết mất, vậy mà đều không xuất thủ tương trợ."

	Diệp Đông cho dù không biết Tần Ảnh là lúc nào tới, thế nhưng có thể khẳng định, hắn hẳn là so với mình đến sớm, bởi vì chính mình sau khi đến, liền đem Linh Thức bao trùm phương viên trăm mét, nếu là có người xâm nhập, chính mình đã sớm phát hiện.

	Không nghĩ tới Tần Ảnh cho dù tới, nhưng lại cũng không có tại Diệp Đông ba người triển khai đồ sát thời điểm xuất thủ, mà là từ đầu đến cuối trốn ở bóng tối bên trong , chờ đến chiến đấu kết thúc , chờ đến Diệp Đông bọn hắn cơ hồ đều từ bỏ cảnh giác thời điểm, mới lặng yên xuất thủ.

	Nếu như không phải Diệp Đông đột nhiên dâng lên tim đập nhanh, chỉ sợ hiện tại Giao Ngạc đã qua gặp bất hạnh.

	Giao Ngạc càng là khí chửi ầm lên: "Thứ đồ gì, người không ra người quỷ không ra quỷ, không phải liền là hắc ám thuộc tính sao, tới tới tới, xem nhà ngươi Long gia gia thế nào thu thập ngươi!"

	Nhưng mà Diệp Đông lại là thần sắc tỉnh táo mà nói: "Giao Ngạc, Hồng Lang, các ngươi tránh xa một chút, lúc trước chính là hắn kém chút đem ta giết chết, còn cướp đi ta Kình Thiên Ấn, đây là ta cùng ân oán của hắn, ta muốn đích thân giải quyết!"

	Kỳ thật đây chỉ là Diệp Đông lấy cớ, bởi vì Giao Ngạc cùng Hồng Lang, căn bản sẽ không là Tần Ảnh đối thủ, cho dù gia hỏa này không có Hư Không Phù Đồ, thực lực chân chính của hắn cũng tại Linh Trần ngũ trọng trái phải, nói như vậy, chẳng qua là vì giữ lại Hồng Lang cùng Giao Ngạc mặt mũi thế thôi.

	Bất quá tất nhiên Diệp Đông mở miệng, Hồng Lang cùng Giao Ngạc tự nhiên cũng vô pháp lại nói cái khác, hai người phân biệt thối lui đến nơi xa, riêng phần mình chiếm cứ một bên, thú ở bên này khu vực.

	Hai người bọn họ đều là hạ quyết tâm, hôm nay vô luận như thế nào cũng không thể để cho Tần Ảnh đào tẩu, loại người này tỉnh táo tàn khốc đáng sợ, vì đạt được mục đích có thể không chọn hết thảy thủ đoạn, giữ lại hắn tất thành họa lớn.

	Tần Ảnh ngoại trừ xuất hiện thời gian hô lên Diệp Đông danh tự bên ngoài, từ đầu đến cuối liền không có lại nói hơn phân nửa cái chữ, thân thể núp ở trong hắc vụ, để cho người ta căn bản không biết hắn đến cùng suy nghĩ cái gì.

	Cứ việc Diệp Đông thực lực bây giờ đã được đến tăng lên trên diện rộng, thế nhưng đối mặt Tần Ảnh, hắn lại vẫn không dám xem thường, đây tuyệt đối là một vị kình địch.

	Hai người cách xa nhau có chừng sáu bảy mét khoảng cách, giằng co lẫn nhau, nhìn cho dù như là hai tòa pho tượng, thế nhưng trên thực tế lại là cuồn cuộn sóng ngầm, chỉ là riêng phần mình trên thân thể phóng thích ra mãnh liệt chiến ý, ngay tại bốn phía thổi lên cỡ nhỏ gió lốc.

	Diệp Đông trong lòng âm thầm suy tư đối sách, mặc dù mình có thể trực tiếp ném ra Hư Không Phù Đồ, như là Tần Ảnh lúc trước đối phó chính mình thời gian, thế nhưng bây giờ thân ở trong đại sảnh, nơi này có số lượng không ít đồ vật, có đồ dùng trong nhà, cũng có thi thể, mà bọn chúng cộng đồng chỗ, chính là có bóng dáng!

	Cho dù lần trước Diệp Đông cùng Tần Ảnh giao thủ, Tần Ảnh chỗ ỷ lại đều là Hư Không Phù Đồ, cũng không có chân chính thi triển ra thuộc về chính hắn phương thức công kích, thế nhưng liền hướng về phía vừa rồi Tần Ảnh đem cái bóng núp ở trong máu liền không khó đoán ra, hắn hẳn là có thể ẩn thân tại đủ loại cái bóng bên trong, tùy thời mà động, để cho người ta khó lòng phòng bị.

	Nếu như vẻn vẹn dùng Hư Không Phù Đồ đem toà này đại sảnh thú, nương tựa theo nơi này nhiều như vậy cái bóng, Diệp Đông vẫn không nhất định có thể chiếm cứ ưu thế.

	Mà lại hiện tại đã là đang lúc hoàng hôn, mặt trời lặn, nếu như chờ đến sau khi trời tối, thiên thời địa lợi đối Tần Ảnh đem càng có lợi hơn, xem ra hắn sở dĩ một mực chờ đến bây giờ mới ra tay, cũng là đã sớm tính toán kỹ, chỉ có ở trong màn đêm, thực lực của hắn mới có thể tối đại hóa thi triển đi ra.

	Xem ra, hôm nay ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói!

	Diệp Đông biết mình không thể chờ đợi thêm nữa, nhất định phải tận khả năng phòng ngừa kéo dài thời gian.

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông đầu tiên động, giống như là một tia chớp xông về Tần Ảnh, vẫn là không có sử dụng bất kỳ linh khí , bất kỳ cái gì chiến kỹ, mà là chỉ bằng vào chính mình thân thể lực lượng!

	"Phốc!"

	Diệp Đông nắm đấm nhanh mà hung ác đánh trúng Tần Ảnh, ngay tại lúc nắm đấm đụng chạm lấy Tần Ảnh quanh người tầng kia cái bóng thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

	Bởi vì, trước mắt Tần Ảnh căn bản chính là một cái chân chính cái bóng! 