 Chương 1942: Chết muốn

	Đường Kiêu trên thân thể, bốc lên lửa cháy hừng hực, hỏa diễm màu sắc là một loại kỳ quái màu xám.

	Đây cũng không phải là là thực chất tồn tại hỏa diễm, mà là chính hắn sinh ra lửa giận, bởi vì chồng chất đến một loại khó có thể tưởng tượng trình độ, đến mức đã như là chân thực, từ thân thể của hắn phía trên thể hiện ra ngoài.

	Nhìn lấy cái kia đã lâm vào điên cuồng, hoàn toàn bị chính mình lửa giận bao vây Đường Kiêu, Diệp Đông thần sắc bình tĩnh như trước, thản nhiên nói: "Xem ra, ta coi trọng ngươi, đừng nói ngũ âm, ngươi ngay cả ta cái này một âm đều không thể nghe xong!"

	Nay đã bị lửa giận đốt người Đường Kiêu, nghe được Diệp Đông câu này lửa cháy đổ thêm dầu nói, hỏa diễm đột nhiên lần nữa vọt cao trăm trượng.

	"Ngươi, đáng chết!"

	Đường Kiêu trong miệng, sở thổ lộ xuất ra thanh âm, đã là mơ hồ không rõ, bất quá cặp kia đồng dạng tràn ngập hỏa diễm ánh mắt, lại là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Đông.

	"Oanh!"

	Đường Kiêu đột nhiên giơ chân lên, hướng về Diệp Đông bước ra một bước.

	Một bước đạp xuống, đại địa đột nhiên trầm xuống phía dưới, một cỗ thiêu đốt hắc sắc, trong nháy mắt tràn ngập phương viên trăm dặm đại địa, cái này thình lình chính là Đường Kiêu lửa giận bố trí.

	Một màn này, dù là liền Diệp Đông đều có chút khuôn mặt có chút động, bởi vì mặc dù mình thành công lấy Nộ Huyền, đốt lên Đường Kiêu lửa giận, để cho hắn triệt để bị chính mình nộ muốn sở vây quanh, nhưng lại như cũ không có mê thất bản thân, hắn như cũ chấp nhất muốn giết chết Diệp Đông.

	Từ điểm này xem, cái này Đường Kiêu cho dù tâm ngoan thủ lạt, nhưng lại thật có chính mình sở kiên trì tinh thần, hoặc là nói là một loại đạo tâm!

	Đạo tâm?

	Diệp Đông trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, đạo tâm là cái gì? Vì cái gì trong đầu của chính mình lại lại đột nhiên hiện lên cái từ ngữ này, liền như là lúc trước Từ Linh một dạng!

	Bất quá, hiện tại cũng không phải là suy tư thời điểm, Đường Kiêu đã lần nữa một bước phóng ra, đại địa phía trên lần nữa truyền đến tầng tầng trầm xuống, vô số cái khe to lớn bắt đầu xuất hiện ở cháy đen trên mặt đất.

	Diệp Đông sắc mặt trong nháy mắt khôi phục yên tĩnh, ngón tay giương nhẹ, lần nữa kích thích một cây dây đàn: "Sợ dây cung, lên!"

	Một đạo có thể làm cho thiên địa vạn vật đều lâm vào to lớn khủng hoảng tiếng đàn, tại Đường Kiêu trong óc, trực tiếp nổ vang!

	Lục Dục Chi Khủng!

	Sợ hãi, cơ hồ là mỗi cái sinh mệnh, không phân chủng tộc, không phân tuổi tác, từ bọn hắn sinh ra một khắc này, liền sẽ tồn tại một loại dục vọng.

	Chỉ bất quá, mỗi người sở sợ hãi đồ vật đều có chỗ khác biệt.

	Có người, sợ hãi phụ mẫu trưởng bối trong miệng dùng để hù dọa bọn hắn đủ loại quái vật.

	Có người, sợ hãi ban đêm tắt đèn sau đó Hắc Ám.

	Có người, thậm chí sợ hãi hết thảy!

	Đường Kiêu, thân là Ma Thần hậu duệ, đạp trên vô số xương khô đi tới hôm nay, hắn đương nhiên sẽ không sợ hãi cái gì Hắc Ám cùng quái vật, bất quá, hắn cũng có sợ hãi đồ vật, đó chính là Ma Thần lão tổ!

	Ma Thần hình cực, đây tuyệt đối là mỗi một cái Ma Thần hậu duệ sợ hãi nhất đối tượng!

	Cho dù ngoại trừ ma Thần Chi Tử bên ngoài, cơ hồ chưa từng có bất luận cái gì hậu duệ có thể tận mắt nhìn đến qua chân chính Ma Thần, thế nhưng sự sợ hãi ấy, là từ mỗi một cái Ma Thần hậu duệ lúc mới sinh ra liền tồn tại, là một loại bản năng sợ hãi!

	Bởi vì, trong cơ thể của bọn họ có Ma Thần huyết dịch, Ma Thần một cái ý niệm, liền có thể để bọn hắn muốn sống không được muốn chết không xong, nương theo lấy niên kỷ tăng trưởng, tích lũy tháng ngày phía dưới, loại này sợ hãi nhưng là càng ngày càng sâu, để bọn hắn cả đời đều sinh hoạt tại Ma Thần bóng tối trong sự sợ hãi.

	Đường Kiêu hiển nhiên cũng không ngoại lệ, dù là hắn mạnh hơn, trừ phi có thể thay thế Ma Thần, trở thành tân nhiệm Ma Thần, không thì nói, loại này khắc vào sâu trong linh hồn sợ hãi, liền sẽ không biến mất.

	Giờ phút này, sợ dây cung vang lên, lập tức như là một chậu nước lạnh, từ đầu tới đuôi tưới lên trên người hắn, dĩ nhiên là cái kia bành trướng mãnh liệt lửa giận cùng sau lưng đầu dê thân người quái vật đều trong nháy mắt bị tưới tắt hơn nửa.

	Đường Kiêu thấy được Diệp Đông, thấy được Diệp gia người, thấy được cái khác sinh mệnh, thấy được toàn bộ Tứ Tượng giới cho dù rách nát, nhưng lại y nguyên tồn tại.

	Cái này, để cho hắn nhớ tới đến từ Ma Thần lão tổ triệu hoán!

	Giết Diệp gia người, giết Diệp Đông, diệt Tứ Tượng giới!

	Nhưng mà, hiện tại hắn thậm chí ngay cả một cái nhiệm vụ đều không có hoàn thành!

	Lại thêm, lúc trước Diệp Đông chưa xuất hiện thời điểm, hắn lại đột nhiên toát ra một cái dự cảm bất tường, hắn cho rằng Ma Thần lão tổ sẽ tự mình đến đến cái này Tứ Tượng giới.

	Thế nhưng là, nếu như Ma Thần lão tổ thật đích thân đến, nhìn thấy Tứ Tượng giới tình huống, nhìn thấy chính mình liền một cái nhiệm vụ đều không có hoàn thành, loại kia đợi chính mình, đến tột cùng là Ma Thần lão tổ thao Thiên Nộ hỏa.

	Nghĩ tới đây, Đường Kiêu trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ sợ hãi, trong nháy mắt thay thế cái kia thao Thiên Nộ hỏa, tại thân thể của hắn bên trong lan tràn ra.

	"Diệp Đông, ngươi phải chết, các ngươi Diệp gia phải chết, cái này Tứ Tượng giới nhất định phải diệt!"

	Đường Kiêu mặc dù là tại nói với Diệp Đông nói, thế nhưng trong giọng nói không có nửa điểm uy hiếp cùng cuồng vọng, có chỉ là loại kia bắt nguồn từ sâu trong linh hồn sợ hãi, tựa như là đang cầu khẩn Diệp Đông đồng dạng.

	Thương Minh thất tử đã hoàn toàn ngớ ngẩn, bọn hắn thật là không thể tin được, trước mắt cái này tràn đầy sợ hãi cùng thấp thỏm, tại lấy cầu khẩn ngữ khí, cầu Diệp Đông đi chết người, chính là vừa rồi vẫy tay một cái, diệt sát ức vạn sinh linh Ma Thần hậu duệ.

	Diệp Đông thần sắc bình tĩnh như trước, đây cũng không phải là là hắn ra vẻ cao thâm, mà là đàn tấu Lục Dục Phượng Cầm thời điểm, nhất định phải đầu tiên phải bảo đảm chính mình vô kinh vô hỉ, vô dục vô cầu, không thì nói, Lục Dục Chi Âm, chẳng những sẽ làm bị thương người, cũng tương tự sẽ làm bị thương mình.

	"Diệp Đông, thật, ngươi sắp chết, ngươi không biết, một hồi Ma Thần lão tổ liền sẽ đích thân đến, lão nhân gia ông ta tới, nếu như xem lại các ngươi không chết, vậy ta liền phải chết!"

	Đường Kiêu vẫn tại cầu khẩn, bất quá lại lần nữa giơ chân lên, hướng về Diệp Đông lại bước ra một bước.

	Đang sợ hãi vây quanh phía dưới, hắn vẫn kiên trì, muốn đem Diệp Đông giết chết.

	"Nghe theo Ma Thần mệnh lệnh, đối với Ma Thần phục tùng vô điều kiện, đây chính là hắn, cùng tất cả Ma Thần hậu duệ, sở kiên trì nói!"

	Diệp Đông trong đầu đột nhiên toát ra ý nghĩ này, hiển nhiên, "Đạo" một chữ này, cũng là để cho hắn lần nữa lộ ra vẻ mờ mịt, lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Tử Huyền, lên!"

	Không chút do dự, Diệp Đông lại một lần phủ vang lên Tử Huyền!

	Lục Dục Chi chết!

	Mặc kệ là bất luận cái gì sinh mệnh, từ sinh ra tới ngày đầu tiên liền bắt đầu, ngay tại đi hướng tử vong!

	Cho dù mặc kệ là cái kia cao cao tại thượng thần, hay là cái kia tầm thường vô vi phàm nhân, thậm chí những cái kia sâu kiến, mỗi cái sinh mệnh, đối với tử vong đều có e ngại, thế nhưng đồng thời, chết, cũng đã trở thành trong bọn họ tâm lớn nhất một loại dục vọng.

	Bởi vì, tử vong sau đó, đối với mỗi cái sinh mệnh mà nói, đều có một loại lớn lao hiếu kỳ!

	Phật tu giả cho rằng tử vong sau đó, sẽ có chuyển sinh, sẽ có đời sau; bình thường đại chúng, cho rằng tử vong sau đó, sẽ có Âm Ti Địa Ngục, thẩm phán bọn hắn còn sống thời gian phạm phải tất cả tội nghiệt. . .

	Mỗi một cái chủng tộc, đối với tử vong sau đó, đều có đủ loại khác biệt ghi chép cùng lời đồn, chỉ là, không có bất kỳ cái gì xác thực chứng cứ có thể chứng minh những này lời đồn thật giả!

	Cái này cũng liền để mỗi cái sinh mệnh, tại trong lúc vô hình, sắp chết, cho rằng là một loại dục vọng!

	Giờ này khắc này, Đường Kiêu trong đầu càng là trực tiếp nổi lên một cái quỷ dị suy nghĩ: "Tử vong sau đó, đến cùng sẽ là cái dạng gì?" 