 Chương 1743: Linh Lung cơ duyên

	Diệp Đông tay mắt lanh lẹ, đưa tay đem Mạc Linh Lung thân thể nắm lấy, nhưng mà "Oành" một tiếng, một cỗ hỏa diễm là từ Mạc Linh Lung mi tâm bay thẳng mà ra, đưa nàng toàn thân bao vây lại.

	Một cỗ nóng hổi phỏng trong nháy mắt truyền khắp Diệp Đông thân thể, lấy cái kia thân thể cường hãn, vậy mà đều nhịn không được phát ra rên lên một tiếng, có thể nghĩ cỗ này hỏa diễm nhiệt độ độ cao.

	Cái này to như vậy không gian bên trong, nhiệt độ cũng là trong nháy mắt tăng vọt, tất cả mọi người quần áo khoảnh khắc ướt đẫm, lại khoảnh khắc bị hơ cho khô, trên trán chảy ra mồ hôi không đợi nhỏ xuống, liền hóa thành khói xanh, lượn lờ dâng lên.

	Đột nhiên biến hóa, làm cho tất cả mọi người đều chân tay luống cuống, mà Diệp Đông lại không để ý phỏng, vẫn như cũ gắt gao nắm lấy Mạc Linh Lung thân thể, giờ phút này hắn hai bàn tay đã bị thiêu đến gặp xương cốt.

	Kỳ quái là, tại nhiệt độ cao như thế hỏa diễm bao khỏa phía dưới, không ngớt người đều không phải Mạc Linh Lung, là lông tóc không thương, hoàn toàn tựa như là đang ngủ đồng dạng.

	"Linh Lung, Linh Lung!"

	Diệp Đông liều mạng la lên, muốn đem Mạc Linh Lung tỉnh lại.

	"Buông tay!"

	Bàn Nhược bây giờ nhìn không nổi nữa, cách không một kích Đại Thủ Ấn, ngạnh hám Diệp Đông hai tay, bởi vì lại không buông tay nói, Diệp Đông bàn tay tuyệt đối sẽ hóa thành tro tàn.

	"Phanh" một tiếng, tại Bàn Nhược Đại Thủ Ấn đập nện phía dưới, Diệp Đông không thể không buông lỏng ra hai tay, mà đã mất đi hai tay của hắn nâng, Mạc Linh Lung cũng không có ngã xuống mặt đất, mà là lơ lửng tại không trung.

	Quanh thân dâng lên ngọn lửa màu đỏ, tựa như là vì nàng mặc vào một kiện trang phục màu đỏ rực, theo gió múa lên, nhìn như vậy không chân thực.

	Diệp Đông còn muốn tiến lên, nhưng lại đã bị Hồng Lang cùng Phan Triêu Dương bọn người cho gắt gao kéo lại.

	"Buông tay, buông tay a!"

	"Thiếu chủ, ngươi không thể đi, ngọn lửa này là ngươi không cách nào chống lại."

	Cho dù biết rõ hỏa diễm không cách nào chống lại, thế nhưng giờ phút này Diệp Đông trong mắt bên trong chỉ có vợ mình, ngọn lửa kia liền như là tại tâm hắn bên trên thiêu đốt, trận trận đau đớn truyền đến, cho nên căn bản không quản đám người ngăn cản, thể nội linh khí đột nhiên phóng lên tận trời, ngạnh sinh sinh đem tất cả mọi người chấn khai, lần nữa vọt tới.

	"Ầm!"

	Đột nhiên một cỗ lực lượng khổng lồ, từ trên thân Mạc Linh Lung phát ra, là đem Diệp Đông cho trực tiếp đụng bay ra ngoài , liên đới lấy đem Phan Triêu Dương bọn người tất cả đều đụng đổ trên mặt đất.

	Diệp Đông lại giống như là không hề hay biết, xoay người bò lên, toàn thân cũng là toát ra huyết sắc hỏa diễm, hiển nhiên là chuẩn bị lại tiến lên.

	Bất quá đúng lúc này, tiểu Ny lại là mở miệng nói: "Diệp ca ca, Linh Lung tỷ tỷ không có việc gì."

	Diệp Đông bỗng nhiên quay đầu, một đôi huyết hồng hai mắt trừng mắt nhìn tiểu Ny, thân hình lóe lên, đã đi tới tiểu Ny bên người, sốt ruột nói: "Tiểu Ny, mau nói cho ta biết, ngươi thấy được cái gì?"

	"Ta nhìn thấy Linh Lung tỷ tỷ trong mi tâm có một cái thiêu đốt lên hỏa diễm đại điểu, bất quá, thiếu một chỉ cánh."

	Thiêu đốt lên hỏa diễm đại điểu!

	Phan Triêu Dương sắc mặt đột nhiên biến đổi, tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Thiếu chủ, ngươi đừng có gấp, có thể đây chính là Linh Lung cơ duyên."

	"Cơ duyên gì, Triêu Dương, ngươi nghĩ ra cái gì?"

	Diệp Đông hiện tại đã ở vào hoang mang lo sợ trạng thái, căn bản là không có cách suy nghĩ , bất kỳ cái gì dùng nói, đối với hắn mà nói, đều giống như một cọng cỏ cứu mạng đồng dạng.

	"Thiêu đốt lên hỏa diễm đại điểu, từ xưa đến nay chỉ có ba loại giống chim, một loại là Kim Ô, một loại là Chu Tước, một loại chính là cùng Thánh Thú Chân Long nổi danh Phượng Hoàng!"

	Phan Triêu Dương biết rõ Diệp Đông hiện tại lo lắng, một hơi tiếp theo hướng xuống nói: "Kỳ thật, trước đó ta liền có suy đoán, Linh Lung tại mỗi cái trong mắt trận hấp thu linh hồn, cũng chính là một màn kia đỏ tươi, hẳn là cũng không phải là một cái linh hồn độc lập, mà là bộ phận linh hồn, hiện tại ta cơ bản có thể kết luận, Linh Lung trong linh hồn con kia đại điểu hẳn không phải là phượng chính là hoàng!"

	"Phải biết, long hài tử đâu chỉ chín cái, thế nhưng cường đại nhất, bị tất cả mọi người công nhận là Long Tử cũng chỉ có cửu tử, cho nên muốn đưa chúng nó linh hồn phong ấn, để bọn chúng ngoan ngoãn nghe lời, vậy thì nhất định phải phải dùng càng cường đại hơn linh hồn tới áp chế ở bọn chúng, Kim Ô hiển nhiên không có loại thực lực này, Chu Tước làm Tứ Tượng một trong, chỉ bất quá, Phượng Hoàng cùng Chân Long, còn có Tứ Tượng Thánh Thú, đều là duy nhất tồn tại, cho nên cho dù là hướng tiền bối cũng không có khả năng tìm tới chín cái Chu Tước."

	"Nếu như đem một cái Chu Tước linh hồn chia cắt thành chín phần, cũng không nhất định có thể ngăn chặn Long Tử, cho nên cuối cùng, hướng tiền bối hẳn là đem một cái phượng hoặc là hoàng linh hồn chia chín phần, trấn áp lại cửu tử linh hồn."

	"Về phần tại sao cái này phượng hoặc là hoàng, chọn tiến nhập Linh Lung thể nội, nguyên nhân trong đó ta không cách nào giải thích, bất quá ta suy đoán, hẳn là cùng Linh Lung Thiên Đố Chi Tướng có quan hệ, mà lại, cái này phượng hoặc là hoàng tiến nhập Linh Lung thể nội, đối với nàng mà nói hẳn là thiên đại cơ duyên!"

	Hợp Hồn!

	Tại Phan Triêu Dương thoại âm rơi xuống sau đó, mỗi người não hải bên trong đều toát ra cái từ này.

	Quả nhiên, Phan Triêu Dương gật đầu nói: "Không sai, Hợp Hồn, nếu như Linh Lung thật có thể cùng cái này phượng hoặc là hoàng Hợp Hồn nói, như vậy nàng thực lực rất có thể sẽ vượt qua ta bọn họ ở đây mỗi người, dù sao, chúng ta Hợp Hồn là Long Tử, so ra kém Phượng Hoàng, hiện tại, nói không chừng, Linh Lung đang cùng Hợp Hồn."

	"Thật sao?"

	Diệp Đông cho dù cũng có mấy phần tin tưởng Phan Triêu Dương nói, nhưng nhìn vẫn bị hừng hực liệt hỏa bao vây lấy Mạc Linh Lung, lại như cũ không cách nào yên lòng.

	"Thật!"

	Để chứng minh chính mình suy đoán chính xác, Phan Triêu Dương đưa tay lấy ra mười tám cán lá cờ, ném xuống đất.

	"Bồng bồng bồng!"

	Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ phía trên tự động bốc lên mười tám cỗ hỏa diễm, đồng thời ngọn lửa phương hướng đều là nhắm ngay Mạc Linh Lung.

	"Thiếu chủ, ngươi thấy được đi, lá cờ bên trong có một giọt Phượng Huyết, bây giờ cảm nhận được quen thuộc hỏa diễm, cho nên mới sẽ ngo ngoe muốn động, mà lại, liền thân thể ngươi đều chịu không được ngọn lửa này, thế nhưng là Linh Lung bây giờ lại một chút việc đều không có!"

	Nhìn lấy cái kia run rẩy mười tám cán lá cờ, Diệp Đông tâm cuối cùng là chậm rãi để xuống, bất quá nhớ tới vừa rồi tiểu Ny nói chuyện, nhịn không được nói: "Không đúng, tiểu Ny nói con kia đại điểu còn thiếu khuyết một cái cánh, cũng không hoàn toàn, nếu như bây giờ Linh Lung đang cùng nó Hợp Hồn nói, căn bản không có khả năng thành công a!"

	Phan Triêu Dương trầm giọng nói: "Thứ mười chỗ trận nhãn!"

	"Ta hiện tại liền đi!"

	Diệp Đông lập tức nhảy lên một cái, lúc này liền muốn xông ra ngoài đi, nhưng mà đúng vào lúc này, hỏa diễm bao phủ bên trong Mạc Linh Lung lại là phát ra một tiếng rên rỉ.

	"Linh Lung!"

	Diệp Đông thân hình lúc ấy ngừng lại, ngược lại lại muốn nhằm phía Mạc Linh Lung, thế nhưng Mạc Linh Lung lại là chậm rãi nâng lên một cái tay đến, hơi hơi lắc lắc, lấy yếu ớt thanh âm nói: "Ta không sao, Diệp đệ, ngươi, mang theo hắn cùng đi thứ mười chỗ trận nhãn!"

	Sau khi nói xong, Mạc Linh Lung tay chán nản rủ xuống, bất quá lại vẫn có một ngón tay đưa ra ngoài, mà cái tay kia chỉ chỉ phương hướng, lại là -- Hồng Lang! 