 Chương 1976: Quy củ

	Diệp Đông Thiên Linh Thạch, trên cơ bản đều dựa vào giám phẩm thuật cùng một đôi âm dương chi nhãn, từ mỗi loại đại sòng bạc bên trong thắng đến, cho dù hắn đã không còn cần Thiên Linh Thạch, cũng thật lâu không có đi cược qua đan, cược qua khí, thế nhưng nương tựa theo hắn hiện tại gần như nửa thành Đại Đạo Chi Nhãn, cược thắng xác suất càng là lớn mấy lần.

	Hiển nhiên, cái này cũng có thể làm cho hắn ngắn thời gian bên trong thu hoạch được đại lượng Thiên Linh Thạch.

	Cảnh có phần ngẩn người nói: "Có a, bất quá, sòng bạc, không phải chúng ta loại người này có thể đi vào!"

	Sòng bạc, đây chính là vung tiền như rác địa phương, giống cảnh có phần dạng này dựa vào giả danh lừa bịp người, tự nhiên là xưa nay không từng đi qua, bất quá đối với Diệp Đông mà nói , bất kỳ cái gì sòng bạc hắn đều có thể đi.

	"Không sao, ngươi dẫn ta đi, tìm một nhà lớn nhất sòng bạc là được!"

	"Lớn nhất sòng bạc là Vân Long cửa mở bố trí, bất quá tiến nhập sòng bạc, chí ít cần ngàn khối lục phẩm Thiên Linh Thạch. . ." Cảnh có phần nhỏ giọng nói.

	Ngàn khối!

	Diệp Đông trên mặt lập tức lộ ra cười khổ, nếu là có ngàn khối Thiên Linh Thạch, hắn cũng không cần đi cược, trực tiếp cho cảnh có phần chính là.

	"Mang ta đi gia sản trải!"

	Nghe được Diệp Đông cái kia rõ ràng mang theo chút bất đắc dĩ ngữ khí, cảnh có phần vội vàng nói: "Đại ca, hiệu cầm đồ loại địa phương kia quá đen, hay là đừng đi tốt, ngươi là thiếu Thiên Linh Thạch sao? Không bằng trước dựa dẫm vào ta cầm, ta còn có hơn hai trăm khối."

	Diệp Đông vui mừng mắt nhìn cảnh có phần, may mắn chính mình không có nhìn lầm người, chính mình đem hắn làm huynh đệ xem, hắn cũng là thực tình đem chính mình làm đại ca xem, vì mình một câu, liền nguyện ý xuất ra trên thân tất cả Thiên Linh Thạch, cái này đủ để chứng minh, cảnh có phần bản tính, không xấu!

	"Không cần, ta ngược lại muốn xem xem, cái này hiệu cầm đồ đến cùng có thể có bao nhiêu hắc, mang ta đi!"

	Cảnh có phần bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, mang theo Diệp Đông rời đi khách sạn, trên đường đi, không ngừng hướng Diệp Đông giới thiệu thành nội tình huống.

	"Đại ca, ta xem ngươi tu vi bất quá mới ngọc tiêu một tầng cảnh giới, thế nào ánh mắt ngươi lợi hại như vậy? Bên trong tựa như là có hai thế giới, xem xét liền để ta hãm sâu trong đó, không thể tự thoát ra được!"

	Cùng Diệp Đông quen sau đó, cảnh có phần cuối cùng nhịn không được hỏi trong lòng hiếu kỳ, nguyên lai, cho tới bây giờ, hắn đều cho rằng Diệp Đông mạnh hơn chính mình, bất quá là một đôi mắt!

	"Ta đôi mắt này bên trong, có một cái quỷ, một con rồng!"

	Diệp Đông nói là lời nói thật, thế nhưng tại cảnh có phần nghe tới, lại cho rằng là qua loa, cho nên hắn cũng không tiếp tục truy vấn.

	Vân Đằng thành thật sự là đại, hai người bỏ ra nửa canh giờ, mới xem như đạt tới toàn bộ Vân Đằng thành lớn nhất hiệu cầm đồ, Thiên Đương lâu!

	Hiệu cầm đồ, mặc kệ là tu hành giới, hay là nhân gian, bên trong chưởng quỹ cùng hỏa kế, đều sẽ mang theo một loại cao cao tại thượng thái độ, làm cho lòng người bên trong cực không thoải mái.

	Căn này lớn nhất hiệu cầm đồ, là Vân Long môn đưa ra bố trí, ánh sáng bề ngoài nhìn qua tựa như là một tòa cung điện, cao tới sáu tầng, rộng lớn hùng vĩ.

	Có thể nghĩ, thân ở toà này trong tiệm cầm đồ người, tính tình sẽ là cỡ nào cao ngạo!

	Kỳ thật cảnh có phần vốn là đề nghị Diệp Đông đi cái tiểu hiệu cầm đồ, thế nhưng Diệp Đông lại lo lắng tiểu trong tiệm cầm đồ người không biết hàng, dù sao hắn muốn khi, đều là chút đan dược, cho nên tìm ở giữa lớn nhất.

	Diệp Đông cùng cảnh có phần vừa muốn cất bước, cửa ra vào cái kia cao tới tầng 19 bậc thang trên đỉnh đã xuất hiện một người trung niên, mặt không biểu tình đưa tay ngăn lại hai có người nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

	Diệp Đông không nói gì, mà cảnh có phần nói: "Tới này đương nhiên là khi đồ vật!"

	"Khi đồ vật?" Trung niên nhân trên mặt lóe lên một tia vẻ khinh miệt nói: "Ta Thiên Đương lâu có quy củ, sở khi vật phẩm không đáng một trăm khối lục phẩm Thiên Linh Thạch, hết thảy không cho phép tiến! Tiến nhập Thiên Đương lâu, không làm đồ vật người, hết thảy không cho phép ra!"

	Nghe xong trung niên nhân kia nói, Diệp Đông thần sắc bình tĩnh như trước, thế nhưng cảnh có phần cũng đã nhịn không được hét lớn: "Đây là cái gì phá quy củ! Ai biết các ngươi Thiên Đương lâu biết lái ra cái dạng gì giá cả, vạn nhất các ngươi cố ý đem giá cả đè thấp, vậy chúng ta còn nhất định phải làm không được?"

	Trung niên nhân mặt lộ vẻ ngạo sắc đạo: "Đây chính là ta Thiên Đương lâu quy củ, không nguyện ý làm, mời đi!"

	Lúc này trung niên nhân nhưng trong lòng thì xem thường thầm nghĩ, một cái ngọc tiêu một tầng, một cái vừa mới đạt tới ngọc tiêu hai tầng, mà lại mặc phổ thông, trên thân có thể có cái gì tốt đồ vật!

	Cảnh có phần còn muốn nói gì nữa, thế nhưng Diệp Đông lại là đưa tay ngăn lại hắn, ngay sau đó trong tay xuất hiện một khỏa đan dược, đưa tới trung niên nhân trước mặt nói: "Làm phiền ngươi nhìn xem, viên đan dược kia, đại khái có thể làm bao nhiêu tiền?"

	Diệp Đông trên người bây giờ, đồ tốt thực sự quá nhiều, Hồng Mông Kiếm Tháp, Quang Vũ Đỉnh, Lục Dục Phượng Cầm, các loại, thế nhưng những vật này khẳng định là không thể khi, còn như trước kia từ những người khác trong tay đạt được một chút Thiên khí những vật này, cũng đều bị hắn tuần tự lưu tại Hỏa Tiêu Thiên cùng Tử Tiêu Thiên Huyết Ngục bên trong, cho nên, chỉ có một ít lúc trước Lãnh Vô Nhai cho hắn đan dược có thể dùng đến cầm cố.

	Hiển nhiên, những đan dược này đều không phải phổ thông đan dược, có thể bị hắn cầm ra, kém nhất cũng là thượng phẩm Thiên đan, cùng mấy khỏa Vương Đan.

	Hiện tại, Diệp Đông lấy ra chính là một khỏa Vương Đan, tại Hỏa Tiêu Thiên, dạng này một khỏa Vương Đan, giá trị trăm vạn khối ngũ phẩm Thiên Linh Thạch, mà tại Ngọc Tiêu Thiên, cũng đồng dạng giá trị trăm vạn khối, bất quá không phải ngũ phẩm, mà là lục phẩm!

	Dù sao, mặc kệ cái kia một Thiên Giới, đối với có thể Tục Mệnh Đan dược, đều là cung không đủ cầu, có là một chút thọ nguyên xuống tới lão bất tử, không tiếc giá cao mua sắm.

	Trung niên nhân căn bản cũng không có đem Diệp Đông cùng cảnh có phần để vào mắt, đối với bọn hắn lấy ra đan dược càng là sẽ không để ở trong lòng, mà lại, hắn cũng không phải cái gì Luyện Đan Sư, cho nên vẻn vẹn nhìn lướt qua sau liền lắc đầu nói: "Sẽ không vượt qua mười khối Thiên Linh Thạch. !"

	Diệp Đông mỉm cười, không chút nào tức giận, gật đầu nói: "Tốt, Thiên Đương lâu ánh mắt quả nhiên hơn người một bậc, Vương Đan giá trị dĩ nhiên là không cao hơn mười khối Thiên Linh Thạch! Huynh đệ, chúng ta đi!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông lôi kéo ngẩn người cảnh có phần xoay người rời đi, hai người vừa mới cất bước, sau lưng đột nhiên truyền đến trung niên nhân thanh âm: "Chờ một chút, ngươi nói, kia là Vương Đan?"

	Diệp Đông căn bản không thèm để ý hắn, đột nhiên thân hình lóe lên, trung niên nhân đã xuất hiện ở hai người phía trước, trên mặt rõ ràng nhiều hơn một cỗ tham lam cùng sát khí, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Đông nói: "Ta gọi ngươi, các ngươi không nghe thấy sao?"

	Diệp Đông đột nhiên ngẩng đầu, mắt phải bên trong hiện lên một đạo huyết quang, lạnh lùng nhìn đối phương một chút về sau, lôi kéo cảnh có phần, vòng qua đối phương, tiếp tục đi về phía trước.

	Mà liền cái nhìn này, lại là để cho người trung niên này đột nhiên cảm giác được một cỗ to lớn hàn ý từ sâu trong linh hồn chảy ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân hắn!

	Giờ khắc này, trung niên nhân cảm thấy mình phảng phất đột nhiên đi tới cái kia vạn năm không thay đổi bắc lạnh chi địa, thân thể đều tại cỗ hàn ý này xâm nhập phía dưới, trở nên cương cứng.

	Thẳng đến Diệp Đông cùng cảnh có phần thân ảnh hoàn toàn biến mất sau đó, trung niên nhân mới dần dần lấy lại tinh thần, thế nhưng sắc mặt lại trở nên trắng bệch vô cùng, quay người gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Đông bọn hắn biến mất phương hướng, thật lâu không nói.

	Đúng lúc này, một cái thanh âm già nua bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Vân Vĩ, ngươi đang làm gì?" 