 Chương 2014: Ánh mắt

	Tiêu Vô Tình lưu tại Hình Hằng linh hồn bên trong Huyết Chi Thiên Văn phong ấn, bị Diệp Đông dễ như trở bàn tay mở ra, thế là, một đoạn liên tục hình tượng xuất hiện ở trước mắt hắn.

	Trong tấm hình, là một mảnh mênh mông vô biên Huyết Hải, Huyết Hải trên không, một cái nam nhân đưa lưng về phía Diệp Đông, ngồi xếp bằng, một thân trường sam màu đỏ ngòm, có thể nhìn ra dáng vẻ khôi ngô, còn có mái tóc dài màu đỏ, chỉ là bởi vì mặt sau, làm cho không người nào có thể thấy rõ hắn bộ dáng.

	Bất quá, nhìn thấy cái này nam nhân bóng lưng, Diệp Đông trong lòng lập tức tự nhiên sinh ra một loại cảm giác quen thuộc cảm giác, đó là một loại bắt nguồn từ huyết mạch nơi sâu xa quen thuộc, cho nên hắn liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận đối phương.

	Cái này nam nhân cũng không phải là chính mình sư phụ, Ma Đế Phạn Thiên, mà là Huyết tộc Thủy Tổ, Huyết Đế Đông Phương Kình!

	Đông Phương Kình, vị này tại trong giới tu hành nhân vật truyền kỳ, chẳng những cải biến cả nhân loại vận mệnh, càng là cải biến tu hành giới vận mệnh.

	Có thể nói, nếu như không có hắn, liền không có hiện tại thế giới, có lẽ, vẫn như cũ là cái kia Yêu tộc tung hoành, mà nhân loại chỉ có thể sung làm đồ ăn thật đáng buồn thế giới.

	Diệp Đông cho dù cũng không phải là chân chính Huyết tộc, thế nhưng mặc kệ là trong thân thể của hắn chảy xuôi Huyết tộc huyết dịch, hay là hắn sở được đến Huyết Ngục truyền thừa, đều để hắn đối với Đông Phương Kình có nồng hậu dày đặc cảm tình.

	Nhận ra Huyết Đế Đông Phương Kình đồng thời, Diệp Đông trong lòng nhưng cũng là lướt qua một tia bi thương, bởi vì Huyết Đế đã chết, thậm chí chính mình cũng tận mắt ở trong hư không thấy được hắn phần mộ, toà kia to lớn kim sắc phần mộ!

	Cho dù cường đại như Huyết Đế, cũng chạy không thoát thời gian bàn tay, biến mất tại vô tận tuế nguyệt bên trong, từ điểm đó, cũng có thể lý giải, vì cái gì tất cả sinh mệnh, đối với Vĩnh Sinh, cơ hồ đều có một loại điên cuồng theo đuổi.

	Diệp Đông không nghĩ tới chính mình có một ngày, lại lấy phương thức như vậy, một lần nữa nhìn thấy vị này nhân vật truyền kỳ, cứ như vậy yên lặng nhìn chăm chú lên, hắn biết rõ, tất nhiên Tiêu Vô Tình đặc địa đem đoạn này ký ức lưu cho chính mình xem, như vậy trong đó tất nhiên có cái gì cần tự mình biết sự tình.

	Trong tấm hình, Huyết Đế từ đầu đến cuối ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, bất quá dưới thân cái kia không ngừng phun trào Huyết Hải, cho thấy hình tượng này không phải đứng im.

	Đại khái một lát đi qua, bỗng nhiên một người mặc áo đen phục người ảnh chạy nhanh đến, đến Huyết Đế trước mặt thời điểm, trực tiếp "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống đất, giọng mang cung kính nói ra: "Đệ tử Hình Cực, bái kiến sư phụ!"

	Hình Cực!

	Ma Thần Hình Cực!

	Diệp Đông thân thể đột nhiên chấn động, mà lúc này đây, người áo đen kia ảnh vừa lúc ngẩng đầu lên, mà đối phương tướng mạo, lại là để cho Diệp Đông lần nữa chấn động.

	Diệp Đông giết chết qua Ma Thần Hình Cực thần niệm phân thân, mà phân thân bình thường đều sẽ cùng bản tôn là giống nhau tướng mạo, nhưng là từ trước mắt cái này bóng người màu đen cái kia rõ ràng hãy còn mang theo vài phần non nớt trên mặt, mảy may tìm không thấy nửa điểm cùng Hình Cực tương tự địa phương.

	Chẳng lẽ Ma Thần Hình Cực phân thân, hiển lộ cũng không phải là hắn chân thực tướng mạo?

	Khả năng này cơ hồ là không, bởi vì căn bản không cần thiết.

	Hình Cực lúc ấy phân ra phân thân, chính là vì đánh giết Diệp Đông, mà lấy hắn thân phận, thật sự là không cần thiết che lấp chân thực tướng mạo.

	Như vậy, chẳng lẽ hình tượng bên trong Hình Cực cùng hiện tại Ma Thần, cũng không phải là cùng một người?

	Chỉ là mặc kệ là loại nào khả năng, cái này Hình Cực, dĩ nhiên là thật sự là Huyết Đế đệ tử. . .

	Đúng lúc này, Huyết Đế thanh âm cũng theo đó vang lên, cho dù cũng không to, thế nhưng rõ ràng mang theo một cỗ không giận tự uy uy nghiêm: "Lần này là bao nhiêu?"

	Hình tượng bên trong Hình Cực rõ ràng có chút ý sợ hãi, vội vàng lần nữa cúi đầu nói: "Hồi bẩm sư phụ, đệ tử lần này lịch luyện, chung thôn phệ hồn phách 2,612 cái, Ma Văn đã tiểu thành!"

	Những lời này, để cho Diệp Đông thân thể nhịn không được run!

	Ma Thần nhất mạch, dựa vào thôn phệ đến thu hoạch được lực lượng, điểm này, Diệp Đông sớm tại Tử Tiêu Thiên nhìn thấy cái kia Kim Ngân Song Sát thời điểm liền đã biết được, như vậy hình tượng trung niên người tuổi trẻ, hiển nhiên hẳn là Ma Thần không thể nghi ngờ.

	Thế nhưng là, hắn đi thôn phệ hồn phách, lại là trải qua Huyết Đế đồng ý, thậm chí có thể là Huyết Đế mệnh lệnh!

	Đây mới là để cho Diệp Đông không thể nào tiếp thu được địa phương.

	Cho dù Diệp Đông cũng chưa gặp qua Huyết Đế, thế nhưng liên quan tới việc khác dấu vết, lại là nghe qua quá nhiều, vô luận cái nào phiên bản trong truyền thuyết, Huyết Đế Đông Phương Kình, tuyệt đối đều là nhất đẳng đại anh hùng, không thì nói, hắn cũng không có khả năng lấy sức một mình, phản kháng cái kia thượng cổ Man Yêu tộc, trợ giúp nhân loại từ đồ ăn vận mệnh bi thảm bên trong giải phóng ra ngoài.

	Nhưng mà, dạng này một cái đại anh hùng, vậy mà lại đồng ý đệ tử của hắn, đi thôn phệ cái khác sinh mệnh hồn phách?

	"Đúng rồi, Huyết Đế để cho Hình Cực thôn phệ nhất định là những cái kia ác nhân hồn phách, liền như là ta xây lại Huyết Ngục đồng dạng." Diệp Đông bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, muốn ra một cái rất giải thích hợp lý, cái này lập tức để cho trong lòng của hắn an định xuống tới.

	Đáng tiếc, Huyết Đế tiếp theo vang lên thanh âm, lại là đem hắn lời giải thích này cho triệt để vỡ nát.

	"Ít như vậy?" Huyết Đế thanh âm bên trong rõ ràng nhiều hơn một hơi khí lạnh: "Trong thiên hạ sinh mệnh, như là sông Hằng chi cát, nhiều vô số kể, coi như ngươi e ngại tu sĩ, đặc biệt đi thôn phệ phàm nhân, cũng có thể để cho Ma Văn đại thành, nhưng mà ngươi một lần lịch luyện tám năm, dĩ nhiên là mới thôn phệ hơn hai ngàn cái hồn phách? Như thế phế vật, ta, lưu ngươi làm gì dùng!"

	Lần này lãnh huyết lời nói, để cho Diệp Đông trong lòng đều nổi lên thấy lạnh cả người, ngay cả phàm nhân cũng muốn thôn phệ, cái này đưa lưng về phía chính mình nam nhân, thật sự là Huyết Đế Đông Phương Kình sao?

	Liền Diệp Đông người ngoài cuộc này đều từ Huyết Đế lời nói bên trong cảm thấy hàn ý, lại càng không cần phải nói trong tấm hình Hình Cực, giờ phút này hắn đã cả người đều nhanh phải áp vào huyết hải bên trong, thân thể run rẩy kịch liệt, hoảng hốt vội nói: "Sư phụ, đệ tử biết sai, đệ tử biết sai, đệ tử cái này đi tiếp tục thôn phệ hồn phách, Ma Văn không đại thành, liền tuyệt không trở về gặp ngài!"

	"Cút!"

	Theo Huyết Đế một chữ phun ra, Hình Cực tựa như là như được đại xá, vội vàng cung cung kính kính dập đầu liên tiếp ba cái đầu, sau đó đứng dậy, bay đồng dạng rời đi.

	Ngay tại Hình Cực rời đi sát na, hình ảnh kia bên trong từ đầu đến cuối đưa lưng về phía Diệp Đông Huyết Đế đột nhiên xoay đầu lại.

	Giờ khắc này, Diệp Đông căn bản không có nhìn thấy Huyết Đế tướng mạo, bởi vì, hắn chỉ là thấy được một cái băng lãnh khát máu ánh mắt.

	Toàn bộ thân thể, thậm chí tính cả linh hồn ở bên trong, trong nháy mắt tựa như là bị thả vào cái kia vô biên Huyết Hải, dâng lên lạnh lẽo thấu xương cùng vô tận e ngại.

	Diệp Đông tu hành đến nay, gặp qua tàn nhẫn nhất khát máu ánh mắt, phải kể là Long Mộ bên trong Tham Lang chi hồn.

	Nhưng mà, nếu như đem Tham Lang chi Hồn Nhãn thần cùng vừa rồi Huyết Đế cái ánh mắt kia so sánh, Tham Lang Hồn Nhãn thần đơn giản có thể so với ôn nhu vô hại con thỏ nhỏ!

	Vừa rồi ánh mắt, cái kia cơ hồ đã vượt ra khỏi Diệp Đông có khả năng tưởng tượng ánh mắt kinh khủng cực hạn!

	Cũng may lúc này, bộ kia hình tượng đã ầm vang đổ sụp, cái kia đạo ánh mắt cũng là trong nháy mắt biến mất, thậm chí tính cả Hình Hằng linh hồn, cũng là tại thời khắc này trực tiếp nổ tung, tiêu tán thành hư vô.

	Thế nhưng là dù vậy, Diệp Đông nhưng cũng như là bị mất hồn phách, ngơ ngác đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

	Thân thể, tựa như là vừa vặn từ trong nước vớt lên đến, mồ hôi rơi như mưa, nhỏ vào cái kia dưới thân biển cát! 