 Chương 2118: Vạn sự sẵn sàng

	Bát đại chư thiên bên trong, Diệp Đông cũng không đem Ma Thần nhất mạch giết hết, dù sao hắn chỉ bất quá dùng bốn ngày thời gian, liền đem bát đại chư thiên Thần Vực tất cả đều hủy diệt, cũng không có khả năng đem tất cả hậu duệ của Thần hết thảy đánh giết.

	Chỉ cần những cái kia hậu duệ của Thần không ra cùng hắn ngạnh kháng, mà là xem thời cơ được nhanh, sớm một chút đào tẩu, tốt xấu cũng coi là bảo vệ tính mệnh.

	Theo hạng nhất thi vệ tại vừa đến tám tầng Thiên Giới dần dần xuất hiện, tất cả Ma Thần nhất mạch hậu nhân, bao quát dòng chính họ Hình cùng chi thứ họ khác, tất cả đều tiếp thụ lấy Ma Thần triệu hoán, ngoan ngoãn theo tên này thi vệ rời đi, cuối cùng tại Cảnh Tiêu Thiên bên trong nào đó một nơi tập hợp, số lượng thình lình vượt qua mười vạn chi chúng!

	Giờ này khắc này, bọn hắn tâm bên trong đều là tràn ngập hưng phấn, bởi vì tại Diệp Đông tiêu diệt Thần Vực thời điểm, Ma Thần lão tổ cũng không xuất hiện, để bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có chút oán khí, mà bây giờ, Ma Thần lão tổ dĩ nhiên là đem tất cả hậu duệ triệu tập đến cùng một chỗ, đồng thời còn muốn mang đi Thần Tiêu Thiên, cái này khiến bọn hắn cho rằng, tất nhiên là lão tổ thật sự nổi giận, phải bắt đầu ra tay với Diệp Đông, đồng thời vì phòng ngừa bọn hắn lại nhận liên luỵ, cho nên mới đem bọn hắn mang đi Thần Tiêu Thiên, tiến hành che chở.

	Tại hưng phấn cùng trong chờ mong, bọn hắn thật đi tới Thần Tiêu Thiên, cái này đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói đều là thập phần thần bí tối cao Thiên Giới.

	Thế nhưng là không đợi bọn hắn hảo hảo thưởng thức một chút thế giới này phong cảnh thời điểm, mang theo bọn hắn tới trước tên kia thi vệ, đã mặt không biểu tình hai tay vừa nhấc.

	Lập tức, trong cơ thể của bọn họ cái kia bắt nguồn từ Ma Thần Hình Cực huyết mạch, mặc kệ là nồng đậm hay là mỏng manh, đều là hóa thành từng đoàn từng đoàn hoặc đại hoặc Tiểu Hắc sắc hỏa diễm, tại thân thể bọn họ bên trong trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

	"A!"

	Kịch liệt đau đớn, để bọn hắn không khỏi kêu lên thảm thiết, đồng thời mỗi người đều đang liều mạng muốn đem thể nội ngọn lửa màu đen cho dập tắt, thế nhưng là, căn bản là không có cách làm đến!

	Ngọn lửa này là Ma Thần đặc thù ma hỏa, từ thể nội sinh ra, lấy huyết mạch làm dẫn, đốt là linh hồn, bình thường phương pháp không cách nào dập tắt, nhất là đối với bọn hắn những này hậu duệ mà nói, trong đó thống khổ càng là không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

	Bọn hắn căn bản không rõ vì cái gì tên này thi vệ muốn bốc cháy trong cơ thể của bọn họ Ma Thần huyết mạch, mà tê tâm liệt phế đồng dạng linh hồn thiêu đốt thống khổ, để bọn hắn gào thét thanh âm dần dần yếu đi xuống dưới, cho đến hoàn toàn biến mất.

	Trước sau không đến một nén hương thời gian, mười vạn tên Ma Thần hậu duệ, đã tất cả đều bị thiêu chết, mà lại bởi vì ma hỏa phong bế thân thể bọn họ bên trên gặp lỗ chân lông thất khiếu, để bọn hắn máu tươi, nhục thân tất cả đều bị vây ở thể nội, không cách nào xông ra.

	Hiển nhiên, bọn hắn thi thể, liền bị tên này thi vệ, như là xếp chồng người, tại Ma Thần Hình Cực vốn có thế giới này cửa vào chỗ, xếp ra một đạo vạn trượng thi tường!

	"Oanh!"

	Thi tường thành hình một khắc này, mỗi người thể nội ma hỏa lần nữa dâng lên, mà lại hỏa thế so với vừa rồi, lớn chí ít không chỉ gấp mười lần, tạo thành một mảnh liên miên hắc sắc tường lửa, cấu trúc thành một đạo kiên cố phòng tuyến!

	Phong Thần Chiến bên trong Phong Thần giới, Nhân Vương Đại Nghệ ngồi tại hắn sư huynh, Đại Thánh Chiến Cửu Thiên đã từng ngồi trên đỉnh núi, đứng phía sau Nam Cung Dã cùng Cung Nô hai người.

	Ba người không nói một lời, tựa hồ đang đợi cái gì, đáng tiếc không đợi được bọn hắn muốn đợi người, lại là chờ được Ma Thần Hình Cực phái ra tên thứ hai thi vệ.

	Thi vệ thực lực mạnh, cũng không phải ba người bọn họ có khả năng chống lại, thế là ba người, hết thảy bị thi vệ bắt lấy, dẫn tới Ma Thần Hình Cực trước mặt.

	Cảnh Tiêu Thiên bên trong một chỗ kéo dài nghìn dặm đầm lầy biên giới, Tử Thần Tiêu Vô Tình liền lẳng lặng đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn cơ hồ che đậy toàn bộ Cảnh Tiêu Thiên bầu trời vô số kiếp vân cuồn cuộn, tự nhủ: "Chỉ cần tiểu sư đệ vượt qua lần này thiên kiếp, chính là chân chính thần, lấy hắn thực lực, ngoại trừ Đạo Thần cùng thủ hạ mấy cái kia chưa từng lộ diện thần chi bên ngoài, đủ để hoành hành Thần Tiêu Thiên, cứ như vậy, ta cũng liền có thể yên tâm xuất hiện ở trước mặt hắn, để cho hắn đem ta giết chết!"

	Khoảng cách Tiêu Vô Tình vạn dặm xa, Hình Cực phái ra hạng ba thi vệ đã phát hiện hắn tung tích, lặng yên không một tiếng động đứng ở nơi đó, lấy thần niệm nhìn chăm chú lên Tiêu Vô Tình.

	Hắn mục đích chính là nhìn chằm chằm Tiêu Vô Tình tung tích, bất cứ lúc nào hướng Ma Thần báo cáo, là chính là tại mấu chốt thời khắc, dời đi Diệp Đông lực chú ý.

	"Ầm!"

	Một cái trầm đục, làm cho cả Thần Tiêu Thiên cũng vì đó khẽ chấn động, mà nghe được thanh âm này, đại bộ phận thần đều nhịn không được ngẩng đầu lên, nhìn về phía Ma Thần Hình Cực chỗ phương hướng.

	"Đây là Hình Thiên chi búa thanh âm, bao nhiêu năm chưa từng nghe qua."

	"Hình Thiên chi búa tất nhiên vang lên, như vậy thượng cổ Ma Thú Hình Thiên cũng đã thức tỉnh, tất nhiên là Hình Cực đi đưa nó tỉnh lại, lần này Hình Cực không biết gặp phiền toái gì, dĩ nhiên là không tiếc đem Hình Thiên tỉnh lại, ngươi ta cũng muốn sớm làm phòng bị, vạn nhất Hình Thiên khởi xướng điên đến, ngươi ta đều muốn đi theo gặp nạn!"

	"Không đến mức, Hình Thiên thể nội có Huyết Đế lưu lại phong ấn, thực lực lớn đại suy yếu, không có khả năng vẫn có được năm đó mạnh."

	"Đừng quên, Hình Cực, thế nhưng là vị kia Huyết Đế đệ tử, qua nhiều năm như vậy, hắn không tiếc bất cứ giá nào, một mực thủ hộ lấy Hình Thiên, chính là đem nó xem như lớn nhất át chủ bài, chỉ sợ hắn cũng nắm giữ giải khai Huyết Đế phong ấn biện pháp."

	"Hình Thiên thức tỉnh, dù sao cũng so Huyết Đế lại xuất hiện muốn tốt nhiều. . ."

	Những lời này giống như là một cái ma chú, chư thần tất cả đều tự giác ngậm miệng lại.

	Cùng lúc đó, Kim Thần, thú thần cùng huyễn thần, ba người cũng đều lần lượt nhận được hạng năm thi vệ đưa tới Hình Cực miệng tin tức, Kim Thần là cái thứ nhất đáp ứng, bởi vì hắn cùng Diệp Đông ở giữa cũng có được không thể hóa giải cừu hận, hiện tại đã có thể giết chết Diệp Đông, lại có thể đạt được Hình Cực nào đó dạng chí bảo, nhất cử lưỡng tiện, cớ sao mà không làm.

	Huyễn thần trầm ngâm một lát sau, cũng gật đầu đáp ứng, hắn cùng Ma Thần quan hệ cá nhân vốn cũng không sai rồi, lúc này nếu như không xuất thủ tương trợ nói, thật là có chút không thể nào nói nổi, huống chi, hắn căn bản cũng không có đem Diệp Đông để vào mắt.

	Thú thần lại là tại trầm ngâm sau một hồi lâu, đem chính mình nói đưa đến Hình Cực trong tai: "Ta chỉ cần Hình Thiên!"

	"Chỉ cần Diệp Đông chết mất, Hình Thiên, đưa ngươi! Đồng thời, ta còn đem thể nội phong ấn giải khai phương pháp nói cho ngươi!"

	"Tốt!"

	"Ba vị thần huynh còn xin lập tức đi tới Cảnh Tiêu Thiên, Diệp Đông độ kiếp sắp đến, một khi để cho kỳ thành công, giết hắn sẽ trở nên càng khó!"

	Kim Thần, thú thần cùng huyễn thần cùng nhau đứng dậy, hướng về Cảnh Tiêu Thiên mà đi, mà sau lưng bọn hắn, ba tên thi vệ đi sát đằng sau, ôm có đi không về chi tâm, hộ tống đi tới.

	Hình Cực như cũ tại thế giới của mình bên trong đi qua đi lại, chính mình phát ra ngoài lục đạo mệnh lệnh, thậm chí liền liền sư tôn, bây giờ đều đã đạt được đáp lại, duy chỉ có cái này mệnh lệnh thứ bảy, lại là đến bây giờ vẫn không có mảy may động tĩnh.

	"Chẳng lẽ Đạo Thần chân thiết tâm muốn đem ta vứt bỏ? Nếu thật là lời như vậy, Đạo Thần, ngươi thì đừng trách ta không khách khí, có sư tôn tương trợ, ta cũng không cần sợ ngươi!"

	Đúng lúc này, Đạo Thần cái kia tang thương thanh âm đột nhiên truyền đến: "Ta không can thiệp ngươi sự tình, chỉ cần ngươi có thể giết Diệp Đông, vậy ngươi liền giết, thế nhưng nếu như giết không được nói, trong lúc nguy cấp, ta sẽ ra tay một lần! Sau đó, ngươi nhất định phải đem Đông Phương Kình mọi chuyện nói thực ra ra, không thì!"

	"Đạo Thần yên tâm!" Hình Cực cực lực áp chế trên mặt vẻ mừng như điên, hướng về phía Đạo Thần thanh âm truyền đến phương hướng chắp tay thi lễ, đứng dậy sau đó, lập tức cất tiếng cười to: "Diệp Đông a Diệp Đông, hiện tại vạn sự sẵn sàng, còn kém mạng ngươi!" 