 Chương 1742: Thiếu khuyết Bá Hạ

	Bất quá, Diệp Đông lông mày lại là đã càng vặn càng sâu, bởi vì tại cái này ba cái trong mắt trận, y nguyên có ba xóa đỏ tươi, tiến vào Mạc Linh Lung thể nội, nếu như một vòng đỏ tươi đại biểu một cái linh hồn nói, như vậy cho đến bây giờ, tổng cộng có sáu cái linh hồn tồn tại ở Mạc Linh Lung thể nội.

	Đây quả thực là không cách nào tưởng tượng sự tình, tính cả chính Mạc Linh Lung linh hồn, chính là bảy cái linh hồn chung sống một thân, mà cái khác sáu cái linh hồn cường đại, cho dù là Diệp Đông cùng Bàn Nhược dạng này đã hoàn thành Hợp Hồn người, đều tự than thở không bằng, thế nhưng là trách thì trách tại, Mạc Linh Lung ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ toát ra một chút kinh người ngữ điệu bên ngoài, vẫn là mười phần bình thường, thậm chí liền thực lực đều tại bất tri bất giác âm thầm đề cao,

	Dựa theo Diệp Đông đoán chừng, Mạc Linh Lung hiện tại đã đến nhân gian bên trong Bán Thiên Nhân cảnh giới, khoảng cách Thiên Nhân chỉ có cách xa một bước!

	Thế nhưng là cho dù có lại nhiều bất an, bây giờ Diệp Đông nhưng cũng bất lực thay đổi gì, lại thêm trong lòng bất an càng ngày càng nặng, để cho hắn cũng biến thành càng thêm trầm mặc.

	Lại là sau một tháng, Diệp Đông một đoàn người lần nữa tìm được hai cái trận nhãn, mà lần này lại là làm cho tất cả mọi người cũng vì đó thất vọng, bởi vì hai cái trong mắt trận, đừng nói linh hồn, thậm chí liền thi thể đều không có, chỉ riêng phần mình có một tấm kim sắc thế thân phù, thay thế lấy vốn nên nên ở vào nơi này Long Tử chi hồn.

	Bất quá, cái này hai nơi trận nhãn sở thuộc Long Tử ngược lại là rất rõ ràng, một cái là Thao Thiết, một cái là Trào Phong.

	Thao Thiết bây giờ còn sống, nó ngay tại thế giới trong tranh, mà Trào Phong cũng sớm đã tu luyện thành người, tự xưng Tử Vi Thiên Nhân , dựa theo Diệp Đông suy đoán, nó là đem linh hồn giấu ở Tử Long diễm bên trong, cho nên ở chỗ này nhìn không thấy linh hồn cũng là bình thường, còn như nó thi thể, thì càng là không được biết rồi.

	Hiển nhiên, không thể thiếu lại là hai xóa đỏ tươi tiến nhập Mạc Linh Lung thể nội, cho dù Diệp Đông vẫn như cũ lo lắng, bất quá nhưng cũng không có quá nhiều hỏi dò, bởi vì hỏi cũng là hỏi không, mà lại, chỉ còn lại cuối cùng hai cái trận nhãn, đem hai cái này trận nhãn đi qua sau đó, lúc kia hết thảy hẳn là đều có đáp án a?

	Còn có một cái để cho đám người cảm thấy kỳ quái địa phương, chính là ngoại trừ Cửu Thiên thánh địa cùng Bất Hối Kiếm Giới bên ngoài, không còn trận nhãn có thể truyền tống đến cái khác độc lập thế giới bên trong, nói cách khác, tại Bắc Cực sơn phạm vi bên trong, tựa hồ chỉ có hai cái này độc lập thế giới.

	Rất nhanh, Diệp Đông một đoàn người đã đi tới thứ chín chỗ trận nhãn, mà ở trong đó, lại là trống rỗng, thi thể, linh hồn, thậm chí liền thế thân phù cũng không có, chỉ có thể bằng vào trên tường lưu lại bích hoạ, suy đoán ra nơi này hẳn là thuộc về Long Tử Bá xuống.

	Đem tất cả mọi người triệu hoán đi ra sau đó, Diệp Đông đặt mông ngồi trên mặt đất, bởi vì dừng ở đây, long chi cửu tử đã toàn bộ xuất hiện.

	"Mười cái trận nhãn, chúng ta đã đi chín cái, cũng phân biệt đối Ứng Long chi cửu tử, bây giờ còn thừa lại cái cuối cùng, cho nên ta muốn tạm thời dừng lại, chúng ta hảo hảo thảo luận một chút tình huống trước mắt."

	Diệp Đông lên đầu, hiển nhiên đằng sau sự tình liền giao cho Phan Triêu Dương, tại cái này hơn một tháng thời gian bên trong, hắn cũng vượt qua chính mình Tử Tiêu Thiên thiên kiếp, trở thành Tử Tiêu Thiên người, thậm chí Hợp Hồn cũng hoàn thành một nửa , dựa theo chính hắn thuyết pháp, giống như cảm thấy so trước kia phải càng thêm thông minh.

	Phan Triêu Dương gật đầu nói: "Chín cái trận nhãn, năm cái trong mắt trận có giấu Long Tử linh hồn, phân biệt là Toan Nghê, Tị Thủy, Bệ Ngạn, Tù Ngưu cùng Tiêu Đồ, còn lại bốn cái, đại biểu Nhai Tí, Tiểu Đào, Trào Phong cùng Bá Hạ trong trận nhãn nhưng không có linh hồn, trước ba cái không có linh hồn nguyên nhân, chúng ta đều hiểu, mấu chốt là nơi này, Bá Hạ linh hồn đi nơi nào? Vì cái gì liền thế thân phù đều hay không?"

	Long Tử Bá hạ, Phan Triêu Dương bọn hắn cũng không xa lạ gì, sớm tại Tứ Tượng giới thời điểm, bọn hắn liền chính mắt thấy, gia hỏa này thích phụ trọng, cho nên dùng cõng tiếp nhận lúc ấy toàn bộ Tử U thập điện, mà sau đó cũng là bị đại trận, cùng Tị Thủy, Man Cổ cùng một chỗ, bị đưa vào Tử Tiêu Thiên giới.

	Tử Tiêu Thiên đại loạn, Tị Thủy bị giết, linh hồn xâm nhập nơi này thời điểm, trong lúc vô tình bị hút vào trận nhãn, thành toàn Quân Ngạo Thiên, thế nhưng là Bá Hạ đâu?

	Sống không thấy rồng, chết không thấy xác, thậm chí liền linh hồn đều không có.

	"Ta nói lão Phan, động não sự tình ngươi cũng đừng hỏi chúng ta, ngươi nghĩ đến cái gì liền trực tiếp nói ra đi!"

	Nói chuyện là Giao Ngạc, dọc theo con đường này nó cơ duyên gì đều không có đạt được, cho nên phi thường nổi nóng, hiện tại nơi nào còn có tâm tư đi suy nghĩ vấn đề.

	Phan Triêu Dương cười cười nói: "Ta phỏng đoán chính là có người trước chúng ta một bước, xâm nhập nơi này, cướp đi Long Tử Bá hạ linh hồn!"

	"Còn như nguyên nhân, rất đơn giản, hướng tiền bối bố trí Thập Phương Thế Giới Trận mười cái trận nhãn, hiển nhiên là vì gom góp long chi cửu tử linh hồn, cho dù tại không có linh hồn tình huống dưới, cũng sẽ sử dụng một tấm thế thân phù để thay thế, nhưng mà đến nơi này, lại là không có cái gì, cho nên ta suy đoán, Bá Hạ hẳn là cùng Tị Thủy có đồng dạng vận mệnh, tử vong sau đó, linh hồn bị hút vào nơi này, vốn phải là chờ lấy chúng ta tới tỉnh lại, bất quá lại ngoài ý muốn bị những người khác mang đi, cho nên nơi này mới có thể như vậy sạch sẽ."

	Diệp Đông nhíu mày nói: "Cái này khả năng không lớn a? Có thể tiến vào trận mắt, chỉ có chúng ta Huyết Ngục một cửa, hoặc là hiểu được Huyết Chi Thiên Văn, hoặc là có được tổ tiên huyết mạch. . ."

	"Thiếu chủ, nếu như tiến nhập người ở đây phù hợp điều kiện này đâu?"

	Phan Triêu Dương mở miệng đánh gãy Diệp Đông nói.

	Diệp Đông hơi hơi ngẩn người, bất quá lập tức minh bạch, thật có khả năng này.

	Huyết Ngục một cửa, ngoại trừ mình đã biết rõ Nhị sư huynh Kiếm Tôn hậu nhân, Ngũ sư huynh đan tiên truyền nhân, Lục sư huynh Đại Thánh hậu nhân, còn có Cửu sư huynh Nhân Vương Đại Nghệ bên ngoài, ai có thể cam đoan những sư huynh sư tỷ khác, không có hậu nhân hoặc là truyền nhân lưu lại đâu?

	Nếu như những hậu nhân này cũng như Quân Ngạo Thiên, chạy tới Bắc Cực sơn, đương nhiên cũng có khả năng chạy đến trong mắt trận, sau đó tỉnh lại Bá Hạ chi hồn, chỉ bất quá Quân Ngạo Thiên đụng phải Diệp Đông, mà người kia, không có đụng phải.

	"Ân, có khả năng, như vậy nói cách khác, trước mắt long chi cửu tử, chúng ta đã có được, tính cả Tử Y Hầu, tổng cộng có tám tử, duy nhất còn kém lão đại Bá Hạ."

	Phan Triêu Dương gật đầu nói: "Mà đây cũng chính là ta lo lắng nhất sự tình!"

	"Vì cái gì?"

	"Hướng tiền bối làm ra đủ loại an bài, bao quát nơi này Thập Phương Thế Giới Trận, không khó suy đoán hắn là vì thiếu chủ cùng chúng ta lưu lại Long Tử chi hồn, cái này cũng đã nói lên, mặc kệ hắn muốn chúng ta làm cái gì, duy nhất điều kiện tiên quyết, chính là nhất định phải góp đủ cửu tử chi hồn, thế nhưng là bây giờ, thiếu một tử, vậy liền có thể đại biểu cho chúng ta cái gì đều không làm được!"

	Theo Phan Triêu Dương giải thích, đám người cũng đều minh bạch trong đó lợi hại quan hệ, xác thực, thần toán hướng lên trời đi hao tổn tâm cơ, an bài đủ loại đây hết thảy, hiển nhiên là vì để cho long chi cửu tử linh hồn tất cả đều giao cho Diệp Đông bọn hắn, thậm chí liền Tử Y Hầu cùng Quân Ngạo Thiên hai cái này biến số, đều bị hắn suy tính ra, đưa đến bên người mọi người, thế nhưng là duy chỉ có Long Tử Bá hạ không có!

	"Bá Hạ biến mất, có thể hay không cũng tại hướng tiền bối an bài bên trong đâu?" Nhạc Bất Không đưa ra chính mình cái nhìn.

	Phan Triêu Dương gật đầu nói: "Cũng có loại khả năng này, bất quá, ta luôn cảm thấy có điểm gì là lạ."

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị lúc nói chuyện, đột nhiên cảm giác được từ đầu đến cuối ôm chính mình cánh tay Mạc Linh Lung hai tay đột nhiên xiết chặt, ngay sau đó Mạc Linh Lung phát ra một tiếng rên thống khổ, mắt nhắm lại, cả người ngửa mặt ngã về phía sau. 