 Chương 1571: Huyết Ngục

	Trời tối người yên, Diệp Đông một người đứng tại Tịnh Đế phong đỉnh núi, trong lòng không cách nào yên lặng, ngày mai hắn liền đem dẫn một đám người xâm nhập Bắc Vực, đi đối phó chiếm cứ ở nơi đó nhiều năm Yêu tộc.

	"Sư phụ, thật muốn bắt đầu!"

	Từ lúc Diệp Đông tiếp nhận Huyết Ngục một ngày kia trở đi, là hắn biết một ngày kia lại nghênh đón cùng Cửu Tiêu Chư Thiên đại chiến, chỉ là không nghĩ tới, một ngày này sẽ đến nhanh như vậy!

	Kỳ thật trước kia Diệp Đông vẫn luôn có nghi hoặc, chính là vì cái gì muốn lật đổ Cửu Tiêu Chư Thiên?

	Bởi vì cố nhiên Thiên Đế cung người là phi thường ngang ngược càn rỡ, thế nhưng rất nhiều đồng thời không có quy thuận thế lực của bọn hắn cùng Thiên Nhân, cũng sống thật tốt, vậy tại sao Huyết Ngục bên trong sẽ có nhiều người như vậy không nguyện ý quy thuận đâu?

	Vấn đề này, Diệp Đông hỏi qua Huyết Ngục bên trong không ít người, thậm chí bao gồm Long Lệ Mâu ở bên trong, cũng không có người có thể trả lời, bởi vì liên quan tới cái này ký ức, bọn hắn thật là triệt để bị xóa đi.

	Bất quá, trải qua đất phật hành trình về sau, Diệp Đông mơ hồ có chỉ ra trợn nhìn nguyên nhân trong đó.

	Cho dù nói, đất phật bên ngoài Thiên Giới, khẳng định không tồn tại cái gì hư ảo hoặc là huyễn tượng, thế nhưng tin tưởng đối với đất phật bên trong sự tình, khẳng định sẽ có không ít cường giả biết được, thế nhưng lại không ai đứng ra trấn áp, thậm chí trái lại, các đời Thiên Đế cũng sẽ cùng đất phật đạt thành một cái không xâm phạm lẫn nhau hiệp nghị.

	Như vậy, có thể hay không hiểu thành, trên thực tế, ngoại trừ đất phật bên ngoài Cửu Tiêu Chư Thiên, kỳ thật cũng cất giấu cùng loại với bàn tay màu vàng óng chủ nhân người như vậy, bọn hắn cũng tại lấy một loại không thể tưởng tượng phương thức, vì đạt tới mục đích của mình, mà lặng yên thôn phệ lấy mạng người khác lực.

	Chỉ bất quá loại phương thức này, cho đến trước mắt còn không bị đại đa số người biết được, liền như là tín ngưỡng chi lực, nếu như Diệp Đông không phải tự mình đi qua đất phật, tự mình cảm ứng được cái kia giống như đại dương mênh mông tín ngưỡng chi lực, cũng là không cách nào tưởng tượng lại còn sẽ có mượn tín ngưỡng chi lực đến gia tăng sinh mệnh duyên thọ phương thức.

	Nếu quả như thật là như vậy, cái kia khống chế đất phật bên ngoài thiên giới đám người kia đến tột cùng là ai, bọn hắn lại giấu ở nơi nào?

	Thứ chín chư thiên, Thần Tiêu Thiên sao?

	Lắc đầu, Diệp Đông thu hồi suy nghĩ của mình, mặc kệ những người này đến cùng là ai, chỉ cần mình một đường tiến lên, một ngày nào đó sẽ gặp phải.

	Chỉ là, mình liệu có thể đi đến ngày đó đâu?

	Đối mặt sắp đến đại chiến, phải nói không sợ, đó là không có khả năng!

	Cho dù Diệp Đông biết mình từ lúc đào thoát đại đạo truy sát sau đó, tựa hồ liền « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » cái kia trí mạng tai hại cũng tại trong lúc vô hình bị tiêu trừ, nói cách khác, hắn không cần giống như Huyết Ngục một cửa cái khác sư huynh dạng kia, nhất định phải dựa vào số lượng khổng lồ linh khí đến không ngừng đả thông huyệt vị!

	Thực lực của hắn mỗi ngày đều tại từ từ tăng lên, thậm chí ngay tại đi tới đất phật đoạn này thời gian bên trong, là lại đả thông hai cái trí mạng huyệt vị!

	Nguyên nhân trong đó, Diệp Đông suy đoán có thể là bởi vì chính mình đi là cùng tất cả mọi người khác biệt sáng tạo đạo con đường, mặc dù là tự vệ, nhất định phải đem chính mình Đạo Tạng tại hiện hữu đại đạo bên trong, thế nhưng cứ như vậy, lại là có thể để cho mình từ hai loại đạo khác nhau bên trong có chỗ lĩnh ngộ, từ đó đạt tới tăng thực lực lên mục đích.

	Mà loại này ngộ, cũng là so hấp thu linh khí phải cao cấp hơn một loại phương thức tu luyện!

	Thế nhưng là dù vậy, Diệp Đông cũng vô pháp thản nhiên đối mặt sắp đến đại chiến, hắn cũng không phải lo lắng cho mình, mà là lo lắng cho mình các bằng hữu.

	Hắn không hi vọng có bằng hữu của mình bởi vì chính mình cùng Cửu Tiêu Chư Thiên ở giữa đại chiến mà bị liên lụy, càng không hi vọng bọn hắn có người vẫn lạc tại lần này đại chiến bên trong.

	Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt: "Thế nào, sợ hãi?"

	Diệp Đông căn bản không cần nhìn, liền biết là phù văn Diệp Đông, khẽ mỉm cười nói: "Sợ là có chút, bất quá, càng nhiều hơn chính là mê mang, nói cho ta một chút, lúc trước sư huynh của ta bọn hắn, có phải hay không cũng trải qua đại chiến như vậy, bọn hắn là như thế nào vượt qua?"

	Phù văn Diệp Đông cũng không trả lời Diệp Đông vấn đề, mà là tự mình nói: "Diệp Đông, các ngươi Huyết Ngục một cửa, mỗi người đều có mỗi người đặc điểm, bất quá, ta cũng không thể không nói một tiếng, ngươi sáng tạo đạo con đường, đích thật là cùng tất cả mọi người khác biệt, thế nhưng ngươi đang đối kháng với Cửu Tiêu Chư Thiên con đường lên, đi lại là sư huynh của ngươi sư tỷ, thậm chí bao gồm Ma Đế Phạn Thiên ở bên trong, hoàn toàn tương tự đường."

	Nói đến đây, phù văn Diệp Đông cười khổ lắc đầu nói: "Thật không biết các ngươi là thế nào nghĩ, bất quá chỉ sợ cũng chính là bởi vì như thế, các ngươi mới là Huyết Ngục một cửa đi!"

	"Có ý tứ gì?" Diệp Đông hồ nghi nói: "Chẳng lẽ còn có đường khác sao?"

	"Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, các ngươi Huyết Ngục một cửa đang đối kháng với Cửu Tiêu Chư Thiên thời điểm, trên cơ bản đều là bắt đầu từ số không, một chút xíu tích súc lớn mạnh chính mình lực lượng? Nghiêm chỉnh mà nói, ngươi so với bọn hắn còn mạnh hơn điểm, chí ít bọn hắn đều để lại cho ngươi nhất định tài phú, mà lại cũng sáng lập Huyết Ngục, thế nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, các ngươi, kỳ thật đều có một cái ỷ trượng lớn nhất, nhưng lại chưa hề, chưa từng chân chính động tới!"

	"Chỗ dựa gì?"

	Diệp Đông hoàn toàn bị nói mộng, nếu là thật có cậy vào, chính mình Huyết Ngục một cửa vì cái gì không cần?

	Phù văn Diệp Đông nhìn thật sâu Diệp Đông một chút, chậm rãi phun ra hai chữ: "Huyết Ngục!"

	Huyết Ngục?

	"Huyết Ngục bên trong có ức vạn tù phạm, từ Ma Đế Phạn Thiên bắt đầu, đến ngươi mới thôi, trải qua có bao nhiêu năm thời gian? Mấy chục vạn năm hẳn là có đi! Như thế dài dằng dặc thời gian, đủ để cho rất nhiều người từ người bình thường tu luyện tới Thiên Nhân, thậm chí cảnh giới càng cao hơn, thế nhưng là, chẳng lẽ ngươi liền không cảm thấy kỳ quái, vì cái gì Huyết Ngục bên trong từ thứ nhất ngục đến thứ chín ngục bên trong, lại còn sẽ có nhiều như vậy so Thiên Nhân thấp nhiều người?"

	Diệp Đông ngây ngẩn cả người, bất quá trong đầu tựa hồ nghĩ tới điều gì, một thời gian lại bắt không được.

	Phù văn Diệp Đông thanh âm nói tiếp: "Cố nhiên, Huyết Ngục bên trong người tại không có chủ nhân thời điểm, bọn hắn là ở vào dày vò trạng thái bên trong, không cách nào tu luyện, nhưng khi có chủ nhân, khi bọn hắn từng bước được giải phóng sau đó, liền có thể bắt đầu tu luyện, thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, cảnh giới của bọn hắn tăng lên bao nhiêu?"

	"Cơ hồ không có tăng lên, vì cái gì? Bởi vì các đời Huyết Ngục chi chủ, cũng không nghĩ tới vận dụng bọn hắn lực lượng, không có nghĩ qua tận khả năng tăng lên bọn hắn thực lực, hoặc là nói, nghĩ đến, nhưng không có biện pháp đi làm!"

	"Không nói thứ mười ngục, chỉ là thứ nhất ngục đến thứ chín ngục bên trong người, cho dù là bọn họ bên trong có một phần mười, thậm chí một phần trăm người có thể trở thành Thiên Nhân, Diệp Đông, ngươi căn bản không cần bất luận cái gì lực lượng, nương tựa theo bọn chúng, liền có thể tuỳ tiện lật đổ tầng này Thiên Giới!"

	"Diệp Đông, ta mệt mỏi, ta cũng không phải là vĩnh hằng bất diệt, tính mạng của ta cũng sắp đến cực hạn, ngươi phải là của ta đời cuối cùng chủ nhân, nếu như ngươi thất bại nữa, ta có thể liền sẽ biến mất, đến lúc đó, Huyết Ngục bên trong tất cả sinh mệnh, đều đem cùng ta cùng một chỗ, triệt để biến mất!"

	"Xoạt xoạt!"

	Đột nhiên, một đạo tráng kiện thiểm điện từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ xuống! 