 Chương 2065: Một hạt cát một thế giới

	Diệp Đông ngồi ở thứ chín ở giữa trong phòng nhỏ, nguyên lai, căn phòng này chính là đặc biệt lưu cho hắn.

	Vừa rồi, cái kia ba cái vấn đề đồng thời không có đạt được cái kia tám vị sáng tạo đạo giả bất luận cái gì trả lời chắc chắn, mà đây cũng là hắn dự liệu bên trong sự tình.

	Kỳ thật cũng có đáp án, liền như là hắn lúc trước cùng Từ Linh sở thảo luận dạng kia, đây hết thảy phía sau đều có một đôi đại thủ tại thôi động, mà đôi tay này chủ nhân, gọi là —— tiên!

	Đối với tiên, từ tám vị sáng tạo đạo giả trong miệng không khó nghe ra, bọn hắn đã hoặc nhiều hoặc ít đã có thể khẳng định, Tiên giới xác thực tồn tại, tiên cũng thật tồn tại!

	Bất quá, đây đối với Diệp Đông mà nói, đều là cực kì xa xôi sự tình, căn bản không phải hiện tại hắn đủ khả năng tưởng tượng, cũng là không muốn nghĩ tượng.

	Thậm chí, đối với mình xem như sáng tạo đạo giả muốn gánh vác trách nhiệm, cũng bị hắn ném sang một bên!

	Chính mình dựa vào cái gì phải đi sáng tạo đạo, dựa vào cái gì muốn nghe từ từ nơi sâu xa cặp kia đại thủ điều khiển, cũng bởi vì chính mình là sáng tạo đạo giả, để cho mình cửa nát nhà tan, để cho mình tiếp nhận quá nhiều cực khổ.

	Hiện tại, chính mình chỉ muốn giết người, giết chết tất cả chính mình sở thống hận người!

	Cái gì huynh đệ?

	Cái gì sư môn?

	Cái gì sư phụ?

	Những người khác chết sống, cùng chính mình không có bất cứ quan hệ nào!

	Ngồi xếp bằng một ngày một đêm thời gian sau đó, Diệp Đông tâm niệm vừa động, sáu cái pháp khí đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Tiêu Vô Tình, ngươi phế đi ta tu vi, nhưng lại không có hủy đi ta pháp khí, ngày sau, ta liền sẽ dùng bọn chúng lấy tính mạng ngươi!"

	Cùng lúc đó, tại một chỗ bãi tha ma sâu dưới lòng đất, ngồi xếp bằng một người áo đen, hắn chính là Tiêu Vô Tình!

	Nơi này đã từng là một mảnh to lớn chiến trường, đại lượng sinh mệnh ở đây vẫn lạc, thâm niên lâu ngày phía dưới, để trong này biến thành một mảnh tử khí tràn ngập chi địa, đối với Tiêu Vô Tình mà nói, là tu hành nơi tốt.

	Chỉ là lúc này Tiêu Vô Tình, trên mặt lại không còn cái kia ôn hòa nụ cười, có chỉ là vô tận lãnh ý, sắc mặt cũng cực kì tái nhợt.

	Ngày nào tại Hỏa Tiêu Thiên hư không bên trong, hắn đem Diệp Đông đá sau khi đi, liền gặp tới trước đuổi giết hắn chư thần, cho dù đến đều là phân thân, thế nhưng hơn mười vị thần phân thân liên thủ phía dưới, cũng là để cho hắn đem hết toàn lực mới trốn thoát, đồng thời bản thân bị trọng thương, cho nên tìm được như thế một cái ẩn nấp địa phương chữa thương.

	Hắn biết rõ, Thần Tiêu Thiên, chính mình khẳng định là trở về không được, Đạo Thần tất nhiên đã biết mình chân thực mục đích, không thì không có khả năng để cho chư thần đến giết chính mình.

	Đột nhiên giống như là lòng có cảm giác, Tiêu Vô Tình hai mắt vừa mở, hai đạo hắc ám quang mang nổ bắn ra mà ra.

	"Không biết tiểu sư đệ hiện tại thế nào, tại Vong Lão bọn hắn trợ giúp hạ, hẳn là tỉnh lại!"

	Ý nghĩ này, để cho Tiêu Vô Tình trong mắt hắc quang trở nên nhu hòa mấy điểm, thế nhưng cỗ này nhu hòa trong nháy mắt liền bị lãnh ý thay thế!

	"Sư mệnh ta đã hoàn thành, vốn là ta đã đáng chết, thế nhưng, tử, ta cũng muốn tử có giá trị, tiếp xuống ta phải làm, chính là chờ đợi cùng giết chóc , chờ ta lúc trở về, Tử Thần đem tái hiện tại thế!"

	Sau khi nói xong, Tiêu Vô Tình chậm rãi nhắm mắt lại, lâm vào bế quan bên trong.

	. . .

	Phong Thần Chiến bên trong Phong Thần giới bên trong, có một mảnh vô tận biển cát, kéo dài mấy trăm vạn dặm, mà giờ khắc này, tại cái kia biển cát phía dưới, lại là có một viên không đáng chú ý hạt cát, thỉnh thoảng lại hiện lên một đạo hào quang nhỏ yếu, mà lại bởi vì vô số hạt cát bao khỏa phía dưới, trừ phi thần niệm tận lực tìm kiếm, không thì nói, căn bản sẽ không có người lại chú ý tới viên này hạt cát.

	Ngay tại lúc viên này hạt cát bên trong, lại là có khác Càn Khôn!

	Một tòa mênh mông thế giới!

	Một hạt cát một thế giới!

	Nếu như Diệp Đông nhìn thấy toà này thế giới nói, nhất định liền sẽ nhận ra, đây là lúc trước hắn sư huynh Đại Thánh Chiến Cửu Thiên mở ra Cửu Thiên thánh địa!

	Mà thánh địa chủ nhân, cũng do lúc trước Chiến Cửu Thiên biến thành hắn hậu nhân Chiến Thiên!

	Chiến Thiên, tại Diệp Đông trước mặt bị Tiêu Vô Tình giết chết, Diệp Đông lấy đi hắn thi thể, nhưng Cửu Thiên thánh địa, cũng là bị Tiêu Vô Tình trước một bước lấy đi.

	Giờ này khắc này, tại Cửu Thiên Thánh Địa trong, có vô số thân ảnh đang bận rộn, thân ảnh chiếm cứ diện tích cũng là dài tới mấy vạn dặm, thậm chí càng xa.

	Những này thân ảnh, đã có nhân loại, cũng có thú loại, càng là có gần ngàn đầu tản mát ra hung hãn khí tức mãnh thú.

	Kỳ quái là, đám hung thú này bây giờ lại thành thành thật thật, hoặc là gánh thô to gỗ, hoặc là cõng tảng đá lớn, tại từng người loại thân ảnh chỉ huy hạ, trợ giúp lấy nhân loại, kiến tạo phòng ốc!

	Mà trên bầu trời, có hơn mười thân ảnh hoặc ngồi hoặc đứng, trong đó có một đầu màu đỏ cự lang, ánh mắt lạnh lẽo nhìn lướt qua dưới thân đám kia mãnh thú sau đó, mang theo tia không kiên nhẫn nhìn về phía ngay phía trước cái kia tướng mạo thanh quắc, hai mắt có giấu ức vạn ngôi sao nam tử trung niên nói: "Triêu Dương, làm sao bây giờ? Chúng ta đều đã chạy trốn một năm, thật chẳng lẽ muốn vĩnh viễn trốn ở tiểu thế giới này bên trong? Ta muốn đi ra ngoài tìm Diệp Đông!"

	Cái này hơn mười người, chính là Phan Triêu Dương, Bàn Nhược, Kim Vệ, Chu Long Thành, Hồng Lang cùng Thương Minh thất tử!

	Mà dưới người bọn họ những này bận rộn thân ảnh, chính là trước kia toàn bộ Tứ Tượng giới bên trong toàn bộ sinh linh, mặc kệ là phàm nhân, hay là tu sĩ, mặc kệ là nhân loại, hay là thú loại, không thiếu một cái, một cái không rơi!

	Phan Triêu Dương cũng không để ý tới Hồng Lang, mà là nhắm mắt lại, trong đầu nhớ tới hơn một năm trước, cái kia Tử Thần Tiêu Vô Tình phân thân xuất hiện ở trước mặt mình đã phát sinh sự tình.

	"Ta tới tìm ngươi, muốn xin ngươi giúp một chuyện, diễn một tuồng kịch, diễn một trận giết người hủy giới, một trận để cho Diệp Đông triệt để sụp đổ hí kịch!"

	Những lời này, Tiêu Vô Tình đồng thời cũng cùng Bàn Nhược bọn hắn nói, nhưng lại bị bọn hắn từ chối thẳng thắn, chỉ có Phan Triêu Dương, hắn đã sớm phát giác không đúng, đã sớm trong bóng tối trải qua vô số lần suy tính.

	Phong Thần Chiến trải qua, để cho Phan Triêu Dương không gần như chỉ ở trận pháp phía trên xu hướng đại thành, càng làm cho hắn thông qua trận pháp chi đạo, ẩn ẩn cảm thấy trong cõi u minh tồn tại một loại suy tính.

	Loại này suy tính, trên thực tế trước mắt Phan Triêu Dương còn không rõ ràng lắm, đó chính là thiên toán chi đạo!

	Thiên toán chi đạo, bao hàm toàn diện, đã có thể dự báo hiểu quá khứ tương lai, lại có thể khẳng định họa Fudge hung, càng có thể bố trí vô cùng trận pháp, có thể nói là ngàn vạn đại đạo bên trong phức tạp nhất một loại nói.

	Từ xưa đến nay, có thể chân chính chưởng khống thiên toán chi đạo người, chưa từng có, bởi vì loại này đạo, thật sự là nghịch thiên chi đạo!

	Chính là bởi vì chạm đến thiên toán chi đạo biên giới, để cho Phan Triêu Dương suy tính lực lượng đã đạt đến một loại cảnh giới cực cao, cho nên hắn mơ hồ suy tính ra, lần này diễn kịch, thật có sáu thành có thể sẽ đến giúp Diệp Đông, thế nhưng còn có bốn thành biến số, mà cái này biến số hậu quả, chính là bọn hắn tất cả mọi người, trừ mình ra, đều đem cuối cùng tử tại Diệp Đông thủ hạ!

	Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, Phan Triêu Dương từ đầu đến cuối đem Diệp Đông xem như thiếu chủ, làm thành huynh đệ, vì hắn tử hiển nhiên không có vấn đề, cho nên vì cái này đã vượt qua một nửa khả năng, hắn cuối cùng quyết định, giúp Tiêu Vô Tình chuyện này!

	Thế là, hắn ngay tại Tiêu Vô Tình phân thân trợ giúp hạ, từng cái tìm được Hồng Lang bọn hắn, thuyết phục bọn hắn, cuối cùng, mang theo bọn hắn thẳng hướng Tứ Tượng giới! 