 Dật Phong thành đi thông Thu Diệp trấn trên quan đạo, Lý gia huynh đệ đã cố hết sức thả chậm cước bộ, thế nhưng khoảng cách Thu Diệp trấn là càng ngày càng gần.

	Bỗng nhiên Lý Minh Dũng cái lỗ tai giật giật nói: "Đại ca, ngươi nghe được cái gì thanh âm sao? Hình như là có người động thủ!"

	Lý Minh Trí gật gật đầu nói: "Nghe được, đi, nhanh đi nhìn một chút!"

	Hai người nhất thời bước nhanh hơn, hướng về Thu Diệp trấn phương hướng chạy gấp mà đi, mà trước sau bảo trì khoảng cách nhất định đi theo phía sau hai người cái kia gầy lão giả mặt lộ vẻ châm biếm chi sắc, lắc đầu nói: "Mình cũng nhanh muốn chết, vẫn còn có lòng thanh thản đi chõ mõm vào, thật là đáng chết! Bất quá nghe cái này tiếng nổ, ít nhất cũng là Trần Thân cảnh giới giao thủ động tĩnh, thế nào hiện tại Trần Thân cảnh cao thủ trở nên không đáng giá như vậy sao? Một tòa nho nhỏ Thu Diệp trấn trên vậy mà liền có nhiều như vậy Trần Thân cảnh cao thủ!"

	Diệp gia môn phía trước, Tửu Tẩu tại chính mình mùi rượu bị tách ra trong nháy mắt, đã vọt tới Hổ trưởng lão trước mặt, nhìn trước mắt cái này tướng mạo dữ tợn, trụi lủi trên đầu một lông không sinh, trên trán thình lình viết một cái đại đại "Vương" tự quái nhân, trong lòng không được rùng mình nói: "Huynh đài chẳng lẽ là Ấn Thú tộc Hổ trưởng lão?"

	Hổ trưởng lão một trận cười quái dị nói: "Không tệ, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể nhận ra ta là ai, ta hôm nay tới này chỉ là vì đối phó Diệp gia, ta nghe nói ngươi cũng không phải là Diệp gia người, chỉ cần ngươi hiện tại ly khai, ta tạm tha ngươi một mạng, "

	Trần Thân cảnh cao thủ, đã là cao cao tại thượng một đám người, mỗi vị Trần Thân cảnh cao thủ đều là các đại môn phái sở tranh nhau lôi kéo đối tượng, đây đó lúc này cũng không muốn lẫn nhau gây thù hằn, cho nên Hổ trưởng lão tại không phải vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, cũng là thật tâm bất nguyện ý cùng Tửu Tẩu giao thủ, vô duyên vô cớ vì mình trêu chọc một cái đại cừu gia.

	Ấn Thú tộc nhân, bởi vì kỳ chủng tộc tính đặc thù, tuy rằng cũng không có bị phân chia đến bình thường tiêu chuẩn Đạo tu, Ma tu cùng Phật tu tam đại tu hành pháp môn bên trong, thế nhưng nó cũng dựa vào đặc thù khống thú phương pháp, hưởng có một chút danh khí, so với Tửu Tiên môn, Hải Vân các những này môn phái nhỏ tới mạnh không ít, cho nên Tửu Tẩu có thể nhận ra.

	Mà Ấn Thú tộc trong ngoại trừ Tộc trưởng ở ngoài, thủ hạ có tứ đại trưởng lão, đều là bước vào Trần Thân cảnh đạt được mấy trăm năm cao thủ, còn có Ấn Thú tộc nhân đều có mỗi cái đồng sinh thú, đồng sinh thú thực lực và bản thân chênh lệch không bao nhiêu, càng là đồng sinh cộng tử, có thể liên thủ phát động tấn công, cho nên thực lực càng thêm không thể khinh thường.

	Bây giờ Tửu Tẩu tại nhận ra tới lại là Tứ trưởng lão một trong Hổ trưởng lão lúc, một lòng đã chìm đến rồi đáy cốc, biết rõ mình tuyệt đối không là đối phương đối thủ.

	Bất quá tại nghe rõ ràng Hổ trưởng lão mà nói sau đó, hắn không được nghi ngờ nói: "Hổ trưởng lão, nghe tiếng đã lâu quý tộc nhất hạng ở lâu Nam Cương địa phương, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, mà Nam Cương khoảng cách nơi đây chẳng được mười nghìn dặm đường, làm sao sẽ cùng Diệp gia có cừu oán đâu?"

	Hổ trưởng lão chỉ một ngón tay đã cùng Diệp Nguyên Quân nộp lên tay Lâm Phong nói: "Ta xem hảo đồ đệ Lâm Nhiễm là con của hắn, hồi hương thăm người thân bị Diệp gia một người tên là Diệp Đông người giết chết, ta tự nhiên muốn tới báo thù cho hắn, tiêu diệt Diệp gia."

	Tửu Tẩu trong đầu không khỏi ngã hút một cái lương khí, chính mình nhưng cho tới bây giờ không biết, Diệp Đông đã làm xong như thế một việc sự tình a, nếu quả thật là lời như vậy, cái kia Hổ trưởng lão tới tiêu diệt Diệp gia, đúng là lý do thỏa đáng!

	Nhãn châu xoay động, Tửu Tẩu vội vàng nói: "Hổ trưởng lão, ngươi làm sao sẽ biết ngươi đồ đệ là bị Diệp Đông giết chết, Diệp Đông bất quá là một cái mười sáu tuổi thiếu niên, mặc dù có chút thiên tài, nhưng nghĩ đến cũng không thể nào là ngươi đồ đệ đối thủ a, ngươi cũng không nên đợi tin gièm pha người nói như vậy, theo ta được biết, Lâm gia ngấp nghé Diệp gia địa vị đã lâu, không chuẩn đây là bọn hắn lập đi ra lời nói dối, mong muốn cho ngươi mượn cánh tay, tiêu diệt Diệp gia, vì vậy để cho bọn họ có thể lấy Diệp gia mà thay thế."

	"Mười sáu tuổi thiếu niên?"

	Nghe được câu này, Hổ trưởng lão rõ ràng có điểm sững sờ, bởi vì hắn biết Lâm Nhiễm đã là cửu trọng Linh Ấn cao thủ, với lại lại sẽ giản đơn khu thú khả năng, xác thực khả năng không lớn bị một cái mười sáu tuổi thiếu niên cho giết chết.

	Một mực len lén lắng nghe hai người nói chuyện Lâm Phong vào lúc này vội vàng hét lớn: "Hổ trưởng lão, ngươi đừng nghe hắn mà nói, Diệp Đông mặc dù là chỉ có mười sáu tuổi, thế nhưng một thân tu vi cũng sớm đã đạt được thập trọng Linh Ấn, ta tận mắt nhìn thấy, Lâm Nhiễm chính là bị hắn cho giết chết!"

	Thập trọng Linh Ấn!

	Lúc này đến phiên Hổ trưởng lão cảm thấy giật mình, mười sáu tuổi liền có thập trọng Linh Ấn!

	Diệp Nguyên Quân nổi giận gầm lên một tiếng, đang ở Lâm gia ba người vây công phía dưới, hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng vô pháp giết chết Lâm Phong, chỉ có thể phẩn nộ giận dữ hét: "Lâm Phong, ngươi đánh rắm, Đông nhi bất quá chỉ có cửu trọng Linh Ấn, làm sao có thể giết chết Hổ trưởng lão đồ đệ!"

	Lâm Phong căn bản không để ý tới Diệp Nguyên Quân, vẫn như cũ hướng về phía Hổ trưởng lão hô: "Hổ trưởng lão, đây là thiên chân vạn xác sự việc, ta có thể thề với trời, Lâm Nhiễm chính là chết ở Diệp Đông cánh tay, cùng ngày, Nhiễm nhi phát hiện Tử Viêm Long Xà thi thể, chính mình mang không nổi, liền phái người về nhà báo tin, để cho ta nhiều mang ít người đi dọn sạch thi thể, nhưng là chờ ta lúc chạy đến sau, liền phát hiện Diệp Đông đã cùng Nhiễm nhi đánh vào cùng một chỗ, chờ ta mong muốn cứu hắn thời điểm, đã không còn kịp rồi."

	"Vốn là Diệp Đông là muốn giết ta, thế nhưng cân nhắc đến ta là Lâm gia tộc trưởng, cho nên tạm tha ta một mạng, đúng rồi, trưởng lão ngài đưa cho Nhiễm nhi bộ kia chiến kỹ, Ngạo Hỏa Kiếm quyết, cũng bị Diệp Đông lấy mất."

	Lâm Phong cái này hoàn toàn là tại ăn nói lung tung, căn cứ tự mình nghĩ tượng, miệng lưỡi trơn tru, ngạnh sinh sinh tạo ra một cái cố sự đi ra, nhưng mà có lẽ đánh chết hắn đều sẽ không nghĩ tới, hắn sở lập đi ra, thật đúng là chính là sự thật!

	Nghe được Lâm Phong những lời này, Diệp Nguyên Quân lòng không khỏi nặng nề vừa nhảy, bất kể là Tử Viêm Long Xà thi thể, vẫn là Ngạo Hỏa Kiếm quyết, hắn đều thấy tận mắt, bất quá đây chính là trước đây chữa cho tốt Diệp Đông đan điền thần bí nhân kia tặng cho a!

	Rồi đột nhiên lúc này, Diệp Nguyên Quân lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, hắn minh bạch, kỳ thực đây hết thảy đều là thần bí nhân làm!

	Hắn nhất định là trong lúc vô ý phát hiện Tử Viêm Long Xà thi thể, biết là đồ tốt, muốn muốn tặng cho Diệp Đông, nhưng là Lâm Nhiễm không chịu, thế là thần bí nhân sẽ giết Lâm Nhiễm, đồng thời lấy đi hắn Ngạo Hỏa Kiếm quyết, hết thảy đưa cho Diệp Đông.

	Không nghĩ tới thần bí nhân có hảo ý, vào hôm nay ngược lại làm Diệp gia cùng Diệp Đông đưa tới họa sát thân!

	Tuy rằng biết rõ Lâm Phong phía sau mà nói là nói dối, nhưng là vì bảo hộ vị thần bí nhân kia, Diệp Nguyên Quân cũng không có lại mở miệng phản bác, trong lòng bắt đầu do dự, rốt cuộc muốn không nên đem thần bí nhân sự việc nói ra?

	Không nói ra, chính mình hiện tại Diệp gia rất có thể sẽ phải diệt vong, nhưng là nói ra, cái kia Ấn Thú tộc nhân tất nhiên sẽ chân trời góc biển đi tìm vị thần bí nhân kia.

	Thần bí nhân đối với mình Diệp gia có ân, chính mình chẳng lẽ muốn vong ân phụ nghĩa sao?

	Nhất thời do dự sau đó, Diệp Nguyên Quân quyết định không nói.

	Diệp Đông có thể có hiện tại, hoàn toàn là thần bí nhân ban tặng, còn có chính mình cả đời trung nghĩa, cho dù chết, cũng không có thể làm vong ân phụ nghĩa người, lại nói, coi như mình nói ra, đối phương cũng không biết sẽ tin, lấy Lâm Phong tính cách, cũng tuyệt đối không có khả năng đến đây bỏ qua.

	Cùng lúc đó, Lâm Phong lần này rất sống động miêu tả, rõ ràng cũng để cho Hổ trưởng lão trước kia có điểm dao động ý nghĩ lại lần nữa kiên định xuống đi, lạnh lùng quan sát Tửu Tẩu nói: "Ngươi nghe thấy được a? Hiện tại, không diệt rơi Diệp gia, ta sẽ không ly khai, ngươi rốt cuộc là lưu, vẫn là đi?"

	Diệp Nguyên Quân cười khổ nói: "Tửu lão đệ, ngươi đi đi, đây là Diệp gia việc, cùng ngươi không có nửa điểm quan hệ, đi nhanh đi!"

	Không đợi Tửu Tẩu làm ra đáp lại, bỗng nhiên Hổ trưởng lão cùng Tửu Tẩu đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía trên quan đạo, mà một tiếng hô to cũng xa xa truyền tới: "Dừng tay!" 