 Chương 1286: Gặp lại Ngọc Thiên Sương

	Huyết Ngục Trần Thân, kim sắc Trần Thân, hắc sắc Trần Thân!

	Ba cái Trần Thân hiện lên "Phẩm" tự hình sắp xếp, tại Diệp Đông Mệnh Hồn bên trong không ngừng xoay tròn.

	Mà tại hắc sắc Trần Thân bên cạnh, còn có một tia ngón út phẩm chất hắc sắc cái bóng vây quanh nó xoay quanh, đây chính là ngày nào tại Đại Thánh cư bên trong hấp thu Âm Minh chi khí Yêu Đế Ảnh Tàng cái bóng.

	Diệp Đông hơi do dự, liền thúc giục dậy Hắc Ám Trần Thân, cũng chính là Trần Thân, phóng xuất hấp lực, đem cái này tia cái bóng hút vào đi vào.

	Vốn là Diệp Đông cũng liền có ý nghĩ này, mặc kệ là cái bóng hay là Âm Minh chi khí, đều thuộc về chí âm đồ vật, dung nhập Trần Thân bên trong, cũng không có cái gì không ổn, hẳn là sẽ tăng cường Trần Thân uy lực.

	Theo hắc sắc cái bóng tiến nhập, Trần Thân phát tán ra quang mang quả nhiên sáng lên một chút.

	"Thần niệm, hóa thân, Trần Thân, thế nào đem Trần Thân tu luyện thành thân ngoại hóa thân đâu?"

	Diệp Đông không ngừng lẩm bẩm câu nói này, đồng thời trong đầu cũng là chuyển động, suy nghĩ phương pháp, thế nhưng là không bột đố gột nên hồ, hắn căn bản liền cơ bản nhất thần thức đều không có, làm sao có thể tiến thêm một bước muốn ra lấy Trần Thân tu luyện hóa thân phương pháp!

	Sau một hồi lâu, Diệp Đông lắc đầu nói: "Ta có chút mơ tưởng xa vời, đi đường còn không có học được, liền nghĩ chạy, xem ra, nhất định phải trước dung hợp ra thần thức, tốt nhất là có thể diễn sinh ra thần niệm, sau đó lại tìm cụ thể tu luyện công pháp đến nghiên cứu một chút, dạng kia có lẽ còn có thể."

	Đồng dạng, dung hợp thần thức cũng là có phương pháp đặc thù, dù sao mặc kệ là Linh Thức hay là Hồn Thức, đều là nhìn không thấy sờ không được, chỉ có chính Diệp Đông có thể cảm giác đến, thực sự không cách nào đem hai cái này cho dung hợp một chỗ.

	Mở to mắt, Diệp Đông đứng dậy, trong lòng có chút buồn nản, bế quan phía dưới không thu hoạch được gì, sớm biết lúc trước tại Tiêu Nhất Long Mệnh Hồn bên trong, hẳn là tìm kiếm xem dung hợp thần thức phương pháp, hiện tại chỉ có thể trước gác lại qua một bên, ngày sau lại nghĩ biện pháp.

	"Ta còn là trở về Trung Đô cổ thành đi thôi, chỉ sợ Thiên Đế cung cùng Nhạc Bất Không cũng sẽ không nghĩ đến, ta còn có gan tử trở về!"

	Hiện tại Diệp Đông lo lắng ngoại trừ Hồng Lang an nguy của bọn hắn bên ngoài, cũng nhiều càng sâu một tầng sầu lo, đó chính là Tiêu Nhất Long gia gia Tiêu Vân sơ đã qua biết mình trên thân có được Quang Vũ Đỉnh sự tình, nếu như hắn đem tin tức này lan rộng ra ngoài, cái kia chỉ sợ Hỏa Tiêu Thiên bên trong tất cả mọi người sẽ nghĩ muốn gây bất lợi cho chính mình.

	Bất quá, tại Tiêu Nhất Long Mệnh Hồn trong trí nhớ, hắn cũng biết Tiêu Vân sơ trước mắt đang lúc bế quan, ngắn thời gian bên trong còn ra không đến, cho nên tạm thời còn không cần lo lắng quá mức vấn đề này.

	Thế là Diệp Đông triệt hồi chính mình bày ra trận pháp, đem chính mình ở chỗ này tồn tại qua tất cả vết tích hết thảy xoá bỏ, hắn cũng không muốn lại lưu lại bất kỳ dấu vết gì, để cho mình địch nhân có thể truy tìm đến.

	Ngay tại hắn chuẩn bị lấy Đạo Chi Nhược Thủy lần nữa cải biến tướng mạo của mình lúc, đột nhiên phát giác được cách đó không xa xuất hiện một người, mà lại đang hướng phía chính mình sở tại phương hướng đi tới, trong lúc nhất thời, Diệp Đông cũng không kịp cải biến tướng mạo, liền tránh đều không có chỗ trốn, chỉ có thể quay người đào tẩu.

	"Diệp Đông!"

	Nhưng mà, phía sau lại truyền đến một cái thanh âm quen thuộc, để cho hắn nao nao, tới lại là Ngọc Thiên Sương!

	Ngọc Thiên Sương sẽ đến đến Trung Đô cổ thành, Diệp Đông không có chút nào kỳ quái, đối với đủ loại Thiên khí đều cực kì si mê, nếu như đối Quang Vũ Đỉnh không hứng thú, cái kia mới thật là chuyện lạ!

	Chỉ là Diệp Đông không nghĩ tới Ngọc Thiên Sương lại một người chạy đến nơi đây đến, dù sao nơi này khoảng cách Trung Đô cổ thành còn có một khoảng cách, mà lại ít ai lui tới.

	Tất nhiên đối phương đã qua nhận ra chính mình, Diệp Đông cũng không tốt cứ như vậy rời đi, xoay người lại, mặt mỉm cười mà nói: "Ngọc cô nương, thật sự là thiên nhai nơi nào không gặp lại, chúng ta lại gặp mặt."

	"Thật là ngươi!" Ngọc Thiên Sương đồng dạng mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng lao đến, há miệng lên đường: "Ta liền đoán ngươi khẳng định cũng sẽ tới, dù sao đây chính là Thủy hệ Thánh Binh Quang Vũ Đỉnh a, ai có thể không động tâm, ngươi đã đến bao lâu, có hay không thăm dò được tin tức gì."

	Diệp Đông lần này là thật lòng cười, cái này Ngọc Thiên Sương, trong đầu ngoại trừ Thiên khí bên ngoài, quả nhiên là không có ý nghĩ khác.

	"Không có."

	Diệp Đông lắc đầu nói: "Ngươi thế nào một người chạy đến nơi đây? Quang Vũ Đỉnh xuất hiện địa phương là tại Trung Đô cổ thành phụ cận a."

	"Ta biết." Ngọc Thiên Sương nhếch miệng, cái biểu tình này vì nàng sáng rỡ trên mặt thêm mấy điểm hoạt bát: "Ta được đến tin tức chậm, hôm qua vừa mới chạy tới, Trung Đô cổ thành xung quanh mấy ngàn dặm phạm vi bên trong đều bị người sắp lật cả đáy lên trời, cho nên ta chỉ có thể hướng xa một chút, ít ai lui tới địa phương đến thử thời vận."

	Cũng thua thiệt nàng nghĩ ra được, thật chẳng lẽ cho là mình sẽ có nghịch thiên vận khí tốt, có thể tìm tới Quang Vũ Đỉnh!

	Diệp Đông nhịn cười nói: "Vậy ngươi tiếp tục tìm đi, ta có chút sự tình muốn đi."

	Nghe được Diệp Đông muốn đi, Ngọc Thiên Sương cuối cùng là lấy lại tinh thần, dùng sức vỗ đầu một cái, sắc mặt biến được ngưng trọng lên nói: "Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, ta cũng đúng lúc muốn tìm ngươi đâu."

	"Tìm ta có chuyện gì?"

	"Nói với ngươi hai cái tin tức, tin tức thứ nhất, có người truy sát ngươi!"

	Diệp Đông cười khổ nói: "Tin tức này ta đã biết rõ, mà lại truy sát ta người còn tương đối nhiều."

	Ngọc Thiên Sương lại lắc lắc đầu nói: "Không, không giống, theo chúng ta Ngọc Quỳnh lâu nghe được tin tức, đại đa số người đang tìm ngươi, nhưng thật ra là vì bắt sống ngươi, từ trên người ngươi ép hỏi ra một số bí mật, thế nhưng ta phải nói cho ngươi truy sát ngươi người, lại chỉ là đơn thuần muốn giết chết ngươi!"

	Diệp Đông trong lòng run lên, hắn biết rõ, sự thật đúng là như thế, mặc kệ là Thiên Đế cung, đế tộc, hay là mấy thế lực lớn, bọn hắn tìm kiếm chính mình chân chính mục đích, có phải là vì Huyết Ngục hay là Chiến Cửu Thiên truyền thừa, tại không có đạt được những vật này trước đó, bọn hắn sẽ không giết mình.

	Nhưng mà Ngọc Thiên Sương bây giờ lại nói, có người cái gì đều không màng, chỉ là đơn thuần muốn giết chết chính mình, cái này thật sự chính là chính mình không có nghĩ tới.

	"Ngươi biết là ai sao?"

	"Biết rõ, một cái cùng Cửu Tiêu Chư Thiên tồn tại thời gian gần như giống nhau dáng dấp tổ chức ám sát -- Diệt Đạo!"

	"Diệt Đạo?" Diệp Đông chưa từng có nghe nói qua dạng này một tổ chức, bất quá cái tên này ngược lại là lấy được mười phần bá khí, liền nói cũng dám diệt.

	"Đúng vậy, Diệt Đạo, tổ chức này thập phần thần bí, liên quan tới nó hết thảy, không có mấy người có thể biết được, mà bọn chúng có thực lực lại là cường đại đáng sợ, chỉ cần nỗ lực nhất định tiền thưởng, bọn hắn dám giết bất luận kẻ nào, thậm chí đã từng ám sát qua mấy vị Thiên Đế!"

	"Ám sát Thiên Đế!" Diệp Đông lúc này mới cảm nhận được chấn kinh, cái này Diệt Đạo cũng quá khoa trương đi, không ngớt đế đô dám giết, hơn nữa còn ám sát qua mấy vị.

	"Ân, tục truyền nói, Diệt Đạo từ thành lập đến nay, tiếp nhận nhiệm vụ đã qua vô số kể, thế nhưng thất thủ số lần lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lại để nó thất thủ đối tượng cũng là tiếng tăm lừng lẫy, bao gồm hai vị Ma Đế, La Thiên Luyện tiền bối cùng Đại Thánh Chiến Cửu Thiên bọn người ở tại bên trong." 