 Chương 476: Không nhìn trận pháp cùng không gian

	Vứt bỏ thân thể, lấy linh hồn trạng thái trở về Huyết Ngục!

	Diệp Đông trong lúc nhất thời vô pháp lý giải những lời này ý tứ: "Cái kia thân thể bọn họ đâu?"

	"Thân thể tự nhiên sẽ thả tại bọn hắn trước kia địa phương, chỉ cần bọn họ linh hồn có thể lần thứ hai trông thấy thân thể, liền có thể lại lần nữa cầm giữ có thân thể."

	Mạch Tích Phượng giải thích để cho Diệp Đông cuối cùng là buông xuống một nửa tâm tới, bất quá vẫn đang nghi hoặc hỏi: "Vậy làm sao để cho bọn họ trở về?"

	Mạch Tích Phượng quan sát Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, ta nhớ kỹ ta lần đầu tiên đi ra thời điểm đã nói với ngươi, thân là thủ lĩnh, có thể có được Huyết Ngục chủ nhân một chút năng lực, nói thí dụ như có thể nắm giữ sở hạt ngục bên trong phạm nhân hành tung cùng vị trí, bất kể là tại Huyết Ngục bên trong, hay là tại hiện thế bên trong; cũng có thể lấy ý niệm khống chế bọn họ hành vi, đối với bọn họ gây trừng phạt chờ, tự nhiên, cũng có thể đưa bọn họ triệu hoán sẽ Huyết Ngục."

	Trải qua Mạch Tích Phượng thế nào vừa đề tỉnh, Diệp Đông lúc này mới nghĩ tới, Mạch Tích Phượng xác thực cùng mình nói qua, chỉ là mình bây giờ quan tâm sẽ bị loạn, hoàn toàn quên mất.

	Bất quá hắn hay là không nghĩ ra, cái kia chính là mình với tư cách Huyết Ngục chủ nhân, thế nào căn bản cũng không biết cần như nắm giữ Huyết Ngục người trong vị trí cùng tình huống đâu?

	"Đại khái là bởi vì thiếu chủ còn vô pháp tiến nhập Huyết Ngục đi, một khi ngươi bản thân có thể tự do ra vào Huyết Ngục sau đó, sẽ đầy đủ loại năng lực này."

	Lượn quanh một vòng, lại trở về trước kia vấn đề bên trên, Diệp Đông tại sao có thể tiến nhập Huyết Ngục?

	Mạch Tích Phượng không trả lời, mà là nhìn về phía Bạch Phi, nhân cái danh này vấn đề đáp án nàng thật không biết.

	Bạch Phi đung đưa trong tay chiết phiến nói: "Mạch cô nương ngươi nói không hết hoàn toàn đúng a!"

	"Vậy ngươi ngược lại nói một chút coi ta không đúng chỗ nào!" Mạch Tích Phượng bản lấy khuôn mặt nói.

	"Chỉ có thiếu chủ linh hồn tiên tiến vào Huyết Ngục, sau đó thiếu chủ bản thân, kể cả thân thể hắn ở bên trong mới có thể đi vào Huyết Ngục, đừng quên, Huyết Ngục uy lực lớn nhất cùng tác dụng đều là ở chỗ linh hồn!"

	Linh hồn tiến nhập!

	Mạch Tích Phượng yên lặng gật đầu, thừa nhận Bạch Phi nói mới xác định sự thật, mà Diệp Đông hơi ngẩn ra một chút nói: "Ta linh hồn? Ta cũng không biết ta linh hồn đến cùng ở đâu, tại sao có thể để cho linh hồn tiến nhập Huyết Ngục đâu?"

	"Cho nên nói, thiếu chủ đầu tiên phải chính là tìm được chính mình linh hồn, hơn nữa có thể để cho linh hồn ly khai thân thể, dạng này, linh hồn mới có thể tiến nhập Huyết Ngục, đến mức thế nào làm, ta cũng không biết, nhân cái danh này là cùng mỗi người nơi tu luyện công pháp cùng cảnh giới có quan hệ."

	Bạch Phi cùng Mạch Tích Phượng lời nói, là Diệp Đông mở ra một phiến con đường tu luyện mới cửa sổ, chính là tìm được chính mình linh hồn.

	Chỉ là đây đối với Diệp Đông mà nói, giống như là cực kỳ xa xôi sự việc, cho nên hắn cũng không đoái hoài tới đi quấn quýt cái này, mà là nhìn về phía Mạch Tích Phượng nói: "Mạch cô nương, liên quan tới linh hồn sự tình, sau này hãy nói, bây giờ ngươi có thể hay không cảm ứng được Lạc Hà phu phụ cùng Chúc Âm tình huống?"

	Mạch Tích Phượng gật đầu một cái nói: "Ta thử nhìn một chút."

	Sau khi nói xong, Mạch Tích Phượng nhắm hai mắt lại, mà sau một lát mới đột nhiên mở ra, trên mặt thần tình ngưng trọng hết sức.

	Trước sau chú ý Mạch Tích Phượng biểu tình biến hóa Diệp Đông, khi nhìn đến ngưng trọng như thế thần tình phía sau, trong lòng nhất thời "Lộp cộp" một chút, có loại không tốt cảm giác.

	Mạch Tích Phượng trầm giọng nói: "Chúc Âm tình huống tốt, bất quá Lạc Hà cùng Lương Ngạo Tuyết tình hình là cực kém, đối với ta cảm ứng căn bản không có mảy may đáp lại, điều này nói rõ, bọn họ linh hồn đang gần như hồn phi phách tán ranh giới."

	Diệp Đông rồi đột nhiên hít một hơi thật sâu, đây là hắn nhất không muốn nghe đến tin tức!

	Chúc Âm nhiệm vụ là trợ giúp Liêu Nhạc giải độc, hắn và người chèo thuyền động thủ khả năng loại không lớn, cho nên hắn không có việc gì là hẳn là, nhưng là Lạc Hà phu phụ là trợ giúp Hồng Lang đối kháng ba đầu Hoàng Tuyền khuyển, mà bọn họ dĩ nhiên đã đến hồn phi phách tán ranh giới, vậy cũng đồng dạng đại biểu cho Hồng Lang tình huống chắc cũng là kém tới cực điểm, thậm chí, có thể hay không đã. . .

	Diệp Đông mạnh mẽ buộc chính mình không nên đi muốn một chút không tốt ý niệm, quan sát Mạch Tích Phượng nói: "Bây giờ có thể đưa bọn họ triệu hoán trở về sao?"

	"Có thể, Chúc Âm tốt triệu hoán, bất quá Lạc Hà cùng Lương Ngạo Tuyết, liền khó mà nói, bởi vì bọn họ có thể sẽ nghe không được ta triệu hoán, mà còn tính là nghe được, nếu như bọn họ linh hồn trạng thái thực sự quá kém lời nói, cũng vô pháp rời khỏi thân thể, dạng kia, vượt qua thời hạn, bọn họ sẽ chân chính hồn phi phách tán. . ."

	Diệp Đông sắc mặt âm trầm sắp nhỏ nước đây, đối với Huyết Ngục người trong, Diệp Đông chưa từng có đưa bọn họ xem như cái gì phạm nhân, càng không có lấy chủ nhân thân phận đi đối với bọn họ xuống cái gì mệnh lệnh, nhất là cùng hắn quan hệ không tệ Man Giác, Lạc Hà bọn họ, giống như là Diệp Đông bằng hữu một dạng.

	Diệp Đông cũng là nặng nghĩa khí, nặng bằng hữu người, chỉ cần là bị hắn xem như bằng hữu, hắn đều nguyện ý vì đối phương hai lặc cha đao, thậm chí không tiếc giao ra tánh mạng mình, vậy mà bây giờ, bạn hắn, bởi vì hắn mà gần như hồn phi phách tán ranh giới, điều này làm cho trong lòng hắn thế nào có thể dễ chịu?

	Mạch Tích Phượng cùng Bạch Phi đều quan sát Diệp Đông, cùng đợi hắn ra lệnh.

	Diệp Đông trầm mặc một lát sau nói: "Mạch cô nương, khổ cực ngươi, vô luận như thế nào cũng muốn đưa bọn họ triệu hoán trở về."

	Mạch Tích Phượng gật gật đầu nói: "Ta tự nhiên tận lực."

	Mạch Tích Phượng ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, hai tay tại trước ngực bày ra một cái kỳ quái tư thế, thân thể bên trên dĩ nhiên dần dần toát ra tầng một nhàn nhạt kim quang, đem bao phủ.

	Chốc lát thời gian đi qua, bốn phía vẫn đang không có một chút động tĩnh, Diệp Đông nhịn không được nhìn Bạch Phi liếc mắt, nhỏ giọng hỏi: "Bạch huynh, linh hồn có khả năng hay không bị ngăn ở ngoài trận, vô pháp tiến đến?"

	Bạch Phi lắc đầu nói: "Thiếu chủ, ngươi quá coi thường Huyết Ngục lực lượng, Mạch cô nương đối với bọn họ tiến hành triệu hoán, trên thực tế là đến từ Huyết Ngục triệu hoán, mà Huyết Ngục lực lượng mạnh mẽ, hoàn toàn có thể không nhìn bất luận cái gì trận pháp hoặc là không gian trói buộc cùng hạn chế!"

	Liên quan tới Huyết Ngục lực lượng, Diệp Đông nhưng là tràn đầy cảm xúc, chỉ là hắn còn thật không biết, đối với loại này cự ly xa triệu hoán, Huyết Ngục lực lượng dĩ nhiên cường hãn đến loại tình trạng này.

	Không nhìn bất luận cái gì trận pháp hoặc là không gian trói buộc cùng hạn chế!

	Đây là cỡ nào bá đạo lực lượng!

	Ngay tại Bạch Phi tiếng nói vừa vặn hạ xuống thời điểm, liền thấy trên không đột nhiên xuất hiện một đạo thật lớn giống như thủy văn một dạng rung động, không ngừng tạo nên tạo nên.

	Bạch Phi giải thích: "Thiếu chủ, cái kia phạm vi hẳn là trận pháp này ranh giới, bây giờ đánh trận pháp ranh giới, hẳn là ba người bọn họ bên trong một một người linh hồn."

	Một đạo quang mang cuối cùng đột phá cái kia đoàn không ngừng tạo nên rung động, thành công xuyên thấu, giống như kinh hồng một dạng, rơi vào ba người trước mặt, đồng thời một mông ngồi ở trong lòng đất, chính là Độc Ma Chúc Âm.

	Quả nhiên, Chúc Âm trạng thái là tốt nhất, cho nên cũng là người thứ nhất được vời hoán trở về, mà Mạch Tích Phượng vẫn như cũ vẫn duy trì nguyên dạng, tiếp tục cố gắng gọi về Lạc Hà cùng Lương Ngạo Tuyết.

	Thấy Chúc Âm, Diệp Đông do dự, bởi vì, hắn có chút không dám hỏi Liêu Nhạc tình huống, sợ nghe được không tin tức tốt. . . 