 Chương 473: Tử U thành

	Một cái bao phủ lờ mờ là cũng không đủ để che tầm mắt sương mù màu đen thành thị xuất hiện ở Diệp Đông trước mắt.

	Nguyên bản Diệp Đông cho rằng Tử U trong thành nhất định là một mảnh hắc ám, nhưng là không nghĩ tới khi hắn bước vào cửa thành sau đó, cảnh tượng ngược lại trở nên rõ sáng lên.

	Chính mình đang đứng tại một cái đường phố rộng rãi chỗ giữa, mà hai bên đường phố chính là từng hàng vật kiến trúc, chắc là đủ loại cửa hàng, chỉ là hiện tại những cửa hàng này đều đại môn đóng chặc, cả đầu trên đường phố liền cái quỷ ảnh cũng không có.

	Thẳng tắp nhìn về phía trước đi, tòa này Tử U trong thành đường phố bốn phương thông suốt, đan xen, căn bản không biết kia con phố nói thông suốt hướng phương nào.

	Nhìn một lúc sau, Diệp Đông đem tầm mắt từ cảnh vật chung quanh bên trong dời đến trên không nổi lơ lửng này lờ mờ mang theo điểm sương mù màu đen bên trên.

	Loại này sương mù màu đen, để cho Diệp Đông nhớ lại chính mình từng là tiếp xúc qua một loại khác cực kỳ cùng loại khí thể -- Tử Hồn sơn quỷ khí!

	Vì phòng ngừa nơi này sẽ có độc khí tồn tại, mà bên cạnh vừa không có Chúc Âm dưới tình huống, Diệp Đông đi vào cửa thành thời điểm, đã đem chính mình mũi nhận thức cho phong bế, đồng thời linh khí cũng là dọc theo thân thể phóng xuất, tạo thành một cái vòng bảo hộ, tính là không thể giống như Bàn Nhược hồn khí một dạng, chí ít cũng có thể tạo được một chút cắt đứt hiệu quả.

	Cho nên, Diệp Đông ngửi không thấy những sương mù này mùi, tự nhiên, hắn cũng không muốn mạo hiểm nếm thử một chút.

	Mặc dù Tử Hồn sơn bên trong, hắn từng là hấp thu quá đại lượng quỷ khí, nhưng là bởi vì Trần Thân cùng Huyết Ngục tương trợ, là để cho hắn nhân họa đắc phúc, không những không có thụ đến quỷ khí thương tổn, ngược lại để cho Trần Thân dùng có đặc biệt hắc ám thuộc tính.

	Bất quá, Diệp Đông hiểu được những sương mù này, ngoại trừ màu sắc nhìn qua có chút quỷ dị, những phương diện khác hoàn toàn cùng quỷ khí chắc là tuyệt nhiên bất đồng.

	Bởi vì quỷ khí dày trù cực kỳ, có thể ngăn trở người tầm mắt, mà nơi này vụ khí chỉ có nhàn nhạt màu đen, cũng chỉ là mông lung trạng thái, tia không ảnh hưởng chút nào thị lực.

	Quan sát một lúc sau, Diệp Đông lực chú ý cũng nặng mới tập trung đến cả tòa Tử U thành nội kiến trúc bên trên, bởi vì hắn cần phải tìm được Chuyển Luân điện, cũng chính là mình phụ thân đang ở địa phương, đây mới là hắn phải tới nơi này chính sự.

	Lần thứ hai xuất ra Ngũ Thiên Đức đưa tới địa đồ, Diệp Đông lật qua lật lại nghiên cứu lên.

	Kỳ thực trên bản đồ mỗi một cái hình dạng, mỗi một cái văn tự đều đã thật sâu khắc ở Diệp Đông trong đầu, hoàn toàn không cần xuất ra địa đồ.

	Bất quá không có biện pháp, Diệp Đông thật sự là tự lo cho mình ký ức sẽ xuất hiện cái gì sai lầm, cho nên không thể không đem địa đồ lấy ra nhiều lần so với.

	Từ Phượng Hạp thành bắt đầu, mãi cho đến Tử U thành, ngoại trừ Tử U thành tại trên bản đồ không có biểu thị ở ngoài, cái khác Diệp Đông quá trình địa phương, trên bản đồ đều chỉ rõ đi ra.

	Quảng trường, Hoàng Tuyền lộ, Vong Xuyên hà, Vọng Hương đài!

	Mà ở Vọng Hương đài sau đó, chính là một cái đường thẳng, thẳng tắp cuối cùng là Chuyển Luân điện.

	Địa đồ đến nơi đây cũng liền kết thúc, lại không có dư thừa tên cùng đồ án, mà vốn là Diệp Đông cũng cho rằng chỉ cần qua Vọng Hương đài là có thể đến Chuyển Luân điện, vì vậy tìm được cha mình, sau đó thuận theo đường cũ trở về.

	Nhưng là bây giờ chân chính xâm nhập cái này thế giới dưới đất sau đó mới biết, phần này địa đồ thật sự là quá mức đơn sơ, thậm chí ngay cả Tử U thành rõ ràng như vậy địa phương cũng không có biểu thị đi ra.

	Diệp Đông thậm chí có có chút hoài nghi, chính mình là không phải là bị Ngũ Thiên Đức cấp cho, bất quá ngẫm lại cũng không có cần thiết này, bởi vì nếu như không phải nghe tiếng xa lấy Nguyệt Luân Quyết với tư cách mê hoặc tới ép Ngũ Thiên Đức giết chết chính mình, Ngũ Thiên Đức cùng mình cũng không có cùng xuất hiện.

	Hắn mang theo Biện Khải tới giết chính mình, nguyên bản cho rằng cũng là nắm chắc, thậm chí căn bản không có nghĩ đến sẽ thất bại, cho nên hắn quy hàng là tạm thời quyết định, mà không phải trước đó mưu đồ tốt, tự nhiên, cũng là có thể tin, hắn bây giờ không có cần thiết vì đạt được chính mình tín nhiệm mà liên lụy Biện Khải tính mệnh.

	Như vậy, hắn đưa tới phần này địa đồ chắc cũng là thật.

	Đến mức địa đồ như thế đơn sơ nguyên nhân, Diệp Đông cũng nghĩ đến một cái khả năng, đó chính là Ngũ Thiên Đức chính mình có lẽ đều chưa có tới cái này thế giới dưới đất.

	Hắn nơi nghe được tin tức, hẳn là hoàn toàn là từ những người khác trong miệng thu tập được, sau đó căn cứ những tin tức này, miêu tả xuất ra cái này cổ địa đồ.

	Bởi vì nếu như hắn thật đã tới nơi này, bất kể là cửa vào, hay là người chèo thuyền, thậm chí ngay cả ba đầu Hoàng Tuyền khuyển tồn tại, hắn đều hẳn là nhắc tới.

	Địa đồ nếu không đáng tin cậy, như vậy Diệp Đông chỉ có thể dựa vào chính mình tới tìm tìm Chuyển Luân điện cùng cha mình tung tích.

	Thế là đi ngang qua một trận suy nghĩ sau đó, Diệp Đông quyết định liền thuận theo dưới chân đầu này đại lộ thẳng tắp đi phía trước, trước xem tình huống một chút lại nói.

	Dưới chân đại lộ chắc là cả tòa Tử U trong thành chủ kiền đạo, hoàn toàn là từ tảng đá cửa hàng liền mà thành, nhẵn bóng bằng phẳng.

	Dọc theo đại lộ, Diệp Đông bắt đầu rồi bước nhanh bôn tẩu, một đường thông suốt, không có gặp phải bất luận cái gì cổ quái, mà mỗi khi quá trình một cái giao lộ thời điểm, hắn đều có thể dừng lại quan sát một trận, nhìn một chút có thể hay không phát hiện một chút tiêu chí tính vật kiến trúc, vì vậy để cho mình tìm được Chuyển Luân điện sở tại.

	Cứ như vậy, Diệp Đông dọc theo đầu này đại lộ đi một khắc đồng hồ, liên tiếp trải qua ba cái giao lộ sau đó, bỗng nhiên ngừng lại.

	Trước mặt, vẫn là nhẵn bóng bằng phẳng tảng đá đường, hướng phía trước thẳng tắp dọc theo đi, hai bên vẫn là đại môn đóng chặc các loại cửa hàng.

	Là, lúc này hiện ra tại Diệp Đông trước mặt cảnh tượng, hoàn toàn cùng hắn vừa vặn bước vào Tử U thành đại môn thời điểm đoán đến cảnh tượng, giống nhau như đúc!

	Diệp Đông thị lực mạnh, trí nhớ cũng kinh người, trong lòng biết chính mình cũng sẽ không nhớ lầm.

	Bất quá vì có thể cuối cùng xác định, Diệp Đông lần thứ hai cất bước, lại đi một khắc đồng hồ, trải qua ba cái giao lộ sau đó, hắn cuối cùng có thể khẳng định.

	Thuận theo đại lộ đi, không quá trình ba cái giao lộ sau đó, sẽ lại lần nữa trở lại khởi đầu!

	Mà điều này cũng làm cho hắn rốt cuộc hiểu rõ một ít đồ, liền là cả Tử U thành, hẳn là một tòa đại trận pháp!

	Tử U thành cửa thành chính là trận pháp cửa vào, bước vào cửa thành, cũng liền bước vào trong trận, nếu như hiểu trận pháp người, tự nhiên có thể tại trong trận tìm được chính xác đạo lộ, nhưng là nếu như không hiểu trận pháp người, nói thí dụ như bây giờ Diệp Đông, hắn cũng đã mê thất ở tại tòa này nhìn như không người trong thành.

	Diệp Đông nỗ lực đem linh khí truyền thụ tại trong hai mắt, muốn nhìn một chút có thể hay không thông qua ánh mắt, thấy cấu thành trận pháp trận phù, thử sau một lát, không thể không buông tha.

	Nhìn dáng dấp tòa trận pháp này quá mức thâm ảo, hoặc là diện tích quá lớn, căn bản liền trận phù bóng dáng đều nhìn không thấy.

	Nếu không nhìn ra, vậy cũng chỉ có thể muốn những biện pháp khác.

	Đối với trận pháp, Diệp Đông trước mắt là dốt đặc cán mai, mặc dù trên người có Thiên Cơ Chân Nhân đưa cho hắn trận pháp thư tịch, có lẽ có thể trợ giúp hắn đối với trận pháp chi đạo có hiểu biết, nhưng là tình huống bây giờ nguy cấp, hắn nơi nào có thời gian đi bắt đầu lại từ đầu học tập trận pháp, cho nên, hắn chỉ có thể lần thứ hai đem đệ nhị ngục thủ lĩnh, Bạch Phi gọi về đi ra.

	Bạch Phi quả nhiên không hổ là đối với trận pháp tồn tại tinh nghiên, sau khi đi ra lắc lư hai cái trong tay chiết phiến, lập tức liền phát ra thán phục âm thanh: "Đây là cái gì trận, lại có thể chính mình như thế khuôn mẫu. . ."

	Lời nói phân nửa, Bạch Phi thanh âm liền hơi ngừng, vừa vặn còn tràn ngập ngạc nhiên trên mặt, đã bị một loại sợ hãi chi sắc thay thế. 