 Chương 500: Chuyển Luân điện

	Chuyển Luân điện!

	Ba chữ này để cho Diệp Đông cả người huyết dịch đều sôi trào lên!

	Dựa theo Ngũ Thiên Đức cầm tự nói với mình tin tức, cha mình đã bị nhốt tại Chuyển Luân điện bên trong, chính mình tiến nhập Tử U thành lâu như vậy thời gian, trước sau cũng không biết Chuyển Luân điện đến cùng người ở phương nào, vậy mà không nghĩ tới bây giờ đánh bậy đánh bạ phía dưới, dĩ nhiên liền đi tới Chuyển Luân điện!

	Diệp Đông trong mắt sáng lên một đoàn ánh sáng, cũng không biết chạy từ đâu tới đây khí lực, để cho nguyên bản liền đã đến cực hạn thân pháp dĩ nhiên lại nhanh lên vài phần, nhanh như điện chớp xông về Chuyển Luân điện.

	Sau lưng Diệp Đông Bàn Hòa Thượng, trong đầu được kêu là một cái phiền muộn, rành rành chính mình liền muốn đuổi kịp Diệp Đông, thế nào trong lúc bất chợt tiểu tử này lại tăng nhanh tốc độ, ngạnh sinh sinh lần thứ hai kéo ra mình và hắn lúc này khoảng cách.

	"Ta nói tiểu tử, ngươi là loài thỏ sao! Trần Thân cảnh làm sao có thể chạy nhanh như vậy, bất quá ngươi hôm nay coi như là chạy đến xa vời cũng đừng nghĩ trốn, ta khuyên ngươi không bằng tiết kiệm một chút khí lực, thành thành thật thật để cho ta giết chết là được, có lẽ ta béo gia  gia một cao hứng, còn có thể cho ngươi lưu cái toàn thây!"

	Diệp Đông căn bản không để ý tới Bàn Hòa Thượng uy hiếp, chỉ lo vùi đầu nhằm phía Chuyển Luân điện, trong đầu chỉ có một ý niệm, vô luận như thế nào, cũng phải tìm đến phụ thân!

	Ngay tại lúc Diệp Đông sắp vọt vào Chuyển Luân điện cái kia thoải mái lấy cửa cung thời điểm, hắn cấp bách xông thân hình là đột nhiên ngừng lại, đồng thời quay tròn đánh một cái chuyển, thân thể đối về hướng đang xông lại Bàn Hòa Thượng, trên mặt còn mang theo một chút cười nhạt.

	Bàn Hòa Thượng thấy Diệp Đông đột nhiên dừng lại, còn tưởng rằng hắn thực sự là không dự định chạy, vừa muốn mở miệng trêu chọc hai câu, nhưng là bỗng nhiên thoáng nhìn Diệp Đông trên mặt cái kia tia cười nhạt, trong lòng là không khỏi nổi lên nghi hoặc.

	Đối với Diệp Đông, Bàn Hòa Thượng trước sau tồn tại một chút kiêng kỵ, dù sao mình linh hồn đều đã từng ở trong tay hắn thụ qua tổn hại, bây giờ thấy Diệp Đông dĩ nhiên không nữa chạy trốn, ngược lại xoay chuyển thản nhiên mặt đối với mình, để cho hắn vô pháp không nghi ngờ Diệp Đông có đúng hay không nghĩ tới điều gì quỷ kế đi đối phó chính mình, cho nên trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng không dám phát động công kích.

	Hai người cứ như vậy giằng co ở tại nơi đó!

	Kỳ thực Diệp Đông chỗ nào nghĩ tới điều gì quỷ kế, chỉ là hắn đột nhiên nghĩ tới, nếu như mình chạy vào Chuyển Luân điện, thật tìm được rồi phụ thân, cái kia không những cứu không được phụ thân, ngược lại sẽ hại mình và phụ thân.

	Ngay cả mình đều không phải là Bàn Hòa Thượng đối thủ, huống chi chỉ có Linh Ấn cảnh phụ thân rồi, đến lúc đó coi như mình có năng lực chạy trốn, Bàn Hòa Thượng chỉ cần lấy phụ thân làm uy hiếp, vậy mình hoàn cảnh đem càng thêm không ổn!

	Như thế, hắn chỉ có thể dừng lại đối mặt Bàn Hòa Thượng.

	Giằng co sau một lát, Bàn Hòa Thượng thấy Diệp Đông vẫn đang không có động tĩnh, cuối cùng nhịn không được, lăng không một chưởng hướng về Diệp Đông vỗ xuống đi, hắn phải thử một chút nhìn Diệp Đông đến cùng có quỷ kế gì.

	Mặc dù một chưởng này chỉ là dò xét, nhưng là tùy linh khí biến ảo mà thành cái kia thật lớn lục sắc bàn tay, nhanh chóng hạ xuống đồng thời, cũng là để cho Diệp Đông cảm giác phảng phất là một tòa núi cao đang nghĩ ngợi chính mình nện xuống, áp lực thật lớn thậm chí trói buộc tại thân thể hắn, để cho hắn ngay cả chạy trốn đi lực lượng cũng không có.

	Bất quá dưới tình huống này, trong đầu hắn rồi đột nhiên lóe lên một đạo linh quang!

	Hắn nhớ lại mình và Vô Kiểm Cuồng Đao lúc giao thủ tình hình.

	Chính mình không giải thích được mượn đất thuộc tính lực lượng, đồng thời đem hóa thành núi lớn áp hướng Vô Kiểm Cuồng Đao thời điểm, tin tưởng Vô Kiểm Cuồng Đao tồn tại cùng mình bây giờ đồng dạng cảm giác.

	Mà khi đó Vô Kiểm Cuồng Đao bằng vào có thể trong nháy mắt tăng phúc lực công kích Tam Đao Liên Trảm, cuối cùng cứu chính hắn một mạng.

	Đối với cái kia thần bí Tam Đao Liên Trảm, chính mình vẫn là trong lòng hướng tới đồng thời đã nếm thử vô số lần, cuối cùng là miễn cưỡng nắm giữ đến rồi trong đó một chút yếu quyết.

	Bây giờ, nếu như mình cũng có thể thi triển ra Tam Đao Liên Trảm, như vậy vậy cũng có thể vỡ nát xuống Bàn Hòa Thượng lần này công kích!

	Diệp Đông trong đầu rõ ràng nổi lên Vô Kiểm Cuồng Đao thi triển Tam Đao Liên Trảm lúc hết thảy tình hình, tay hắn xu thế, hắn lối đứng, thậm chí trong cơ thể hắn linh khí lưu động lộ tuyến đều tựa như ảo mộng như hiện ra đi ra.

	Giờ khắc này, Diệp Đông tiến vào một loại kỳ diệu trong trạng thái, chính mình dường như hóa thân hoàn toàn Vô Kiểm Cuồng Đao, cánh tay giơ lên, một đoàn linh khí nhanh chóng ngưng tụ thành đao.

	Thuần túy Huyết đao, kèm theo loá mắt hồng sắc quang hoa, Diệp Đông xuất thủ!

	"Oanh, oanh, oanh!"

	Tam Đao Liên Trảm!

	Liên tục Tam đạo trưởng khoảng ba thước đỏ như máu đao mang, thứ tự bay ra, cuồng phóng lực lượng lấy một lần so một lần muốn càng thêm mãnh liệt tình thế, hung hăng chém vào thẳng đè xuống cái kia thật lớn lục sắc trên lòng bàn tay.

	Trong một sát na, thiên địa rung động!

	Lục sắc bàn tay khổng lồ cùng ba đạo huyết sắc đao mang đồng thời tiêu tan thành mây khói, trong bầu trời hoàn toàn bị hai loại quang mang bao phủ!

	Mặc dù Diệp Đông thành công thi triển ra Tam Đao Liên Trảm, cũng phấn bể nát Bàn Hòa Thượng công kích, nhưng là bởi vì giữa song phương thực lực chênh lệch thật lớn, lực phản chấn vẫn làm cho thân thể hắn trực tiếp té bay ra ngoài, hung hăng giả bộ đụng vào phía sau Chuyển Luân điện cái kia thoải mái đại môn bên trong.

	Trở mình đứng lên, Diệp Đông chỉ cảm giác mình ngũ tạng lục phủ đã hoàn toàn điên đảo, phiên giang đảo hải một dạng khó chịu, một ngụm máu tươi thực sự không nén được, từ trong miệng phun ra ngoài, lấm tấm tung ra rơi vào trước cửa cung mặt đất.

	Thực lực kém thực sự quá mức cách xa, cho dù Diệp Đông đã là bất thế ra thiên tài, cùng giai bên trong vô địch tồn tại, nhưng là đối mặt mạnh hơn hắn quá nhiều Bàn Hòa Thượng, hắn căn bản không có cho dù một chút thắng lợi khả năng!

	Trên thân thể đau đớn cùng trong đầu khiếp sợ, để cho Diệp Đông không có chú ý tới, chính mình vừa vặn phun ra cái kia một ngụm máu tươi, tại vô thanh vô tức trở thành nhạt, giống như là bị đất này mặt cho cắn nuốt một dạng, mãi đến hoàn toàn biến mất.

	Bàn Hòa Thượng trong đầu khiếp sợ cũng không khá hơn chút nào, Diệp Đông cường đại đồng dạng ngoài ý hắn dự liệu, nhất là lại có thể đơn thuần lấy linh khí tới vỡ nát công kích mình.

	Bất quá thông qua lần thăm dò thử này, cũng để cho hắn rõ ràng Diệp Đông kỳ thực đã là nỏ mạnh hết đà, căn bản không khả năng lại có bất kỳ mai phục cùng quỷ kế.

	"Hảo tiểu tử, quả nhiên có chút môn đạo, giết ngươi thật đúng là đáng tiếc, bất quá nếu như hôm nay không đem ngươi trừ khi, chờ lớn lên, có lẽ một ngày kia ta không sẽ còn chết ở trong tay ngươi! Ta siêu độ ngươi đi!"

	Bàn Hòa Thượng lại không cố kỵ chút nào, thân trên không trung, bàn tay lần thứ hai giơ lên, vụ mông mông lục quang bên trong, lại là một cái so lúc trước còn muốn lớn hơn bên trên gấp hai cự đại thủ chưởng, lấy thái sơn áp đỉnh chi thế, hướng về Diệp Đông vỗ xuống đi.

	Lúc này đây, Bàn Hòa Thượng là thề phải giết chết Diệp Đông, cho nên cơ hồ là dùng tới toàn lực, đừng nói Tam Đao Liên Trảm, coi như là ba mươi đao chém liên tục, cũng không nhất định có thể vỡ nát bàn tay.

	Nhìn cái kia cơ hồ bao trùm chốc lát thiên địa cự chưởng, Diệp Đông mặc dù rõ biết mình khả năng lại cũng vô pháp tránh được một kiếp này, nhưng là vẫn đang không cam lòng ngồi chờ chết.

	Trong cơ thể linh khí điên cuồng vận chuyển, trong tay ngưng tụ ra một thanh hai thước tới dài Huyết đao, lưỡi đao sắc bén bên trên, đao mang bạo xạ đến rồi sắp tới năm thước có hơn, nhập vào xuất ra bất định.

	Vậy mà, ngay tại Bàn Hòa Thượng bàn tay sắp hạ xuống thời điểm, Chuyển Luân điện cửa cung bên trên đột nhiên tản mát ra một đạo ngũ sắc thần quang.

	Cự chưởng đụng vào thần quang bên trên, liền mảy may thanh âm cũng không có phát sinh, giống như là kéo hướng tảng đá trứng gà một dạng, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành hư vô, mà ngũ sắc thần quang tình thế không giảm, tiếp tục lan tràn lên phía trên, nhanh như thiểm điện như vọt tới Bàn Hòa Thượng bên cạnh, trực tiếp đem hắn mập mạp kia thân thể cho nhấc lên bay ra ngoài. 