 Chương 1995: Thấy được hết thảy

	"Phá!"

	Diệp Đông quát to một tiếng, như là phích lịch nổ vang, Kỳ Lân ngửa đầu rống lớn, một người một thú, đồng thời phát động công kích.

	Một đôi to lớn vô cùng nắm đấm, một thanh dài đến trăm trượng hắc sắc trường mâu, mang theo ngập trời chiến ý, ầm vang hướng về phía dưới Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ đánh tới.

	Chiến Vô Song!

	Chiến Thiên Cửu Thức thức thứ chín!

	Đây là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên một đời tu hành tinh hoa, cũng là hắn cường đại nhất một kích.

	Trước kia Diệp Đông, căn bản không có khả năng đem một thức này thi triển đi ra, cho dù là hiện tại, hắn cũng không có đem một thức này uy lực cùng lực lượng hoàn toàn phóng xuất ra.

	Bất quá, giờ này khắc này, hắn vốn có cái kia cỗ ngập trời chiến ý, lại là không chút nào kém cỏi hơn Đại Thánh Chiến Cửu Thiên!

	Huyết dịch khắp người thiêu đốt hình thành hỏa diễm, trong một chớp mắt dĩ nhiên là ngưng tụ thành một cái cao tới trăm trượng hỏa diễm hình người, đỉnh thiên lập địa, giờ này khắc này, giống như Diệp Đông, hai tay nắm chắc thành quyền, một cái nắm đấm liền như là sơn nhạc đồng dạng khổng lồ, mang theo vô cùng vô tận lửa giận, hung hăng đập xuống

	Hai trăm mười sáu đầu Huyệt Long, đồng thời phát ra tiếng long ngâm, lẫn nhau quấn giao quay quanh, hội tụ vào một chỗ, hình thành hai đầu ngàn trượng cự long, phân biệt quấn quanh ở Diệp Đông song quyền phía trên, là cái này một đôi nắm đấm lần nữa bằng thêm vô số trợ lực.

	Thái Cực Âm Dương Đồ cùng phóng xuất ra loá mắt đỏ thẫm hai loại quang mang, từ xa nhìn lại, tựa như là nửa cái Thái Dương cùng nửa tháng sáng chắp vá đến cùng một chỗ, hình thành một khỏa hoàn toàn mới ngôi sao, mà ở trong đó, có chín đầu cuồn cuộn lấy sóng lớn huyết hà, nương theo lấy gào thét sóng máu cùng cái kia vô số ác nhân tiếng kêu thảm thiết, che khuất bầu trời, theo sát tại song quyền sau đó.

	Đây chính là Diệp Đông thực lực chân chính!

	Đến gần vô hạn tại thứ sáu Chư Thiên đan tiêu cảnh đỉnh phong thực lực, bây giờ tại cái này Ngọc Tiêu Thiên bên trên hoàn toàn thi triển ra, lập tức để cho thế giới này, phảng phất sa vào đến thiên băng địa liệt to lớn hạo kiếp bên trong.

	Vạn Tượng tông bên ngoài hết thảy vật thể, mặc kệ là cái kia đại thụ che trời, hay là cái kia cao ngất dãy núi, thậm chí liền mênh mông bầu trời cùng mặt đất bao la, giờ phút này đều là tan thành mây khói.

	Liền như là cái kia Vạn Tượng Quy Nguyên, hết thảy đều thuộc về tại hư vô!

	Một màn này, để cho Vạn Tượng tông bên trong mấy chục vạn đệ tử, đều sa vào đến từ lúc chào đời tới nay lớn nhất trong sự sợ hãi.

	Cái kia như là vạn lôi oanh minh một dạng âm thanh lớn, đã đem gần nửa đệ tử, chấn động đến thất khiếu chảy máu, trực tiếp ngất đi, còn lại người, cũng đều là thân thể run rẩy, sắc mặt trắng bệch, thậm chí trên mặt đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	Đó căn bản là bọn hắn không cách nào tưởng tượng, cũng vô pháp chống lại lực lượng!

	Tại cỗ lực lượng này phía dưới, bọn hắn liền như là sâu kiến, đối mặt cái kia núi cao vạn trượng một dạng!

	Lúc này Lý Trần Viễn cũng là khóe mắt, cho dù hắn biết rõ Diệp Đông rất mạnh, cho dù hắn đối với Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ có lòng tin, thế nhưng hí kịch bên trong lại là cũng đã có ý sợ hãi, hét lớn một tiếng: "Vạn Linh Hội Tụ!"

	Thoại âm rơi xuống, từ hắn trong mi tâm, bỗng nhiên bắn ra một vệt kim quang, thình lình chính là chính hắn bộ phận linh hồn, thẳng tắp xông về giữa bầu trời kia Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong.

	Lấy tự thân linh hồn, hóa thành hiến tế lực lượng, dung nhập Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, có thể để cho này bức tranh uy lực lần nữa tăng lớn!

	Ngay tại cái khác gần vạn tên Hạch Tâm đệ tử chuẩn bị tuân theo Lý Trần Viễn nói, cũng đem chính mình bộ phận linh hồn, hiến tế tại Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ thời điểm, Vạn Vân Phi bỗng nhiên phát ra rống to một tiếng: "Chậm đã!"

	Tất cả mọi người ánh mắt, lập tức tất cả đều tập trung vào Vạn Vân Phi trên thân, Lý Trần Viễn diện mục dữ tợn nói: "Tông chủ, ngươi vì sao ngăn cản Vạn Linh Hội Tụ?"

	Vạn Vân Phi trong mắt lóe lên một tia sắc bén nói: "Lý lão, hiến tế linh hồn chi lực, coi như có thể bảo vệ tốt hắn một kích này, thế nhưng sau đó đâu? Ta Vạn Tượng tông gần vạn tên Hạch Tâm đệ tử tu vi đều đem hoặc nhiều hoặc ít rơi xuống, cái này đại giới, đối với chúng ta mà nói, quá lớn!"

	"Nếu như không hiến tế linh hồn, như vậy chờ đối đãi chúng ta chính là diệt môn, cùng tính mệnh so ra, rơi xuống tu vi đáng là gì!" Lý Trần Viễn sắc mặt đồng dạng bất thiện.

	Vạn Vân Phi do dự một chút nói: "Lý lão, kỳ thật, người này, phải đơn giản là ngươi thế thôi!"

	Từ đầu đến cuối, tất cả Vạn Tượng tông đệ tử cũng không biết chuyện gì xảy ra, bây giờ nghe được Lý Trần Viễn cùng Vạn Vân Phi trong lúc đó đối thoại, có não đại nhanh lập tức đoán ra.

	Tất nhiên là Lý Trần Viễn đắc tội không trung người kia, bây giờ đối phương tìm tới cửa, Lý Trần Viễn tự biết không phải địch, cho nên không thể không triệu hồi ra Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, thậm chí, hắn còn muốn hi sinh tất cả Hạch Tâm đệ tử linh hồn chi lực, đến ngăn trở đối phương.

	Nói đơn giản, chính mình những người này, hoàn toàn là bởi vì Lý Trần Viễn, mà gặp tai bay vạ gió!

	Khi minh bạch điểm này sau đó, cái kia gần vạn tên Hạch Tâm đệ tử trên mặt cùng trong ánh mắt, lập tức liền có bất mãn chi sắc, chỉ bất quá trở ngại Lý Trần Viễn thân phận và địa vị, bọn hắn không tiện mở miệng.

	Thế nhưng, ngoại trừ mấy trăm người đã theo Lý Trần Viễn tế ra chính mình linh hồn bên ngoài, còn dư lại người, lại tất cả cũng không có động tác, chỉ là yên lặng nhìn chằm chằm Lý Trần Viễn cùng Vạn Vân Phi hai người.

	Lý Trần Viễn sắc mặt đột nhiên trở nên càng thêm âm trầm, lạnh lùng nhìn lấy Vạn Vân Phi nói: "Tông chủ, ngươi những lời này là có ý tứ gì? Phải biết, ta làm hết thảy, cũng là vì Vạn Tượng tông!"

	"Oanh!"

	Ngay tại hai người đối thoại thời khắc, Diệp Đông song quyền cùng do Địa Sát ngưng tụ mà ra hắc sắc trường mâu, đã đập ầm ầm tại Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ lên!

	Hai trăm mười sáu đầu Huyệt Long, lại thêm Diệp Đông cùng Thánh Thú Kỳ Lân toàn bộ lực lượng, trên Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, hoàn toàn hội tụ thành một chút!

	"Ầm ầm!"

	Cái kia một chút vị trí chỗ, chung quanh mờ mịt sương mù trong nháy mắt bị quét ngang không còn, lộ ra Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ một tia diện mạo chân thực, kia là một tòa cao tới vạn trượng, như là một thanh kiếm sắc, cho đến trời cao cự sơn!

	Cũng chính là từ toà này cự sơn bắt đầu, Diệp Đông cùng Kỳ Lân toàn lực, hóa thành gợn sóng, tầng tầng lớp lớp hướng về bốn phương tám hướng, lấy cực nhanh tốc độ, lan tràn mà đi.

	"Phanh phanh phanh" thanh âm không ngừng truyền đến, gợn sóng chỗ đến, mờ mịt sương mù tất cả đều bị quét ngang ra ngoài, Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ phía trên, càng ngày càng nhiều địa phương dần dần triển lộ ra.

	Lần này, Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ không tiếp tục có thể giống vừa rồi, đem tiếp xúc đến hết thảy tất cả đều hóa thành nguyên thủy nhất trạng thái, mà là tại Diệp Đông cùng Kỳ Lân cái kia lực lượng kinh khủng phía dưới, đã mất đi tác dụng.

	Đây cũng chính là Diệp Đông phỏng đoán!

	Cứ việc Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ thần bí khó lường, thậm chí có thể là Thần Khí, thế nhưng cũng phải nhìn người sao dùng!

	Nếu như là một vị thần tại sử dụng, như vậy Diệp Đông tuyệt đối không dám dạng này tùy tiện phát ra một kích toàn lực, thế nhưng điều khiển chỉ là một đám Ngọc Tiêu Thiên tu sĩ, cho dù nhân số đông đảo, thế nhưng cũng không đại biểu cho bọn hắn liền có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng.

	Bởi vậy, Diệp Đông mới có một kích toàn lực ý nghĩ.

	Diệp Đông cùng Kỳ Lân cái này một kích toàn lực, vượt qua Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ có khả năng dung hợp phân giải cực hạn cùng tốc độ.

	Theo bức hoạ phía trên, càng ngày càng nhiều địa phương triển lộ ra, Diệp Đông ánh mắt lại là cũng dần dần đọng lại.

	Giờ này khắc này, trong mắt hắn, dĩ nhiên là thấy được. . . Hết thảy! 