 Chương 748: Có tiến không ra

	Kim Nhất Dương ba người cầm chuôi này chủy thủ lăn qua lộn lại nghiên cứu nửa ngày sau, cuối cùng xác nhận không sai đây cũng là một thanh Trần khí, lần này hai vị trưởng lão cuối cùng thu liễm đối Diệp Đông khinh thị cùng hoài nghi, Kim Nhất Dương càng là hai tay nâng chuôi này chủy thủ lấy đó cung kính đưa tới Diệp Đông trước mặt nói: "Diệp huynh, chúng ta thật sự là mở rộng tầm mắt."

	Diệp Đông khoát tay một cái nói: "Lần này ta tới vội vàng, cũng không mang lễ vật gì, chuôi này chủy thủ coi như làm là ta một điểm nho nhỏ tâm ý, đưa cho quý tông!"

	"Cái này, cái này, lễ vật này quá quý giá!"

	Hoàn toàn chính xác, tùy tiện một thanh Trần khí xuất ra bán đi, giá cả đều là không cách nào tưởng tượng, Vạn Luyện tông cùng Diệp Đông ở giữa căn bản chỉ là mới quen, Diệp Đông liền đưa này đại lễ, cho dù là Kim Nhất Dương cũng có chút không dám nhận lấy.

	Diệp Đông nhìn một chút Trác Nhân Nghĩa nói: "Chỉ là một kiện Trần khí mà thôi, không có gì, ta cùng Trác huynh thấy một lần hợp ý, yêu ai yêu cả đường đi, tin tưởng Kim Tông chủ cùng hai vị trưởng lão nhất định cùng ta cũng có thể rất nói chuyện rất là hợp ý."

	Chỉ là một kiện Trần khí!

	Chỉ sợ trong thiên hạ, cũng chỉ có Diệp Đông dám cuồng vọng nói ra bực này nói tới.

	Bất quá Kim Nhất Dương ba người đều không phải là đồ đần, bọn hắn minh bạch Diệp Đông đem chuôi này chủy thủ đưa cho bọn họ mục đích, trên thực tế chính là vì để bọn hắn chiếu cố tốt Trác Nhân Nghĩa.

	Kim Nhất Dương nhãn châu xoay động, lúc này nhìn về phía Trác Nhân Nghĩa, mặt mũi tràn đầy hòa ái nói: "Nhân nghĩa a, kỳ thật ta đã chú ý ngươi rất lâu, đối với tư chất của ngươi cùng biểu hiện ta đều hết sức hài lòng, vừa vặn hôm nay Diệp huynh cũng ở nơi đây, ta liền mời hắn làm chứng người, thu ngươi làm ta quan môn đệ tử, ngươi có nguyện ý hay không a?"

	Nghe xong lời này, mới vừa từ trên mặt đất đứng lên Trác Nhân Nghĩa dọa đến "Phù phù" một tiếng, lần nữa té quỵ trên đất, thần tình kích động phía dưới, căn bản không biết nên nói cái gì.

	Đánh chết hắn cũng không nghĩ ra, mấy canh giờ trước đó, chính mình vẫn chỉ là một cái ngay cả tông phái cửa lớn đều không được tùy ý tiến nhập ngoại môn đệ tử, mà bây giờ tông chủ vậy mà liền muốn thu chính mình xem như quan môn đệ tử.

	Nhìn thấy Trác Nhân Nghĩa kích động cùng kinh hãi đều nói không ra lời, Diệp Đông mỉm cười, một luồng Phạn âm xen lẫn tại trong thanh âm đưa vào Trác Nhân Nghĩa trong tai: "Trác huynh, tông chủ đều mở miệng, ngươi còn không nguyện ý sao?"

	Diệp Đông thanh âm đối với Trác Nhân Nghĩa mà nói tựa như là trống chiều chuông sớm, đem hắn từ trong lúc khiếp sợ giật mình tỉnh lại, vội vàng lớn tiếng nói: "Đệ tử nguyện ý, đệ tử nguyện ý, bái kiến sư phụ!"

	"Mau mau!"

	Kim Nhất Dương cũng là vẻ mặt tươi cười mau tới trước đem Trác Nhân Nghĩa cho dìu dắt: "Hôm nay bắt đầu, ngươi liền đem đến ta sát vách phòng ở lại."

	"Rõ!" Trác Nhân Nghĩa thân thể đều tại khẽ run.

	Diệp Đông cũng đi lên trước, nhẹ nhàng vỗ Trác Nhân Nghĩa bả vai, một cỗ cường đại hơi thở tràn vào trong cơ thể của hắn, trong nháy mắt liền để hắn yên tĩnh trở lại: "Trác huynh, chúc mừng chúc mừng, ta cũng không mang thứ gì, cái này mấy khối Linh Tinh Thạch coi như làm ta lễ vật, ngày sau cần phải hảo hảo tu luyện, không muốn phụ lòng Kim Tông chủ có hảo ý."

	Diệp Đông lấy ra bốn khối tứ phẩm Linh Tinh Thạch, nhét mạnh vào liên miên cự tuyệt Trác Nhân Nghĩa trong tay, sau đó nhìn về phía Kim Nhất Dương nói: "Kim Tông chủ, ánh mắt của ngươi không tệ, ta tin tưởng, Trác huynh ngày sau tất nhiên sẽ làm vinh dự các ngươi Vạn Luyện tông!"

	"Ha ha, đúng thế, đúng thế!"

	Kim Nhất Dương lớn tiếng cười ha hả, cái khác hai vị trưởng lão cũng là liên miên hướng Kim Nhất Dương chúc.

	Cho dù ba người bọn họ đều có chút trái lương tâm, thế nhưng chỉ sợ bao quát Diệp Đông ở bên trong cũng không nghĩ tới, hôm nay hắn lời nói lời nói này, ngày sau lại thật trở thành hiện thực, thậm chí Kim Nhất Dương tại lâm chung trước đó vẫn cảm khái, mình đời này làm nhất đúng một sự kiện, chính là thu Trác Nhân Nghĩa tên đồ đệ này!

	Tất nhiên Diệp Đông đã qua lấy hành động thực tế xác nhận chính mình cường đại, Kim Nhất Dương ba người tự nhiên là cũng không dám lại đối với hắn có chỗ hoài nghi, thế là Diệp Đông cũng liền không khách khí bắt đầu hướng ba người hỏi thăm có quan hệ Phi Phủ sơn cùng Phi Kim thác nước sự tình.

	Nghe được Diệp Đông hỏi dò, ba người liếc nhau về sau, Kim Nhất Dương bỗng nhiên nói: "Diệp huynh, ta cũng đoán được ngươi là vì Phi Kim thác nước mà đến, kỳ thật liên quan tới Phi Kim thác nước hạ có giấu kim khí sự tình, tại chúng ta Nam Cương cũng không phải bí mật gì, cơ hồ người người đều biết, chỉ là cụ thể là chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng không rõ ràng."

	"Các ngươi cũng không rõ ràng?"

	Diệp Đông nghiêm trọng hoài nghi Kim Nhất Dương lời nói này chân thực tính, giống Trác Nhân Nghĩa dạng này tu vi thấp người không biết còn không có cái gì, thế nhưng nếu như nói, giống Kim Nhất Dương những này Xuất Trần cảnh những cao thủ, mà lại lại là luyện khí sư, vậy mà lại đối Phi Kim thác nước sự tình không rõ ràng, vậy nhưng thật sự là quá không nói được.

	Kim Nhất Dương há có thể nhìn không ra Diệp Đông hoài nghi, cười khổ nói: "Diệp huynh chỉ sợ có chỗ không biết, Phi Kim thác nước bên trong giấu giếm một cỗ cường đại lực lượng, ngoại trừ kim loại tính bên ngoài, căn bản cũng không có bất kỳ vật gì có thể tiến nhập trong đầm nước."

	Diệp Đông lập tức nói tiếp: "Cái kia chẳng lẽ Nam Cương liền không có tinh thông kim loại tính cao thủ sao?"

	"Có!" Lưu trưởng lão tiếp lời đầu, chậm rãi gật đầu nói: "Theo ta được biết, cho tới bây giờ, đã qua có mười hai tên Xuất Trần cảnh tinh thông kim hệ lực lượng cao thủ, tiến vào đầm nước phía dưới, chỉ là bọn hắn cho tới bây giờ cũng không còn ra qua!"

	A!

	Diệp Đông lập tức sửng sốt, nguyên bản hắn mặc dù biết Phi Kim thác nước hạ khẳng định có cổ quái, nhưng lại không nghĩ tới lại có tiến không ra, đã qua cắn nuốt hết mười hai vị Xuất Trần cảnh cao thủ.

	"Diệp huynh, nếu như ngươi chỉ là hiếu kì, như vậy vây quanh đầm nước chuyển vài vòng, thậm chí trường kỳ ở lại cũng không có vấn đề, thế nhưng nếu như ngươi muốn đi vào đến đầm nước phía dưới, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là tranh thủ thời gian bỏ ý niệm này đi!"

	Kim Nhất Dương như thế lời từ đáy lòng.

	Diệp Đông suy nghĩ một chút nói: "Tông chủ, hai vị trưởng lão, các ngươi có biết hay không Kim Trì thủy?"

	Ba người đồng thời gật đầu nói: "Tự nhiên biết rõ, trước kia Phi Kim thác nước phía dưới liền có Kim Trì thủy, bất quá cái kia đều đã là mấy ngàn năm trước sự tình, hiện tại sớm đã không còn."

	Cho dù ba người lời nói chắc chắn, thế nhưng Diệp Đông lại vẫn ôm trong ngực một tia hi vọng, bất quá cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn nhất định phải tự mình chuyến lần sau Phi Kim thác nước.

	Vì Mạc Linh Lung, cho dù là đầm rồng hang hổ, Diệp Đông cũng muốn xông xáo xem.

	Tất nhiên tại Vạn Luyện tông bên trong không chiếm được tin tức hữu dụng gì, Diệp Đông tự nhiên cũng không muốn lại tiếp tục ở lại, bất quá ngay tại hắn muốn rời khỏi thời điểm, bỗng nhiên nghĩ đến vừa rồi thể nội kim quang.

	Chính mình đã dùng hết tất cả thuộc tính lực lượng đều không thể đem nó ngăn lại, duy chỉ có Tử Viêm Long Hỏa không cần tốn nhiều sức làm được, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Đón lấy, Diệp Đông cũng liên tưởng đến lúc trước chính mình cùng Tiêu Thừa Phong giao thủ quá trình bên trong, chính mình đồng dạng là thi triển tất cả thuộc tính lực lượng đến đối phát động công kích, thế nhưng chân chính có hiệu quả cũng chỉ có hai ba loại.

	Còn có tại bắc hàn chỗ đối chiến cái kia Sư Vương, chính mình vẻn vẹn gia nhập một tia Mộc hệ lực lượng vậy mà liền triệt để tan rã hắn Thổ hệ lực lượng.

	Những tình hình này rõ mồn một trước mắt, thế nhưng Diệp Đông cho tới hôm nay cũng không có biết rõ ràng trong đó nguyên nhân thực sự, mà nhìn một chút trước mặt Kim Nhất Dương ba vị này luyện khí sư, Diệp Đông cảm thấy, có lẽ bọn hắn có thể trợ giúp chính mình giải khai sự nghi ngờ này. 