 Chương 445: Tam tông đi đầu

	Long Tượng tông, Lôi Chiến tiếp nhận Mạc Linh Lung mang về cái kia mười khối giải dược, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ vui thích, nói thật đi, hắn là thật không nghĩ tới Diệp Đông dĩ nhiên thật đủ tìm được giải dược.

	Hắc Tượng càng là mừng rỡ cái mồm đều không thể chọn, mặt mũi di chuyển du quan sát Lôi Chiến nói: "Huynh đệ, bây giờ biết lão ca ngươi là tuệ nhãn như đuốc a, nói cho ngươi biết, Diệp Đông tiểu tử này không sai được!"

	Đối mặt Hắc Tượng trêu chọc, Lôi Chiến chỉ có thể cười gượng hai tiếng, căn bản vô lực phản bác, ai bảo hắn trước đây chướng mắt Diệp Đông đâu!

	Chính như Diệp Đông lời nói dạng kia, có giải dược, không chỉ có riêng chỉ là có thể giải trừ trên người mọi người sở bên trong chi độc, quan trọng hơn là đoạt lại trước sau bị Diêm La điện người chiếm cứ quyền chủ động, mà còn một khi đem tin tức này công bố ra ngoài mà nói, đủ để phấn chấn nhân tâm.

	Bất quá Lôi Chiến tự nhiên cũng đúng lần trước Vô Kiểm Cuồng Đao giả mạo chính mình đệ tử sự việc là lòng còn sợ hãi, cho nên Diệp Đông chuyển cáo lời nói hắn là cho rằng như vậy, suy tư rất lâu sau đó, chỉ là đem giải dược cho mình cùng thê tử, còn có nhi tử cùng Hắc Tượng, còn thừa người, một cái cũng không dám cho, rất sợ để lộ tin tức.

	Mạc Linh Lung quan sát Lôi Chiến nói: "Cha, đối phó Diêm La điện, ngài có biện pháp sao?"

	Lôi Chiến lắc đầu nói: "Đại khái nửa tháng trước, Diêm La điện phái người đưa tới thông suốt Hoàng Tuyền lộ địa đồ, mà còn theo ta được biết, trên cơ bản Đạo Môn Phật Môn cùng Ma Môn thập tông đều nhận được đồng dạng địa đồ, khởi đầu tại Phượng Hạp thành, chúng ta đã phân biệt phái người đi trước, đánh trước thâm nhập tình hình bên dưới huống, sau đó sẽ thương nghị bước tiếp theo, Linh Lung, chuyện này ngươi tiểu hài tử nhà liền không cần quan tâm, tại Diêm La điện bị diệt xuống trước đó, ngươi chỗ nào cũng không cần đi, ngoan ngoãn đợi tại Long Tượng sơn bên trên!"

	Mạc Linh Lung do dự một chút nói: "Cha, Diệp đệ hắn mặc dù không có nói đi kia, nhưng là theo ta được biết, tại hắn trước khi rời đi, Diệp gia đã từng tới một người, hình như là nói cho hắn, có quan hệ phụ thân hắn hạ lạc, mà còn hắn nếu nói Diêm La đại hội có thể sẽ đuổi không trở lại, ta đoán hắn chắc cũng là đi trước chạy tới Hoàng Tuyền lộ, cha, hắn liền mang theo Hồng Lang, chuyến đi này quá nguy hiểm."

	Tuy rằng Diệp Đông xác thực không có nói với Mạc Linh Lung, nhưng là hắn đã quên Mạc Linh Lung đã bị Diệp gia trở thành Diệp gia người vợ, nhất là Diệp Long Diệp Hổ những hài tử này, càng đối với nàng nói gì nghe nấy, cho nên hắn sớm len lén theo bọn họ trong miệng nghe được một chút tin tức, mà sở dĩ nàng cũng không có yêu cầu đi theo Diệp Đông đi, chính là vì trở về tìm Lôi Chiến viện binh.

	Đối với Diệp Đông, Lôi Chiến cũng thật sâu biết mình thua thiệt hắn thực sự nhiều lắm, lần trước chính mình thọ yến thời điểm, nếu như không có Diệp Đông, vậy bây giờ Long Tượng tông còn có tồn tại hay không đều là lưỡng thuyết, bây giờ Diệp Đông lại để cho Mạc Linh Lung đưa tới giải dược, cho nên không chút nào khoa trương nói, Diệp Đông là cả Long Tượng tông ân nhân cứu mạng.

	Như thế, đối với con gái thỉnh cầu, hắn căn bản không thể nào cự tuyệt, chỉ là, thân là tông chủ, hắn vừa có chính mình khó xử, cho nên hắn chỉ có thể xin viện trợ nhìn về phía Hắc Tượng.

	Hắc Tượng duỗi người nói: "Ta đây lão ca bạc lão thối, rỗi rãnh thời gian quá dài, nếu không động động mà nói phỏng chừng đều phải rỉ sắt, Diệp Đông gia hỏa này cũng thực sự là, có loại này đánh nhau chuyện tốt thế nào cũng không bảo cho ta, còn phải tự ta sau đó niện đi qua, hơn nữa, Diệp Đông phụ thân, nhưng là chúng ta tương lai ông thông gia, hắc hắc, ta cũng không thể ngồi yên không lý đến a, huynh đệ, ngươi và đệ muội liền đợi tại Long Tượng sơn trấn thủ, ta đi trước đánh trận đầu!"

	Lôi Chiến bất đắc dĩ cười nói: "Nói đúng, cái kia lão ca, cũng chỉ có thể làm phiền ngươi trước đi một chuyến, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta sau đó liền đến!"

	"Chờ ta tin tức tốt a!"

	Hắc Tượng đứng dậy, hướng về phía mọi người phất phất tay, xoay người sải bước rời đi.

	Quan sát Hắc Tượng đi xa hình bóng, Mạc Nhu lo lắng nói: "Chiến, lão ca một người đi, có lẽ có chút nguy hiểm a, dù sao Diêm La điện có nhị tăng tam ma dạng kia cao thủ."

	Lôi Chiến gật gật đầu nói: "Ta biết, ta sẽ không để cho lão ca một người thiệp hiểm, chờ ta đem bên trong tông sự việc xử lý tốt sau đó, đến lúc đó ta sẽ dẫn lấy long tượng Nhị trưởng lão, tự mình chạy đi tiếp ứng."

	Mạc Nhu bỗng nhiên trừng Lôi Chiến một cái nói: "Ngươi nếu là dám để cho ta một người ở lại Long Tượng tông, ta lập tức mang theo Linh Lung cùng Hoài Sơn bọn họ rời đi!"

	"Ách! Cái kia, cái kia đến lúc đó lại nói!"

	. . .

	Ngay tại Hắc Tượng ly khai Long Tượng sơn, đi trước Phượng Hạp thành thời điểm, Thiên Tâm tông bên trong Đan Dương Tử cũng nhận được Diệp Đông tặng tới đan phương cùng thư tín.

	Đan phương cố nhiên để cho Đan Dương Tử cảm thấy mừng rỡ, nhưng là khi hắn cùng Diệp Nguyên Quân xem xong rồi thư tín sau đó, hai người là hai mặt nhìn nhau, đây đó chân mày đều nhíu lại.

	Diệp Nguyên Quân lo lắng nói: "Sư phụ, ta muốn hạ sơn, dù sao Vân Phi là con ta, ta không thể để cho Đông nhi một người đi."

	Đan Dương Tử lắc lắc đầu nói: "Nguyên Quân, không phải sư phụ coi thường ngươi, đừng nói ngươi, ngay cả ta và Diệp Chân Nhân so sánh, thực lực kém đều là cách xa vạn dặm xa, chúng ta mặc kệ ai đi, không những không giúp được hắn bận bịu, ngược lại sẽ trở thành hắn trói buộc, đối phó Diêm La điện, chúng ta cũng chỉ có thể đương đương tiểu binh, chiến lực chân chính, còn phải cần nhờ sư phụ bọn họ, ngươi chờ, ta đây đi ngay xin chỉ thị sư phụ!"

	Thiên Tâm tông ngũ đại Chân Nhân kỳ thực cũng đã mỗi cái theo bế quan trong trạng thái đi ra, bởi vì bọn họ đồng dạng nhận được Diêm La điện đưa tới địa đồ.

	Từ khi nghe Tử Dương Tử đám người nói đến Long Tượng tông thọ yến bên trên chuyện phát sinh sau đó, bọn họ lúc đầu còn không có để ở trong lòng, nhưng là theo cái khác các nhà đại môn phái lần lượt phát tới tin tức, bất kể là tham gia thọ yến vẫn là không có tham gia thọ yến, đều tại không lâu sau đó nhận được đến từ Diêm La điện mời, bọn họ cũng ngồi không yên.

	Bây giờ nghe xong Đan Dương Tử tự thuật sau đó, năm vị Chân Nhân hai mắt nhìn nhau một cái sau đó, Thiên Chiến Chân Nhân cái thứ nhất mở miệng nói: "Sư huynh, ta nguyện ý đi trước đi trước Phượng Hạp thành, trợ giúp Diệp Chân Nhân."

	Vậy mà Thiên Tâm Chân Nhân lắc đầu, đưa ánh mắt về phía Thiên Cơ Chân Nhân, người sau khẽ mỉm cười nói: "Ta và Diệp Chân Nhân quan hệ không tệ, hay là ta đi tương đối thích hợp a!"

	Thiên Tâm Chân Nhân gật gật đầu nói: "Như vậy đi, Thiên Chiến, Thiên Cơ, hai người các ngươi liền khổ cực một chuyến, cùng đi chứ, chờ ta cùng những môn phái khác chưởng giáo thương nghị một chút, đến lúc đó chạy tới tiếp ứng các ngươi."

	Thiên Chiến thực lực mạnh, nhưng là tính cách xung động lỗ mãng, mà Thiên Cơ tắc cũng đủ cơ trí, hai người bọn họ hợp tác, Thiên Tâm Chân Nhân khả năng yên tâm.

	Đợi đến Thiên Chiến cùng Thiên Cơ sau khi rời khỏi, Thiên Tâm Chân Nhân hướng về phía Đan Dương Tử nói: "Đan Dương Tử, ngươi cứ dựa theo Diệp Chân Nhân phân phó, đem giải dược luyện chế sau khi đi ra, tặng hướng Đại Bi thiền tự, phỏng chừng Đại Bi thiền tự cũng sẽ phái người đi trước đi trước, còn có Long Tượng tông cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, có chúng ta ma đạo phật tam tông đi đầu, những môn phái khác tự nhiên cũng biết thế nào làm, tóm lại, ngươi nói đúng, chuyện này đã không phải là các ngươi có khả năng độc lập gánh chịu, chúng ta những lão gia hỏa này cũng là thời điểm lại lần nữa lộ lộ diện!" 