 Chương 1962: Ai là lừa đảo

	Phó Hùng Chủ đi vào Vương gia Hải Vực trước đó, thần niệm quét qua, liền cười lạnh nói: "Chỉ là tiểu trận, cũng dám càn rỡ, phá cho ta!"

	Theo thanh âm hắn vang lên, một vệt kim quang từ đỉnh đầu hắn phía trên bắn ra, trên không trung hóa thành một cây búa to, trăm trượng dài, hung hăng hướng về toàn bộ Hải Vực ầm vang đánh xuống.

	"Oanh!"

	Một búa đánh xuống, liền thấy đầy trời trận văn điên cuồng bay múa, mà thân ở trận pháp bảo hộ phía dưới bốn tòa hòn đảo, tựa như là tao ngộ địa chấn, sóng lớn ngập trời, ầm vang mà lên, trực tiếp đem hòn đảo hoàn toàn bao trùm.

	Ở trên đảo Vương gia đám người, tất cả đều tại cái này một búa chi uy hạ, bị chấn động đến linh hồn đều đang run rẩy, càng có những cái kia tu vi thấp, càng là há mồm chính là một ngụm máu tươi phun ra, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thân thể run rẩy.

	Vương Minh Đường cho dù cũng bị rung động đến, thế nhưng hắn tu vi cũng không yếu, đạt đến Tử Tiêu tứ trọng cảnh giới, quả thực là phát ra gầm lên giận dữ, chung quanh linh khí chập trùng phía dưới, cưỡng ép chống lại ở cái này một búa uy lực.

	Thế nhưng, liền hướng về phía cái này một búa, hắn cũng lập tức ý thức được, tới cường địch!

	Nguy cấp thời khắc, Vương Minh Đường thần sắc ngược lại trấn định lại, sắc mặt ngưng trọng, hướng về phía liệt tổ liệt tông bài vị, tầng tầng dập đầu ba cái, sau đó đứng dậy, bước nhanh ra ngoài đi đến.

	Lúc này, Phó Hùng Chủ lần nữa chỉ một ngón tay, cự phủ lại một lần hung hăng hướng về Hải Vực ầm vang đập tới.

	"Oanh!"

	Lần này, đầy trời trận văn phía trên, lập tức xuất hiện một đạo cái khe to lớn, hiển nhiên đã không cách nào lại tiếp nhận loại này cự lực.

	Trận pháp uy lực tuy mạnh, nhưng cũng phải nhìn bố trí người, Phó Hùng Chủ cơ hồ đều là bước vào Thanh Tiêu Thiên cao thủ, toàn lực đập nện phía dưới, hiển nhiên khó mà ngăn cản.

	"Hừ!" Phó Hùng Chủ phát ra hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ khinh miệt nói: "Ta còn tưởng rằng trận pháp này có bao nhiêu lợi hại đâu, nguyên lai không gì hơn cái này, ngay cả ta ba lần cũng đỡ không nổi, cái gì cẩu thí Thần Toán truyền nhân!"

	"Không cho phép ngươi vũ nhục Thần Toán lão tổ!"

	Một đạo gầm thét từ trong trận pháp truyền ra, Vương Minh Đường cuối cùng xuất hiện, trợn mắt nhìn, gắt gao trừng mắt Phó Hùng Chủ.

	Đối với Vương gia mà nói, Thần Toán Hướng Thiên Hành, chính là bọn hắn chủ nhân, là bọn hắn ân nhân, bọn hắn Vương gia một đời Trung Nghĩa, há có thể để cho người ta như thế vũ nhục Thần Toán tiền bối.

	Phó Hùng Chủ trên mặt vẻ khinh miệt càng đậm, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Vũ nhục? Vị kia cái gọi là Thần Toán hẳn là cảm thấy may mắn, hắn không có gặp được ta, nếu như hắn hiện tại xuất hiện, vậy coi như không phải vũ nhục đơn giản như vậy, ta trực tiếp giết hắn, bất quá là một cái lừa gạt thế thôi! Các ngươi Vương gia thật sự là buồn cười đáng tiếc, đem một vị lừa đảo cho rằng là nhà mình ân nhân, còn lấy là hắn truyền nhân là tự hào!"

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, chuôi này cự phủ lần nữa cao cao giơ lên, mà cái này một búa nếu như tiếp tục đánh xuống, như vậy trận pháp này tất nhiên sẽ triệt để sụp đổ.

	Vương Minh Đường khóe mắt, bàn tay đã giơ lên cao cao, chuẩn bị hiệu triệu tất cả Vương gia tộc người, ra cùng đối phương đánh nhau chết sống.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Phó Hùng Chủ sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, chính mình chuôi này cự phủ, dĩ nhiên là thoát ly chính mình khống chế, cho dù cao cao giơ lên, nhưng lại vô luận như thế nào cũng không rơi xuống nổi.

	"Ngươi nói, ai là lừa đảo?"

	Một cái thanh âm lạnh như băng đột nhiên tại thiên không vang lên!

	Tất cả mọi người, mặc kệ là Vương gia nhân, hay là người con trống bọn này các tu sĩ, trong lúc đó cảm giác được giữa thiên địa nhiệt độ dĩ nhiên là giảm xuống mấy chục độ, chung quanh giống như là đột nhiên biến thành băng thiên tuyết địa, một luồng hơi lạnh từ mỗi người bọn họ trong lòng dâng lên, liền linh hồn tại thời khắc này đều có loại cảm giác cứng ngắc cảm giác.

	Phó Hùng Chủ sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch vô cùng, liền nói chuyện người là ai đều không đi xem, thân hình lập tức lui về phía sau, muốn trước mau chóng rời đi phiến khu vực này lại nói.

	"Đấu Chuyển Tinh Di!"

	Lại là lạnh như băng bốn chữ truyền ra, trong phương viên vạn dặm không gian, đột nhiên truyền đến một trận như là gợn sóng một dạng chấn động, đại đa số người đều không có cảm giác được.

	Chỉ gặp Phó Hùng Chủ thân hình xác thực như ước nguyện của hắn rời đi nguyên địa, bất quá hắn rõ ràng lui về phía sau, nhưng lại đột nhiên xuất hiện ở chuôi này kim sắc lưỡi búa phía dưới!

	Phó Hùng Chủ lập tức bị dọa đến hồn phi phách tán, hắn biết rõ, đây là có người vận dụng Không Gian Pháp Tắc lực lượng, đem chính mình thân thể cưỡng ép chuyển qua vị trí này, mà vô luận hắn hiện tại thế nào dùng lực, thân thể tựa như là bị một mực cố định trụ, căn bản là không có cách động đậy mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy trước mặt chuôi này cự phủ lưỡi búa, cách mình bất quá chỉ có nửa mét xa.

	Chỉ cần cự phủ hướng xuống vừa rơi xuống, liền sẽ không hề nghi ngờ đem chính mình chém thành hai khúc!

	"Ngươi là ai!" Phó Hùng Chủ khàn cả giọng hướng về phía bầu trời phát ra tiếng rống.

	"Ta chính là trong miệng ngươi cái kia lừa đảo sư đệ!"

	Một bóng người đột nhiên xuất hiện, tựa như là từ hư không bên trong cất bước đi tới, đứng ở tất cả mọi người trước mặt.

	Nhìn thấy người này, Vương Minh Đường ánh mắt lập tức sáng lên, trước kia trắng bệch sắc mặt tại lúc này cũng là đột nhiên đã tuôn ra vẻ mừng như điên, vội vàng vọt thẳng lấy người tới quỳ rạp xuống đất, cung kính nói: "Đệ tử Vương Minh Đường, bái kiến thiếu chủ!"

	Người tới, dĩ nhiên chính là Diệp Đông!

	Hắn mới vừa từ Hỏa Tiêu Thiên đi vào Tử Tiêu Thiên, thuận tiện tới xem một chút Vương gia, không nghĩ tới vừa vặn để cho hắn thấy cảnh này, đồng thời nghe được Phó Hùng Chủ cái kia lời nói.

	Đối với Thần Toán Hướng Thiên Hành, Diệp Đông ngoại trừ kính nể bên ngoài, càng nhiều là cảm kích, bởi vì Thần Toán vì hắn làm ra sự tình, thực sự rất rất nhiều, loại kia cảm tình, đã siêu việt sư môn chi tình, theo Diệp Đông, hắn càng giống là một vị hiền lành trưởng bối, một đường chú ý chính mình, nương theo lấy chính mình trưởng thành.

	Bởi vậy, hắn liền giống như Vương Minh Đường, tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào vũ nhục chính mình vị sư huynh này!

	Theo Vương Minh Đường bái kiến, chung quanh cái khác đã bị chấn kinh tột đỉnh đông đảo tu sĩ bên trong, cũng có người nhận ra Diệp Đông, dù sao năm đó mặc kệ tại hỗn loạn Hải Vực, hay là tại Bắc Cực sơn tìm kiếm Long Mộ thời điểm, Diệp Đông đại danh cơ hồ là không ai không biết, không người không hay.

	Long Mộ sau đó, liền đã mất đi Diệp Đông tung tích, mà bây giờ từ biệt mấy năm, Diệp Đông dĩ nhiên là xuất hiện lần nữa, mà lại, hắn lại còn sẽ là Vương gia thiếu chủ!

	Giờ khắc này, tất cả mọi người bị rung động thật sâu đến.

	"Diệp Đông!" Phó Hùng Chủ cũng cuối cùng lấy lại tinh thần, gào thét lớn nói: "Diệp Đông, tranh thủ thời gian thả ta, không thì nói, hùng chủ sẽ không bỏ qua ngươi!"

	"Thả ngươi?"

	Diệp Đông thần sắc băng lãnh, mắt mang sát cơ, một bước phóng ra, đột nhiên chỉ một ngón tay.

	Chỉ gặp lơ lửng giữa không trung chuôi này cự phủ, đột nhiên mang theo vô cùng lực lượng, ầm vang hướng phía dưới bổ tới.

	"A!"

	Một tiếng hét thảm truyền đến, Phó Hùng Chủ thân thể, trực tiếp bị cự phủ cho một phân thành hai, máu tươi văng khắp nơi!

	Bất quá, một đầu màu đỏ dòng suối đột nhiên từ Diệp Đông thể nội xông ra, vòng quanh Phó Hùng Chủ xoay quanh một vòng sau đó, Phó Hùng Chủ thân hình liền đã biến mất, thậm chí liền liền hắn vừa mới tràn ra máu tươi cũng bị thôn phệ tiến vào màu đỏ trong khe nước.

	"Oanh!"

	Cự phủ tại thời khắc này ầm vang nổ tung, từng khúc băng liệt!

	Diệp Đông bỗng nhiên quay người, nhìn về phía chung quanh cái kia mấy ngàn tu sĩ, lạnh lùng nói: "Còn có ai, muốn đối Vương gia xuất thủ?" 