 Chương 1174: Quỳ xuống

	Cho dù do văn lộ ngưng tụ ra Huyền Vũ thể tích cũng không lớn, nhưng khi nó vừa xuất hiện, tất cả Thú tộc, cho dù là thân là Ma Thú Hồng Lang, cam tâm tọa kỵ Giao Hoàng, thậm chí liền ngay cả cái kia Thiên Nhân lão giả đều là cảm thấy một cỗ cường đại bá khí, tràn ngập giữa thiên địa.

	Cỗ này bá khí cùng Thiên Nhân phát tán ra bá khí khác biệt, thế nhưng đối với Thú tộc mà nói, lại là lập tức dâng lên bất lực chống lại cảm giác, Hồng Lang cuối cùng tứ chi mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, bất quá quỳ không phải Thiên Nhân, mà là Huyền Vũ!

	Huyền Vũ là cao quý Thánh Thú tứ linh một trong, tuyệt đối là thú loại bên trong cấp cao nhất tồn tại, dù là vẻn vẹn Quang Vũ Đỉnh khắc hoạ ra một cái hư tượng, lại đồng dạng có được không thể xâm phạm uy nghiêm.

	Thiên Nhân ánh mắt lộ ra kinh dị chi sắc, hắn cường đại tới đâu, cũng là thuộc về Thú tộc, đối mặt Thánh Thú tứ linh một trong Huyền Vũ, hắn có loại xuất phát từ bản năng e ngại, tự nhiên, hắn càng thêm không tin tưởng vào hai mắt của mình, Diệp Đông trên thân là ẩn giấu một cái Huyền Vũ!

	Thế nhưng là vung ra đi bàn tay đã qua thu không trở lại, mà đối mặt đã nhanh sẽ rơi xuống phụ cận thuộc về Thiên Nhân con kia to lớn bàn tay, Huyền Vũ vẻn vẹn hời hợt giơ lên một cái móng vuốt.

	"Ầm!"

	Huyền Vũ móng vuốt là đem cái bàn tay này bắt được, sau đó dụng lực bóp, liền nghe đến Thiên Nhân lão giả trong miệng lập tức hét thảm một tiếng, dùng sức đưa bàn tay tránh ra, toàn bộ bàn tay đã qua bị bóp thay đổi hình dạng.

	Một màn này khiếp sợ toàn bộ sinh linh đều là nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin, một cái ngay cả thực thể đều không cụ bị Huyền Vũ, lại có thể đem một vị Thiên Nhân bàn tay cho kém chút bóp nát!

	Cứ việc Thiên Nhân khiếp sợ không gì sánh nổi, thế nhưng trong lúc nhất thời lại là không có lá gan dám tiếp tục xuất thủ, khoanh tay chưởng, ngơ ngác nhìn chăm chú lên Huyền Vũ, có chút không biết làm sao.

	Hắn không động thủ, không nghĩ tới Huyền Vũ lại không định dễ dàng như vậy bỏ qua cho hắn, con kia không đáng chú ý móng vuốt lần nữa nâng lên, mà xuống một khắc móng vuốt đã qua xuất hiện ở Thiên Nhân đỉnh đầu của ông lão, không có bất kỳ người nào có thể thấy rõ, hắn là thế nào làm được.

	Huyền Vũ móng vuốt tại thiên nhân đỉnh đầu nhẹ nhàng đè xuống!

	"Ầm ầm!"

	Lão giả tựa như là trên thân đột nhiên trên lưng mấy tầng như núi lớn, ép tới hắn trực tiếp quỳ xuống trước không trung, mà hắn đối mặt phương hướng, thình lình chính là Diệp Đông!

	Thế là xuất hiện thạch phá thiên kinh một màn, Thiên Nhân đối Diệp Đông quỳ xuống!

	Giờ này khắc này, giữa thiên địa đều lâm vào yên lặng bên trong, một vị cao cao tại thượng Yêu tộc Thiên Nhân, là đối một cái bị hắn coi là sâu kiến phàm nhân quỳ xuống!

	Cho dù đây cũng không phải là Diệp Đông tự tay gây nên, nhưng quỳ chính là quỳ, cái khác tựa hồ cũng không trọng yếu.

	"A!"

	Lão giả lấy lại tinh thần, trong miệng phát ra phẫn nộ gầm rú, chuyện này với hắn mà nói là một loại cực hạn vũ nhục, dù là đối phương là thật Huyền Vũ, hắn cũng không đoái hoài tới!

	"Chết đi!"

	Lão giả toàn thân dâng lên vạn đạo quang mang, phong khởi vân dũng, tất cả thiên địa rung động, một cỗ kinh thiên uy áp phóng thích mà ra, phía dưới lập tức liền có vô số chỉ thú loại bởi vì không cách nào ngăn cản mà trực tiếp bị ép thành thịt muối.

	Vạn đạo hào quang ngút trời mà lên, như là mưa sao băng, phô thiên cái địa nhưng lại nhắm ngay Diệp Đông đập xuống.

	Mỗi một đạo quang mang bên trong đều ẩn chứa sáng chói thiên Đạo Văn đường, có thể tuỳ tiện ở giữa xuyên thủng dãy núi, chấn vỡ đại địa, nếu là Diệp Đông bị đánh trúng, vậy hắn hôm nay liền tuyệt đối là chết không có chỗ chôn.

	Mà lại, cũng không phải là một vệt ánh sáng, mà là vạn đạo quang mang!

	Quang Vũ Đỉnh bên trong vang lên một tiếng như là rồng như là rắn cổ quái gầm rú, thể tích trong nháy mắt phóng to gấp đôi, đem Diệp Đông vững vàng bao phủ lại.

	"Ba ba ba!"

	Quang mang như là hạt mưa, dày đặc đập trên Quang Vũ Đỉnh, chấn động được thân đỉnh một trận kịch liệt lay động.

	Cho dù Diệp Đông thân ở Quang Vũ Đỉnh bảo hộ phía dưới, thế nhưng vẫn có thể cảm giác được mỗi một đạo quang mang bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, thật không phải là chính mình có khả năng chống lại.

	Điều này cũng làm cho hắn nhớ tới chính mình đánh giết Tần gia Thiên Nhân chi hồn quá trình, ngẫm lại chính mình lá gan thật sự là đủ lớn, còn tốt cũng là đầy đủ may mắn, mượn dùng địa khí ngưng tụ địa long, đem nó đánh chết, chẳng qua nếu như nếu đổi lại là hôm nay vị lão giả này, chỉ sợ địa khí địa long đều không thể đem nó phá hủy.

	Dù sao có thân thể cùng không có thân thể, giữa hai bên thực lực sai biệt cực lớn.

	Lão giả công kích kéo dài đến nửa nén hương thời gian mới tính biến mất, mặc dù không có đối Diệp Đông tạo thành bất cứ thương tổn gì, thế nhưng Quang Vũ Đỉnh khí tức lại rõ ràng yếu đi xuống dưới.

	Hiển nhiên, hoàn toàn ngăn cản được một vị Thiên Nhân toàn lực công kích, dù là Thánh Binh Quang Vũ Đỉnh cũng có chút phí sức, không có ai biết, kỳ thật chân chính Huyền Vũ cũng chưa từng xuất hiện, hắn y nguyên bị Huyết tộc Thủy Tổ Đông Phương Kình phong ấn sở phong, đây chẳng qua là hắn cảm thấy Diệp Đông gặp nạn, cưỡng ép tràn ra một tia Thần Thức thế thôi.

	Cho dù dạng này, cũng rất kinh người, nếu là Huyền Vũ thật hoàn toàn xuất thế, đừng nói chỉ là Thiên Nhân, chỉ sợ cũng không ngớt đế cũng không nhất định có thể là đối thủ.

	Tại lão giả công kích Diệp Đông thời điểm, hắn cũng cuối cùng từ Huyền Vũ móng vuốt hạ tránh thoát ra, đứng thẳng người lên.

	Bất quá Diệp Đông lại là không có quên trêu chọc, trên mặt lộ ra vẻ đùa cợt nói: "Thật ngoan, một hồi ta có thưởng!"

	Giờ phút này sắc mặt ông lão là khó coi tới cực điểm, trong hai mắt sát khí lăn lộn, đều nhanh muốn phun ra lửa, thế nhưng là hắn tại không có thăm dò rõ ràng Quang Vũ Đỉnh tình huống trước đó, thật đúng là không còn dám tùy ý xuất thủ, Thánh Thú Huyền Vũ thực sự thật đáng sợ.

	Diệp Đông ngoài miệng đùa cợt lấy đối phương, trong lòng lại tại liều mạng chuyển suy nghĩ, Quang Vũ Đỉnh mấu chốt thời khắc xuất hiện, là làm ra uy hiếp tác dụng, hóa giải một chút chính mình trước mắt tình thế nguy hiểm, thế nhưng cái này cũng không thể từ căn bản giải quyết vấn đề, chính mình nhất định phải nghĩ biện pháp đào tẩu, đợi ở chỗ này, sớm muộn sẽ bị đối phương bắt lại.

	Thế nhưng là thế nào trốn?

	Hồng Lang ngay tại bên cạnh mình đại khái ngàn mét trái phải, bị bốn tên Yêu Hoàng vây quanh, Yến Nam Quy đã qua từ trên trời người Thú Đề phía dưới giải thoát ra, đứng ở nơi đó sắc mặt lạnh lùng, không biết suy nghĩ cái gì.

	Trầm ngâm một lát, Diệp Đông chỉ có thể quyết định mạo hiểm thử một chút, đối Yến Nam Quy nói: "Yến huynh, nếu như không ngại, không bằng trước cùng ta rời đi đi!"

	Mặc kệ Yến Nam Quy đến cùng là hạng người gì, thế nhưng hắn trước sau ba lần trợ giúp chính mình đây là sự thật, cho nên Diệp Đông muốn chạy trốn, cũng nhất định phải mang theo hắn cùng một chỗ.

	Diệp Đông là để cho Yến Nam Quy tiến vào Quang Vũ Đỉnh bao trùm phía dưới, dạng này Thiên Nhân mới có kiêng kỵ, mà đây cũng là đào tẩu duy nhất cơ hội.

	Yến Nam Quy nhìn lấy Diệp Đông, do dự sau một lát cuối cùng cất bước đi tới, hắn cũng không ngốc, dù là lại cường hãn, cũng không thể nào là Thiên Nhân đối thủ, bây giờ chỉ có ỷ vào Quang Vũ Đỉnh mới có thể đào tẩu.

	Tiếp theo hai người bọn họ hựu hướng về Hồng Lang đi đến, đồng dạng đem Hồng Lang cũng chiêu đến Quang Vũ Đỉnh xuống.

	Tại trong quá trình này, Thiên Nhân từ đầu đến cuối đứng tại không trung nhìn chăm chú lên, nhưng lại không có muốn can thiệp ý tứ, cái này khiến Diệp Đông trong lòng không khỏi có chút lo lắng, cũng không biết hắn là thật e ngại Quang Vũ Đỉnh, hay là có khác những hậu thủ khác.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị mở ra cánh cửa không gian rời đi thời điểm, không trung đột nhiên xuất hiện bốn đạo quang hoa chói mắt, quang mang tan hết, lộ ra bốn nhân ảnh!

	Giờ khắc này, Diệp Đông, Hồng Lang, dù là chưa hề đều không có bất kỳ cái gì biểu lộ Yến Nam Quy cũng đều biến sắc, cái này xuất hiện thình lình lại là bốn vị Thiên Nhân! 