 Chương 599: Lạc Mai Quan

	Lạc Mai sơn, ở vào Chu Tước đại lục Đông Nam khu vực, đầy khắp núi đồi đều trồng đầy hoa mai, mà mỗi đến hoa mai nở rộ cùng héo tàn thời điểm, hoa rụng rực rỡ, cảnh tượng cực đẹp, cho nên gọi tên.

	Tự nhiên, Lạc Mai sơn cũng liền trở thành Chu Tước đại lục phía trên một cái phi thường nổi danh cảnh điểm, hàng năm vừa đến mùa đông, du khách như dệt, đếm không hết du khách từ bốn phương tám hướng đến đây thưởng mai, trong đó vừa có người bình thường, cũng có người tu hành.

	Hiện tại thời gian mùa đông, Lạc Mai sơn bên trên hoa mai cơ bản đều đã nở rộ, tự nhiên lại hấp dẫn vô số du khách đến đây, mà Diệp Đông liền ôm Hồng Lang, đi theo Liễu Kế Tông sau lưng, xen lẫn tại thưởng mai du khách bên trong, ra sức hướng trên đỉnh núi chen tới.

	Bởi vì theo Liễu Kế Tông nói, Từ Hàng tông người khai sáng, Liễu Phiên Hồng đại đệ tử Mai Sơn dân rời đi Từ Hàng tông về sau, liền ẩn cư tại nơi này.

	Nhớ năm đó Liễu Phiên Hồng ly kỳ biến mất về sau, chính là Mai Sơn sức dân sắp xếp chúng nghị, dốc hết sức đem Liễu Phiên Hồng nhi tử nâng lên vị trí Tông chủ, đồng thời tận tâm phụ tá, có thể nghĩ hắn tại toàn bộ Từ Hàng trong tông uy vọng cùng địa vị.

	Hắn cũng là quan tâm nhất Từ Hàng tông người, vì thế năm đó mặc dù bị ép rời đi, thế nhưng cái thứ nhất liền đem chính mình ẩn cư chỗ phái người thông tri tông chủ.

	Mặc dù thời gian đã qua hai ngàn năm lâu, cũng không biết hắn phải chăng còn khoẻ mạnh, bất quá vô luận như thế nào cũng muốn đến thử thời vận.

	Từ lúc nghe được Liễu Kế Tông đối với mình đưa ra thỉnh cầu về sau, Diệp Đông liền rất thẳng thắn ngậm miệng lại, bởi vì hắn căn bản là không có cách cự tuyệt, như vậy tự nhiên chỉ có thể cố gắng đi trợ giúp Liễu Kế Tông thực hiện nguyện vọng này.

	Trên đường đi, Diệp Đông cũng biết đem Liễu Kế Tông mấy ngày trước đây đã đi tới mấy nơi đi tìm những cái kia cao giai Luyện Dược Sư, phần lớn người cũng còn khoẻ mạnh, chỉ là bằng Liễu Kế Tông thân phận còn không cách nào thuyết phục đám người, mà lại những này lão ngoan cố nhóm ngoại trừ tuân thủ nghiêm ngặt lời thề bên ngoài, cũng là phi thường tôn sùng Mai Sơn dân, cho nên liễu kế Tông tài lại mang theo Diệp Đông cái thứ nhất tìm đến Mai Sơn dân!

	Chỉ cần có thể tìm tới hắn, như vậy còn lại mấy cái bên kia rời đi các Luyện Dược Sư liền dễ làm!

	Nói thật, Diệp Đông vốn cho rằng những này cao nhân tiền bối ẩn cư chỗ nhất định đều là một số người một ít dấu tích sâu vô cùng núi rừng, nhưng mà không nghĩ tới vị này Mai Sơn dân vậy mà lại lựa chọn tại như thế cái du lãm thắng địa ẩn cư, cũng không chê huyên náo hoảng!

	Lạc Mai sơn ngoại trừ hoa mai bên ngoài, tại đỉnh núi chỗ còn có một tòa tên là Lạc Mai Quan đạo quán, diện tích mặc dù không lớn, thế nhưng bởi vì du khách nhiều quan hệ, hương hỏa là cực kì tràn đầy, mà Mai Sơn dân liền ở tại xem bên trong.

	Tự nhiên, đỉnh núi chính là Diệp Đông bọn hắn tầm nhìn, song khi bọn hắn vừa mới theo đám người đi vào giữa sườn núi thời điểm, bỗng nhiên liền thấy phía trên có không ít người ngay tại đi xuống dưới.

	Những người này vừa đi còn một bên hô hào: "Tất cả đi xuống đi, đừng có lại đi lên, hôm nay Lạc Mai Quan nghe nói là có khách quý tới chơi, bế quan một ngày, không tiếp đãi bất kỳ kẻ nào!"

	"A!"

	Trong đám người lập tức truyền đến một trận kinh ngạc thanh âm, trong đó có không ít là mỗi năm đều muốn tới đây thưởng mai du khách, bọn hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp Lạc Mai Quan bế quan tình huống.

	Thế là liền có người mở miệng dò hỏi: "Thật giả a, đến cùng là cái gì quý khách?"

	"Không biết, hẳn là còn chưa tới, quán chủ đại nhân hiện tại liền đứng tại sơn khẩu chỗ nghênh đón."

	"Cái gì, quán chủ đại nhân nghênh đón? Ai da, quán chủ đại nhân thế nhưng là xưa nay không xuất quan, bây giờ lại tự mình đứng tại sơn khẩu nghênh đón, cái gì quý khách có như thế lớn mặt mũi a?"

	Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông không khỏi liếc nhau một cái, mặc dù trong lòng hai người đều cảm thấy vị này Lạc Mai Quan quán chủ nói tới quý khách phải cùng chính mình hai người có quan hệ, thế nhưng ai cũng không dám xác định.

	Dù sao mình hai người đến nơi đây sự tình, căn bản không có thông tri bất luận kẻ nào, trừ phi là biết trước, không thì mà nói không có khả năng dự đoán biết mình hai người muốn tới a!

	Bất quá mặc kệ chính mình có phải hay không quý khách, lần này Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông vô luận như thế nào đều muốn nhìn thấy Mai Sơn dân hoặc là hắn hậu nhân, cho nên hai người chỉ có thể ở tất cả du khách nhìn chăm chú phía dưới, tiếp tục đi lên leo lên.

	Tự nhiên, đám người đối với bọn hắn cử động nhao nhao ném lấy chú mục lễ, đồng thời nghị luận ầm ĩ: "Hai người kia, sẽ không phải chính là quý khách a?"

	"Nhìn giống như chúng ta a, nhà ai gia gia mang theo cháu trai ra chơi đi, thấy thế nào cũng không phải quý khách a?"

	"Ai, chớ để ý, dù sao chúng ta không thể nào là quý khách, cho nên vẫn là tranh thủ thời gian xuống núi thôi!"

	Thế là tất cả du khách cũng bắt đầu thay đổi phương hướng, hướng dưới chân núi đi đến, mà chỉ có Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông hai người một đường tiếp tục trèo lên trên đi.

	Đối diện còn có không ít xuống núi du khách, nhìn thấy Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông đều sẽ kinh ngạc nhìn lên một cái, sau đó khe khẽ bàn luận một phen, hiển nhiên là đối với cái này không đáng chú ý già trẻ hai người cảm thấy hiếu kì.

	Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông thật chưa từng có ở vào như thế xấu hổ hoàn cảnh bên trong, bất quá cũng không có cách nào, chỉ có thể làm như không thấy, mắt điếc tai ngơ.

	Rất nhanh tới sơn khẩu chỗ, đứng nơi đó một vị tóc hoa râm, mặc mười điểm mộc mạc lão giả, nhìn thấy hai người, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, chắp tay trước ngực thi lễ nói: "Tại hạ Lạc Mai Quan quán chủ Lạc Mai đạo nhân, hai vị quý khách rốt cuộc đã đến!"

	Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông vội vàng đồng thời còn lễ, thuận tiện hai người ánh mắt cũng lập tức ở vị lão giả này trên thân quét một lần, mà hai người đạt được kết quả hoàn toàn tương tự, lão giả này là không có chút nào tu vi người bình thường!

	Bởi vì Diệp Đông ban đầu ở Liễu Kế Tông chế tạo khôi lỗi tốt nhất quá, cho nên lúc này tất nhiên ngay cả Liễu Kế Tông cũng cho rằng đối phương là người bình thường, như vậy hẳn là liền sẽ không có lỗi.

	Bất quá đối với lão giả mà nói hai người vẫn có chút chấn kinh, thật là không nghĩ tới chính mình hai người là thật sự là quý khách, mà cái này nói rõ đối phương trước đó biết mình hai người muốn tới.

	Liễu Kế Tông hướng về phía Diệp Đông trừng mắt nhìn, truyền âm nói: "Xem ra chúng ta vận khí không tệ, Mai Sơn dân hẳn là còn khoẻ mạnh!"

	Lạc Mai đạo nhân nói tiếp: "Hai vị quý khách mời đến xem đi!"

	Thế là hai người cùng sau lưng Lạc Mai đạo nhân đi vào Lạc Mai Quan.

	Xem bên trong hoàn cảnh hết sức bình thường, duy nhất đặc thù chính là đồng dạng trải rộng hoa mai, hương khí tập kích người, đến mức Diệp Đông nhịn không được thật sâu hít hai cái.

	Giờ phút này xem bên trong đã không có những người khác, ngoại trừ Diệp Đông ba người bọn hắn bên ngoài, còn có một cái vải thô lão giả áo xanh ngay tại quét lấy trên mặt đất điêu tàn hoa mai.

	Diệp Đông xem hết xem bên trong hoàn cảnh về sau, ánh mắt tự nhiên là chuyển qua vị này quét rác trên người lão giả, nhưng mà cái nhìn này nhìn sang, ánh mắt của hắn liền rốt cuộc không dời ra!

	Quét rác là một loại rất phổ thông sự tình, tin tưởng cơ hồ mỗi người đều đảo qua địa, thế nhưng là lúc này Diệp Đông thình lình phát hiện, quét rác lão giả cánh tay huy động, cổ tay thay đổi, ngón tay dùng sức, thậm chí liền quét liên tục cây chổi sở di động lộ tuyến cùng phạm vi, bao quát hắn hắn mỗi một cái động tác nhìn đều là như vậy tự nhiên, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó vô thượng đại đạo, đến mức cả người hắn phảng phất đều cùng thiên địa tự nhiên hoàn toàn dung hợp ở cùng nhau, tự nhiên mà thành.

	Trong lúc bất tri bất giác, Diệp Đông ánh mắt cứ như vậy si ngốc như ngừng lại lão nhân động tác phía trên.

	Cuối cùng, khi lão giả quét xong cái kia cuối cùng một mảnh hoa mai về sau, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn xem Diệp Đông, che kín khe rãnh trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, gật đầu nói: "Mười tám mười chín tuổi, là đã có thể nhìn trộm đến thiên đạo chi môn, ngày sau tiền đồ vô khả hạn lượng!" 