 Chương 994: Va chạm khung đỉnh

	Gần như sắp gần nửa năm không có động tĩnh Thiên Linh sơn trên không, cuối cùng xuất hiện hai người, một già một trẻ, chính là Diệp Đông cùng Hiên Viên Nhân.

	Ngay tại hai người xuất hiện sát na, Tần Mãnh cũng là theo sát phía sau, xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	Cho dù Diệp Đông không biết hắn, thế nhưng Hiên Viên Nhân cùng hắn lại là quen biết đã lâu, đối thủ một mất một còn, bây giờ cừu nhân gặp mặt, tự nhiên là hết sức đỏ mắt.

	Tần Mãnh ánh mắt chỉ là tại Hiên Viên Nhân trên thân nhìn lướt qua, liền tập trung đến bên cạnh Diệp Đông trên thân, cho dù hắn đồng dạng chưa từng gặp qua Diệp Đông, thế nhưng từ lúc hắn sau khi xuất quan, trong tai nghe được tất cả gây bất lợi cho Tần gia sự tình, tất cả đều là người này làm.

	Mà tuổi còn nhỏ liền có thể để cho Hiên Viên Nhân rõ ràng bày ra một bộ tùy tùng tư thế, tự nhiên hẳn là Diệp Đông không thể nghi ngờ.

	Tần Mãnh cười lạnh một tiếng nói: "Hiên Viên Nhân, các ngươi Hiên Viên gia cuối cùng không làm con rùa đen rút đầu?"

	Hiên Viên Nhân không chút khách khí đáp lại nói: "Tần Mãnh, hôm nay đại ca của ngươi giống như không tại a, không có Tần Uy toà này chỗ dựa, ngươi cảm thấy ngươi có thể đỡ nổi chúng ta sao?"

	"Có bản lĩnh ngươi liền thử nhìn một chút!"

	Diệp Đông bỗng nhiên mở miệng nói: "Người lão, không cần cùng hắn nhiều lời, trực tiếp giết hắn đúng đấy!"

	"Tuân mệnh!"

	Hiên Viên Nhân đáp ứng một tiếng, vung tay lên, một đôi to lớn hoàng kim chùy ầm vang bay ra, kim quang chói mắt, chiếu rọi chân trời, lớn như núi cao.

	Tần Mãnh không sợ hãi chút nào, quát chói tai một tiếng, run tay ném ra một thanh màu đen cự phủ, trực tiếp hướng về hoàng kim chùy đập tới.

	Hai người này đều thuộc về tính khí nóng nảy người, cho nên riêng phần mình vũ khí cũng đều là như vậy dữ dội hữu lực.

	"Ầm ầm!"

	Hai loại vũ khí nặng liên miên va chạm, phát ra liên miên tiếng vang, chấn động được thiên địa cũng vì đó run rẩy, bất quá mặc kệ là Thiên Linh sơn hay là Tần gia sở lâm thời dựng những cái kia lều vải, nhưng đều là bình yên vô sự, không chút nào thụ cỗ này kinh thiên lực lượng ảnh hưởng, tự nhiên là bởi vì bọn chúng bốn phía đều bao trùm lấy cường đại cấm chế.

	Diệp Đông cũng không có chú ý hai vị này siêu cấp cường giả giao thủ, mà là đem ánh mắt tập trung đến Tần gia cấm chế phía trên, sở dĩ Tần Mãnh dám cùng Hiên Viên Nhân chiến đến cùng một chỗ, cũng là bởi vì cấm chế tồn tại, chỉ cần người Tần gia đợi ở trong đó, căn bản không cần lo lắng lại nhận tổn thương.

	Tầng này cấm chế ở trong mắt người khác xem ra là không thể gặp, thế nhưng Diệp Đông lấy Hồn Thức kết hợp Linh Thức, lại là có thể mơ hồ trông thấy một cái hình vòm khung đỉnh, khung đỉnh phía trên che kín màu vàng Thiên Đạo văn lộ, quang hoa lấp lánh, tự nhiên là xuất từ nghe nói đã qua đạt tới Thiên Nhân cảnh Tần Uy thủ bút.

	Hơi trầm ngâm, Diệp Đông tay giơ lên, một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm vắt ngang thiên địa, hung hăng hướng về khung đỉnh vỗ tới.

	"Ông!"

	Khung đỉnh phát ra một trận kịch liệt chấn động, màu vàng quang hoa đột nhiên phóng lên tận trời, tuỳ tiện liền đem Diệp Đông Đại Thủ Ấn cho chấn vỡ ra.

	Trông thấy một màn này, Tần Mãnh nhịn không được mở miệng châm chọc nói: "Tiểu tử, bằng ngươi điểm ấy đạo hạnh tầm thường, còn muốn phá tan cấm chế, thật sự là si nhân nằm mơ!"

	Diệp Đông căn bản lờ đi hắn, bởi vì đây chính là hắn lần thứ nhất dò xét, nếu quả như thật tuỳ tiện phá vỡ, cái kia mới có quỷ đâu!

	Tất nhiên Đại Thủ Ấn không tốt, ngay sau đó Diệp Đông hai tay hư ôm thành đoàn, một tòa núi cao thình lình hiển hiện, bị hắn dùng sức đẩy đi ra.

	Cho dù sơn nhạc so với cự chưởng, uy lực mạnh hơn không chỉ gấp mười, thế nhưng kết quả lại là vẫn giống nhau, khung đỉnh phía trên kim quang bắn ra bốn phía, lần nữa tuỳ tiện đem sơn nhạc chấn thành hư vô.

	Diệp Đông hai tay không ngừng, một tòa hựu một tòa sơn nhạc từ trong tay hắn nổi lên, đây là hắn sở trường trò hay.

	Thời gian qua một lát, ròng rã chín tòa sơn nhạc liền xuất hiện ở xung quanh người hắn, đứng lơ lửng giữa không trung, đem hắn hoàn toàn vờn quanh.

	Diệp Đông trong tiếng hít thở, hai tay chậm rãi đem chín tòa sơn nhạc đồng thời đẩy hướng khung đỉnh, mà chính hắn lại là lần nữa hai tay hư ôm, lại là một tòa núi nhỏ xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Lần này, Diệp Đông ôm ngọn núi nhỏ này, theo sát chín tòa sơn nhạc về sau, xông về khung đỉnh.

	"Oanh!"

	Chín tòa sơn nhạc gần như đồng thời đụng vào khung đỉnh phía trên, chấn động được kim quang đại tác, thiên địa oanh minh, xông thẳng tới chân trời, thân ở khung đỉnh phía dưới người Tần gia, đại bộ phận đều bị cỗ này rung mạnh chấn động phải đặt mông ngồi trên mặt đất, tu vi thấp điểm càng là trong miệng không ngừng phun ra máu tươi.

	Nhưng mà cái này còn chưa kết thúc, thừa dịp phía trước chín tòa sơn nhạc va chạm uy thế còn chưa hoàn toàn tán đi, Diệp Đông cũng ôm ngọn núi nhỏ kia cũng tới đến khung đỉnh phía trên, hung hăng ôm núi mà đập!

	"Ầm ầm!"

	Khung đỉnh không còn là hư ảo vô hình, mà là hoàn toàn bại lộ ra, khắc vào phía trên Thiên Đạo văn lộ tựa như là đã sống, bắt đầu điên cuồng vặn vẹo, tự nhiên kim sắc quang mang cũng là không ngừng phụt ra hút vào, tại lấy Thiên Đạo lực lượng hóa giải cái này va chạm lực lượng.

	Giờ khắc này, Tần Mãnh cùng Hiên Viên Nhân đều là không tự chủ được đình chỉ đánh nhau, bởi vì bọn hắn cho dù đều nghe nói qua Diệp Đông thế nào thế nào lợi hại, nhưng đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Đông xuất thủ, không khỏi bị hắn loại này phóng khoáng đến cực hạn đấu pháp cho thật sâu hấp dẫn.

	Mười toà sơn nhạc liên miên va chạm, cuối cùng chính mình hựu ôm một tòa núi lớn tiếp tục đập xuống, cỗ khí thế này thật sự là quá mức kinh người!

	Bất quá, cứ việc Diệp Đông khí thế lay trời, nhưng lại vẫn chưa thể triệt để mở rộng này tòa kiên cố đến khó lấy tưởng tượng khung đỉnh.

	Hiện tại Diệp Đông cũng là bắt đầu càng thêm tin tưởng, Tần Uy hẳn là thật trở thành Thiên Nhân, bằng không, thực sự không có khả năng tạo nên ra dạng này cấm chế ra.

	Nhưng mà hắn vẫn không từ bỏ, hít sâu một hơi, phía sau nổi lên mười tám cán Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ, cùng nhau bay ra, hóa thành kình thiên chi trụ, đem mảnh này khung đỉnh hoàn toàn vây quanh.

	Lực lượng công không phá được, vậy cũng chỉ có thể lấy hỏa diễm đến thử xem.

	Tần Mãnh tâm cuối cùng triệt để định xuống tới, vừa rồi có một nháy mắt, hắn thật lo lắng Diệp Đông lại cưỡng ép phá tan cấm chế, nói như vậy, Tần gia người sẽ phải xui xẻo.

	"Không biết tự lượng sức mình!"

	"Bớt nói nhảm!"

	Hiên Viên Nhân đánh gãy Tần Mãnh câu chuyện, cầm trong tay hoàng kim chùy, như đồng lực sĩ hạ phàm, lần nữa hung hăng đập xuống, hai người trong nháy mắt hựu đứng chung với nhau.

	Chín đầu hỏa long, chín cái Hỏa Phượng đem khung đỉnh vây quanh, lấy cực nóng hỏa diễm đến thiêu đốt, mà Diệp Đông đứng tại không trung, ở trên cao nhìn xuống, cho dù đang toàn lực khống chế lên hỏa diễm, thế nhưng nhưng trong lòng đang âm thầm nói thầm: "Ta đều làm ra động tĩnh lớn như vậy, Tần Uy ngươi thế nào còn không có xuất hiện? Chẳng lẽ liền thật tự tin ta không phá nổi ngươi bày ra cấm chế?"

	Diệp Đông cũng là hạ ngoan tâm, không quan tâm toàn lực thôi động hỏa diễm, hỏa diễm càng ngày càng mãnh, càng ngày càng vượng, cơ hồ đốt đỏ lên nửa bầu trời.

	Cuối cùng, cảm nhận được trong lòng truyền đến một tia tim đập nhanh, Diệp Đông biết rõ Tần Uy hẳn là tới, vội vàng hướng về phía Hiên Viên Nhân truyền âm nói áo: "Người lão, mau lui lại trở về!"

	Hiên Viên Nhân trước khi đến sớm đã bị Diệp Đông dặn dò qua, nghe được truyền âm, không nói hai lời, lập tức không chút do dự hóa thành một đạo quang mang, một lần nữa trốn vào Thiên Linh sơn bên trong, mà Diệp Đông cũng là vung tay lên, đem mười tám cán Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ thu hồi thể nội, bất quá hắn cũng không có giống như Hiên Viên Nhân, chỉ bất quá đổi cái vị trí, ngẩng đầu mà đứng , chờ đợi lấy Tần Uy xuất hiện.

	Cùng lúc đó, Hiên Viên thế gia đại điện bên trong, Hiên Viên Nhân người còn chưa tới, thanh âm đã qua xa xa truyền đến: "Tần Uy tới, chúng ta có thể đi!" 