 Chương 1373: Anh hùng tuổi xế chiều

	Cho dù Diệp Đông nghe được Linh Ca, thế nhưng tốc độ của hắn như cũ không có chậm lại, mặc kệ là có người tiến công Cổ Mộ, hay là chính Cổ Mộ có biến hóa, hắn đều nhất định muốn mau chóng chạy trở về.

	"Ngọc cô nương, Linh Ca cô nương, ta đi đầu một bước!"

	Vứt xuống những lời này về sau, Diệp Đông liền đã mở ra thuấn môn, chui vào trong đó.

	Lại là gần một canh giờ thời gian trôi qua, Diệp Đông đã qua xuất hiện ở Cổ Mộ phụ cận, mà mới vừa từ thuấn trong môn phái phóng ra, liền thấy xa xa Cổ Mộ trên không, tại tấm kia Xạ Thiên Cung bên cạnh, lại thêm một cái núi nhỏ lớn nhỏ thải sắc chuông nhỏ.

	Đây là Trùng tộc Thánh khí Vạn Trùng Linh!

	Trùng tộc thậm chí ngay cả Thánh khí đều tế ra đến rồi!

	Diệp Đông căn bản cũng không kịp đi cân nhắc đến tột cùng chuyện gì xảy ra, trực tiếp liền đi tới Cổ Mộ vào miệng chỗ vọt vào, vừa mới đi vào, cửa ra vào liền truyền tới một thanh âm khàn khàn: "Người sao!"

	Một tên tóc trắng lão ẩu từ trong bóng tối đi ra, hai con mắt đơn giản tựa như là hai cái tiểu mặt trời, nhấp nháy tỏa ánh sáng, thình lình chiếu sáng toàn bộ thế giới dưới đất, chăm chú vào Diệp Đông trên mặt, càng làm cho Diệp Đông cũng vì đó một trận kinh hãi.

	Không cần hỏi cũng biết, vị lão ẩu này tuyệt đối là tầng bốn tuyệt đỉnh cao thủ, Diệp Đông chưa từng thấy qua nàng, chắc hẳn hẳn là đoạn này thời gian từ Trùng tộc chạy tới.

	Cường đại như vậy nhân vật lại trấn thủ ở chỗ này, có thể nghĩ Cổ Mộ tất nhiên là phát sinh kinh thiên biến hóa, đến mức để cho Trùng tộc đề cao cảnh giác.

	Bất quá đối với đối phương ngăn lại chính mình, Diệp Đông lại là cảm thấy kỳ quái, bởi vì Sở Lâm Huyên, Tống bà bà còn có Sở Kiều Nương, khẳng định sớm đã đem chính mình tồn tại nói cho tất cả Trùng tộc người, hẳn là sẽ không không biết mình.

	Đột nhiên trong lúc đó, Diệp Đông nghĩ đến mình bây giờ vẫn như cũ là người thần bí tướng mạo, vội vàng nói: "Tiền bối, ta là Diệp Đông!"

	Đưa tay một vòng, Diệp Đông khôi phục nguyên dạng, mà vị lão ẩu này trên mặt lóe lên một tia kinh sợ, bất quá trong mắt thần quang lại là ảm đạm xuống, gật đầu nói: "Ngươi tới vừa vặn, Nhân Vương đại nhân quan tài đã mở, chỉ là hắn tình huống tựa hồ có chút không ổn, ngươi mau đi xem một chút!"

	"Quan tài đã mở!"

	Diệp Đông trong lòng giật mình, không dám trì hoãn, trực tiếp chạy về phía trong cổ mộ, ven đường lại gặp mấy tên lớn tuổi dọa người lão ẩu, phụ trách trấn thủ tại bốn phía.

	Cổ Mộ chính giữa, giờ phút này sương máu lượn lờ, một cỗ huyết tinh chi khí xông vào mũi, bốn phía vách động rất nhỏ chấn động, từng đạo từng đạo thiên địa linh khí liên tục không ngừng tràn vào tiến đến, tất cả đều hội tụ tại chính giữa cỗ kia quan tài máu phía trên.

	Bất quá, trừ cái đó ra, còn có hai cỗ to lớn uy áp tràn ngập trong không khí, nhiếp nhân tâm phách, Diệp Đông biết rõ, đây cũng là đến từ Xạ Thiên Cung cùng Vạn Trùng Linh!

	Là đồng thời vận dụng cái này hai kiện uy lực vô cùng vũ khí, có thể nghĩ, tình thế tất nhiên là cực kì nghiêm trọng.

	Giờ này khắc này, ngày đó đã từng bị Diệp Đông một chưởng vỗ hợp quan tài máu nắp quan tài đã qua rơi vào một bên, trong quan tài nằm một bộ như là khô lâu thân thể, huyết nhục khô cạn, không ánh sáng trạch, chỉ có một tấm rõ ràng? mặt, hai mắt nhắm nghiền, đây chính là Nhân Vương Đại Nghệ!

	Cho dù cuối cùng gặp được ngưỡng mộ đã lâu sư huynh, thế nhưng Diệp Đông nhưng không có nửa điểm kích động, ngược lại lòng đang trong nháy mắt nâng lên cổ họng, bởi vì hắn không cách nào theo sư huynh trên thân cảm nhận được chút nào sinh mệnh khí tức!

	Nói cách khác, Nhân Vương Đại Nghệ căn bản không phải sẽ phải phục sinh bộ dáng, rõ ràng là một bộ đã chết cực kỳ lâu xác ướp, căn bản không có một chút sinh cơ.

	"Diệp tiểu hữu, ngươi có thể tính tới, đây, đây là thế nào?"

	Trùng tộc tộc trưởng Sở Lâm Huyên thanh âm đem Diệp Đông từ trong lúc khiếp sợ giật mình tỉnh lại.

	Diệp Đông lúc này mới chú ý tới nơi này còn có Sở Lâm Huyên cùng Trùng tộc mấy vị lão ẩu, mà quan tài máu trước đó, Cung Nô quỳ ở nơi đó, não đại buông xuống, không nhúc nhích.

	"Chuyện gì xảy ra!" Diệp Đông hai mắt cũng là lộ ra vẻ mờ mịt nói: "Không phải dạng này a, bốn khỏa sư phụ Trần Phân Thân, chẳng lẽ còn không đủ để để cho sư huynh khôi phục sao? Mà lại, sư huynh không phải đã qua đang thay máu sao, tại sao có thể như vậy?"

	Nhân Vương Đại Nghệ, năm đó cho dù không phải phong thần như ngọc, nhưng cũng là to lớn cao ngạo như núi, anh tư bừng bừng phấn chấn, Xạ Thiên Cửu Tiễn uy chấn chư thiên, bễ nghễ thiên hạ, vạn tộc thần phục, người bên trong chi vương!

	Nhưng là bây giờ hình như tiều tụy, lại không nửa điểm năm đó anh tư, có lão ẩu nhịn không được nhỏ giọng thở dài nói: "Thật chẳng lẽ là anh hùng tuổi xế chiều, trời không phù hộ Nhân Vương sao?"

	"Ông!"

	Một đạo tiếng kèn âm đột nhiên vang lên, để cho trong cổ mộ tất cả mọi người biến sắc, một tên lão ẩu sắc mặt lạnh lẽo nói: "Lại có người đến tiến công!"

	"Đây rốt cuộc đều là những người nào? Ta Trùng tộc đã qua tế ra Thánh khí, cho thấy quyết tâm cùng nơi đây cùng tồn vong, bọn hắn lại còn dám đến phạm, không phải là thật không có đem tộc ta cùng Nhân Vương đại nhân để vào mắt sao?"

	Hoàn toàn chính xác, một cái thế lực, đem Thánh khí tế ra, không chỉ chỉ là đơn thuần vũ lực uy áp, càng là tại hướng tất cả mọi người cho thấy một loại không sợ quyết tâm, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!

	Thế nhưng là dù vậy, vẫn không người nào dám tới tiến công, có thể nghĩ, thực lực của đối phương tất nhiên không thể khinh thường!

	Sở Lâm Huyên mặt như giếng cổ, không dậy nổi gợn sóng, lạnh lùng nói: "Thôi động Vạn Trùng Linh báo hiệu!"

	Theo nàng mệnh lệnh phát ra, "Đinh linh" một tiếng từ phía chân trời vang lên.

	Đây là Trùng tộc Thánh khí Vạn Trùng Linh thanh âm!

	Vốn nên nên thanh thúy êm tai chuông nhỏ âm thanh, giờ phút này lại là như là tiếng chuông vàng kẻng lớn, thanh âm kinh thiên, đồng thời huýt dài không dứt, vang vọng giữa thiên địa!

	Tất cả thân ở Cổ Mộ phụ cận người đều thấy rõ ràng, theo Vạn Trùng Linh lay động, ngũ sắc chi khí xông lên trời không, tựa hồ có vô số côn trùng bay đến không trung, phô thiên cái địa.

	"Ông!"

	Ngay sau đó, chuông nhỏ âm thanh hóa thành vạn côn trùng kêu vang gọi thanh âm, đồng thời ngưng tụ thành một đạo thực chất gợn sóng, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

	Trong chốc lát, một cỗ to lớn uy áp đem trọn ngọn núi cốc hoàn toàn bao phủ, để cho mọi người xung quanh tất cả đều bất lực kháng cự, thân thể như nhũn ra, mới ngã xuống đất.

	Xa xa một chút Thiên Nhân mặc dù không có bị ngăn chặn, thế nhưng nghe được tiếng chuông cùng trùng âm thanh, lại là liền linh hồn đều phát ra rung động túc, nhịn không được quỳ rạp xuống đất, hướng phía Vạn Trùng Linh phát ra sùng bái.

	Đây chính là Thánh khí chi uy!

	Giờ khắc này, tất cả mọi người bị sợ ngây người, Thánh khí sẽ rất ít xuất hiện, lại càng không cần phải nói giống như bây giờ bị chủ động thôi động, phóng xuất ra vô tận uy áp.

	"Xong, đại chiến thật muốn tới, nếu như lại có thế lực lớn vận dụng Thánh khí chống lại, vậy sẽ là toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên tai nạn a!"

	"Hẳn là sẽ không đi, những đại thế lực kia tất nhiên cũng biết vận dụng Thánh khí hậu quả, sẽ không hành động thiếu suy nghĩ."

	Trong cổ mộ, Diệp Đông cũng nghe đến Vạn Trùng Linh thanh âm, cho dù nhận ảnh hưởng cũng không lớn, nhưng lại cũng làm cho hắn bị thật sâu xúc động.

	"Đây chính là Thánh khí chi uy a!"

	"Không, đây chẳng qua là Vạn Trùng Linh bị hơi lung lay một chút, căn bản cũng không có phóng xuất ra bất kỳ lực lượng." Sở Lâm Huyên giải thích nói.

	Diệp Đông lập tức trợn mắt hốc mồm, vẻn vẹn lay động một cái liền có cường đại như vậy uy áp, nếu là thật thúc giục mà nói hậu quả kia. . . 