 Chương 813: Thực hiện sư phụ chức trách

	Ngay tại Diệp Đông suy nghĩ chính mình nên mở miệng như thế nào mới có thể để cho Chu Long Thành trong lòng lại thoải mái một chút thời điểm, Chu Long Thành lại đột nhiên xoay người quỳ rạp xuống đất, tầng tầng một cái đầu đập xuống dưới nói: "Sư phụ, cho dù ta là Thanh Tiêu Thiên Thiên Nhân hậu nhân, thế nhưng tất nhiên Cửu Tiêu Chư Thiên đều là sư phụ cừu nhân, vậy ta hôm nay đối sư phụ thề, ta lại đứng tại sư phụ bên này, trợ giúp sư phụ cộng đồng đối kháng Cửu Tiêu Chư Thiên!"

	"Cái này. . ."

	Chu Long Thành lời nói này cùng cử động thật sự là đại ra Diệp Đông dự kiến, để cho hắn trong lúc nhất thời căn bản không biết nên nói cái gì cho phải, bất quá trong lòng lại là tràn ngập một dòng nước ấm.

	"Sư phụ, cha ta khi còn sống thường xuyên nói với ta, bị người tích thủy chi ân, lúc này lấy dũng tuyền tương báo, ngài cùng Bàn Nhược đại sư cho ta lần thứ hai sinh mệnh, cho nên ta cái mạng này đều là sư phụ, nếu như ta muốn phản bội sư phụ, liền để lão thiên thu hồi mệnh của ta!"

	Cho dù Chu Long Thành mười phần chất phác, thế nhưng trong đó lại toát ra nồng đậm tình cảm, để cho Diệp Đông kích động vội vàng duỗi ra hai tay đem hắn cho dìu dắt.

	Nhẹ nhàng thay Chu Long Thành vỗ tới trên đùi tro bụi đời sau, Diệp Đông bàn tay rơi vào Chu Long Thành trên bờ vai, trên mặt trong mắt đều là vẻ vui mừng.

	"Long Thành, ngươi có thể nói ra dạng này một phen đến, ta đã rất cao hứng, bất quá, ngươi cũng muốn nhớ kỹ một điểm, thân tình so bất kỳ vật gì đều muốn quý giá, nếu như ngày sau tại Thanh Tiêu Thiên ngươi còn có cái khác thân nhân, như vậy đến lúc đó, ngươi làm ra lựa chọn như thế nào, ta cũng sẽ không trách ngươi."

	Cho dù Diệp Đông có thể khẳng định Chu Long Thành lời nói mỗi một chữ đều là lời từ đáy lòng, thế nhưng mười phần chú trọng thân tình Diệp Đông biết rõ, rất có thể tại tương lai một ngày nào đó, Chu Long Thành gặp được hắn tại Thanh Tiêu Thiên thân nhân, lúc kia, khó đảm bảo hắn liền sẽ cải biến ý nghĩ, đồng thời Thanh Tiêu Thiên cùng mình là địch không phải bạn, như vậy Chu Long Thành nhất định phải tại sư phụ cùng người thân ở giữa lựa chọn một bên.

	Diệp Đông không muốn làm khó hắn, cũng không muốn để cho hắn bởi vì chính mình mà phản bội mình thân nhân, cho nên mới sẽ nói rằng dạng này một đoạn văn.

	"Long Thành, nếu có một ngày, ngươi ta sư đồ hai người không thể không sử dụng bạo lực, ta cũng đều vì ngươi cảm thấy tự hào!"

	Chu Long Thành nghe xong lập tức gấp: "Sư phụ, không thể nào, đánh chết ta cũng sẽ không cùng sư phụ động thủ."

	Diệp Đông mỉm cười, sờ lên đầu của hắn nói: "Ta nói chính là nếu như, tốt, Long Thành, ta cũng làm ngươi lâu như vậy sư phụ, nhưng lại chưa từng có dạy cho ngươi bất kỳ vật gì, ngươi bây giờ nói cho ta một chút, ngươi muốn học cái gì?"

	Về sau sự tình, về sau lo lắng nữa, đây là Diệp Đông nhất quán nguyên tắc, cho nên hiện tại hắn xảo diệu dời đi chủ đề.

	Đối với tu luyện cơ hồ thành si Chu Long Thành nghe được lời nói này, con mắt lập tức đều phát sáng lên, lực chú ý tự nhiên cũng thành công bị dời đi đi qua: "Sư phụ, ta, ta muốn học chiến kỹ."

	"Chiến kỹ! Có thể, cái gì loại hình chiến kỹ? Chiến kỹ chia làm rất nhiều loại, có tiến công, có phòng ngự, có thân pháp, mà những này chiến kỹ lại phân làm vũ khí thi triển, tay không thi triển, vũ khí thi triển căn cứ khác biệt vũ khí có khác biệt chiến kỹ, tay không thi triển căn cứ khác biệt thân thể bộ vị cũng có khác biệt chiến kỹ, ngươi cụ thể muốn học loại nào?"

	Chu Long Thành con mắt đều trợn tròn, một bên nghe một bên đang lặng lẽ nuốt nước miếng, thẳng đến Diệp Đông sau khi nói xong, hắn mới lấy dũng khí nói: "Sư phụ, ta, ta đều muốn học!"

	Diệp Đông khẽ giật mình đời sau, lập tức cất tiếng cười to nói: "Long Thành, cho dù tư chất ngươi trác tuyệt, thế nhưng chiến kỹ quý tinh bất quý đa, học quá nhiều đối ngươi không những không có chỗ tốt, ngược lại sẽ có chỗ xấu, như vậy đi, ta trước hết dạy ngươi ba bộ chiến kỹ, phân biệt là công thủ nhanh, mặt khác, ngươi thích gì dạng vũ khí?"

	"Ta không muốn vũ khí, ta liền muốn tay không, tốt nhất là chưởng, tựa như năm đó Bàn Nhược đại sư thi triển ra một chưởng kia một dạng!"

	Bàn Nhược thi triển một chưởng kia?

	Diệp Đông trong đầu hơi hơi nhất chuyển, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, năm đó Bàn Nhược tại đánh giết Tàn Tăng thời điểm, chính là dùng một thức kim cương giận chưởng, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Tàn Tăng cho đập thành hư vô.

	Hiển nhiên, năm đó chính mắt thấy toàn bộ trải qua Chu Long Thành, đối với một chưởng này ấn tượng thực sự quá mức khắc sâu, cho nên trong tiềm thức phi thường muốn học có thể như vậy chiến kỹ.

	Thế nhưng là, chính mình thật đúng là liền sẽ không chưởng pháp loại chiến kỹ, xem ra chỉ có đến Tử Vi Thiên Phủ bên trong đi lật qua nhìn.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Man Cổ thanh âm lại đột nhiên tại bên cạnh hai người vang lên: "Tam đệ, ta lúc đầu không phải dạy cho ngươi một bộ Đại Thủ Ấn sao? Đây chính là căn cứ Phật tông chưởng pháp sáng tạo ra, vừa vặn phù hợp ngươi đồ đệ yêu cầu!"

	Hai người đồng thời quay đầu, trông thấy Man Cổ đang hai tay vòng ngực, đứng ở nơi đó, trên mặt ý cười nhìn chăm chú lên chính mình.

	Đối với xuất quỷ nhập thần Man Cổ, Diệp Đông đương nhiên sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ là trong lòng cảm khái, lúc trước chính mình đi một chuyến bắc hàn chỗ, vừa đi vừa về cơ hồ bỏ ra một năm thời gian, mà Man Cổ chuyến này vừa đi vừa về, vẻn vẹn chỉ là mấy canh giờ mà thôi, chênh lệch này thực sự không là bình thường đại a!

	"Nhị ca, ngươi trở về a, Long Thành, đây là sư phụ nhị ca, ngươi liền hô Nhị sư bá đi!"

	Chu Long Thành mười phần nhu thuận đối với Man Cổ thi lễ một cái nói: "Nhị sư bá tốt!"

	Man Cổ thật sâu đối với Chu Long Thành nhìn thoáng qua, hài lòng gật đầu nói: "Không tệ, liền hướng về phía ngươi cái này âm thanh Nhị sư bá, ta liền đem ta bộ kia Đại Thủ Ấn tặng cho ngươi, quay đầu để cho ngươi sư phụ dạy ngươi đi!"

	Cho dù Man Cổ thực lực cao dọa người, tất cả mọi người nhìn thấy hắn đều là vừa sợ lại kính, thế nhưng bởi vì hắn đầu trâu thân người tướng mạo cũng thực sự quá mức không giống bình thường, cho nên trên cơ bản bất luận kẻ nào lần thứ nhất nhìn thấy hắn, đều sẽ lộ ra một chút nho nhỏ dị dạng biểu lộ, nhưng mà Chu Long Thành đây cũng là lần thứ nhất gặp Man Cổ, thế nhưng là vô luận là ánh mắt của hắn hay là trong mắt, đều là như là một dòng yên lặng nước hồ, không có chút nào gợn sóng.

	Vì thế, Man Cổ mới có thể cao hứng như thế.

	"Đa tạ Nhị sư bá!"

	Diệp Đông lại cười khổ gãi gãi đầu nói: "Nhị ca, lúc trước ngươi cho ta công pháp và chiến kỹ, ta xem một lần về sau, lựa đi ra một chút rất sừng có thể tu luyện cho hắn, cái khác đều không tiếp tục nhìn qua, bộ này Đại Thủ Ấn, ta cũng sẽ không!"

	"Không có việc gì, lấy tư chất của ngươi, xem cái hai ba lượt liền biết, đi, các ngươi sư đồ hai người mau lên, ta đi về trước." Man Cổ sau khi nói xong liền xoay người muốn đi, thế nhưng vừa mới giơ chân lên nhưng lại buông xuống, đưa lưng về phía Diệp Đông nói: "Lúc nào có rảnh, mang lên rất sừng tới gặp gặp ta đi, ta hiện tại đã qua có thể gặp hắn!"

	Nhìn lấy Man Cổ đi xa thân ảnh, Diệp Đông trên mặt lộ ra một cái nụ cười, hắn hiểu được, Man Cổ chịu gặp rất sừng, đại biểu cho hắn thật đã qua buông xuống rất nhiều đồ vật.

	"Sư phụ, chúng ta bây giờ có thể bắt đầu tu luyện Đại Thủ Ấn sao?"

	Chu Long Thành thanh âm đem Diệp Đông thu suy nghĩ lại hiện thực, nhìn lấy cầu học như khát, mặt mũi tràn đầy chờ đợi Chu Long Thành, Diệp Đông nhịn không được ha ha cười nói: "Có thể, bất quá ta trước dạy ngươi cái khác hai bộ chiến kỹ, về phần Đại Thủ Ấn, ta trước suy nghĩ một chút!" 