 Chương 594: Dang dở

	Diệp Đông vô cùng kinh ngạc nhìn xem cái này một chút liền có thể hoàn toàn nhìn thấu sơn động, rỗng tuếch, đừng nói nhân loại, thậm chí ngay cả một cái côn trùng đều không có.

	Sơn động diện tích cũng không lớn, cũng liền tương đương bình thường thư phòng lớn nhỏ, bày biện cũng là vô cùng đơn giản, một tấm giường đá, một tấm bàn đá, còn có hai tấm băng ghế đá, mà trên mặt bàn lại còn trưng bày một cái bàn cờ, phía trên có một ván không có dưới xong dang dở.

	Man Cổ là không trong sơn động!

	Cái kia vừa rồi chính mình nghe được thanh âm?

	Không đợi Diệp Đông Minh trắng đến cùng là chuyện gì xảy ra, Man Cổ thanh âm là vang lên lần nữa: "Diệp Đông, không có ý tứ, ta nuốt lời!"

	"Lúc trước ta nói qua nếu như ngươi có bất kỳ ngoài ý muốn, đều có thể tới tìm ta, thế nhưng ta bởi vì một ít chuyện không thể không rời đi, bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi tại bên trong hang núi này, liền tuyệt đối không có người có thể tổn thương được ngươi!"

	"Tốt, ta sốt ruột rời đi, cũng không cùng ngươi nhiều lời, ở chỗ này nếu như cảm thấy nhàm chán mà nói liền nhìn xem trên bàn cái kia bàn cờ, có lẽ ngươi sẽ có thu hoạch, ngày sau có cơ hội mà nói chúng ta gặp lại!"

	Diệp Đông Minh trợn nhìn, Man Cổ đã không tại Tử Hồn sơn, bất quá hắn ngược lại là coi như thủ tín, nhớ kỹ đối với mình hứa hẹn, cho nên cho dù người rời đi, cũng không quên tại chính mình trong sơn động bày ra đủ loại cấm chế cường đại, để phòng Diệp Đông thật chọc phải chuyện phiền toái gì hoặc là phiền phức người, cũng tốt có một nơi tránh một chút.

	Bất quá Diệp Đông đến nơi đây cũng không phải vì tránh né phiền phức, cho nên Man Cổ hảo ý chỉ có thể tâm lĩnh.

	Cười khổ một cái, Diệp Đông đi đến băng ghế đá trước ngồi xuống, xem ra chính mình lần này xem như phí công một chuyến, cũng không biết Man Cổ đến cùng lúc nào mới có thể trở về.

	Bất quá đến cùng là chuyện gì, có thể làm cho Man Cổ rời đi toà này Tử Hồn sơn, mà lại nghe hắn lưu lại mà nói tựa hồ còn là rất gấp bộ dáng?

	Trầm ngâm một hồi, Diệp Đông lung lay đầu, việc của mình vốn là đã đủ nhiều, còn là đừng lại lãng phí tinh lực đi suy đoán người khác sự tình.

	Hai mắt tùy ý đánh giá bốn phía, Diệp Đông ánh mắt liền rơi vào trên bàn đá cái kia bàn dang dở phía trên.

	Đây là một bàn không có dưới xong cờ vây, khi còn bé, bởi vì phụ thân thích đánh cờ, cho nên Diệp Đông cũng đi theo phụ thân học chút cờ vây, mặc dù không thể nói rất tinh thông, nhưng ít ra xem như nhập môn.

	Nhìn xem cái này bàn dang dở, Diệp Đông lực chú ý rất nhanh liền bị hấp dẫn.

	Bởi vì, cái này bàn dang dở cũng không phải thật sự là cờ vây bàn cờ cùng cờ vây quân cờ, mà là một bàn hoạch có dù sao hàng ngũ vụn cát cùng đen trắng hai loại khí thể!

	Hai khói trắng đen phân biệt ngưng tụ thành hắc tử cùng bạch tử, ngưng tụ không tan.

	Điều này không khỏi làm Diệp Đông nhớ tới cha mình đã từng nói một cái cố sự.

	Lúc trước có một người, phẩm đức phi thường không tốt, mà lại cả ngày chơi bời lêu lổng, có một ngày, người này trong lúc vô tình nhìn thấy tại một gốc xanh ngắt dưới cây thông, có hai tên tiên phong đạo cốt lão giả ngồi đối diện nhau, mà tại trước mặt bọn hắn, hoạch cát thành đạo, lấy đen trắng hàng ngũ vì trận đồ.

	Người này cũng không biết rõ hai vị này lão giả đến tột cùng đang làm cái gì, thế là liền thấy hứng thú, đứng ở một bên cũng không nói chuyện, liền yên lặng quan sát.

	Không nghĩ tới nhìn một chút, hắn vậy mà liền dần dần xem hiểu, thậm chí mở miệng chỉ điểm một chút một vị lão giả.

	Nhưng mà hắn một chỉ này điểm, hai vị lão giả đều là giận tím mặt, đồng thời vung tay lên, vậy mà liền từ trước mặt hắn hư không tiêu thất, mà hắn ngắm nhìn bốn phía, chung quanh đã không có người cũng không có cây, chính mình đang đứng tại một tòa bên bờ vực, tiến lên một bước chính là vực sâu vạn trượng.

	Về đến nhà về sau, cái này nhân sinh một trận bệnh nặng, tại mang bệnh, ngày đó hai vị lão giả cầm hai khói trắng đen tại đường cát phía trên lôi kéo khắp nơi tình hình là rõ mồn một trước mắt , chờ hắn sau khi khỏi bệnh, liền đem loại phương thức này ghi xuống, cũng chính là khai sáng cờ vây.

	Thế là về sau liền có người nói, người này kỳ thật trời sinh thông minh, cho nên có tiên nhân chuyên tới để chỉ điểm với hắn, truyền thụ cho quanh hắn cờ chi đạo.

	Bây giờ Diệp Đông nhìn xem trên bàn đá vụn cát cùng hai khói trắng đen, trước mắt phảng phất cũng xuất hiện hai vị tiên phong đạo cốt lão giả đánh cờ tình hình.

	"Cái này sẽ không phải là Man Cổ cùng Chúng Sinh đại sư sở hạ dang dở a?"

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông lập tức kích động, đối với Chúng Sinh đại sư vị này năm ngàn năm trước đệ nhất cao thủ, Diệp Đông thế nhưng là đã sớm tràn đầy lòng ngưỡng mộ, mặc dù vô duyên bái kiến, thế nhưng bây giờ có cơ hội chiêm ngưỡng một chút tiền bối kỳ đạo cũng khẳng định lại có đại thu hoạch,

	Thế là Diệp Đông liền tạm thời buông xuống hết thảy, tập trung tinh thần nhìn lên trước mắt ván này dang dở.

	. . .

	Phan Triêu Dương tại Diệp gia tiếp tục chờ chờ đợi ba ngày, ba ngày này hắn liền như là trên lò lửa con kiến, nôn nóng bất an, bởi vì Liễu Kế Tông trước khi đi cùng hắn nói chuyện, cũng làm cho hắn ý thức được chính mình lần này cùng Bùi trưởng lão chỉ sợ thật sự là phạm vào cái sai lầm lớn.

	Mà như thế sai lầm xấu nhất hậu quả chính là, không những không thể để cho Diệp Đông danh chính ngôn thuận trở thành Từ Hàng tông tông chủ, thậm chí còn khả năng để cho Diệp Đông có sinh mệnh nguy hiểm.

	Không thể không nói, lấy Thượng Thiên Tường cầm đầu đám người kia, đối với vị trí Tông chủ đã sớm là ngấp nghé đã lâu, tình thế bắt buộc, vì thế bọn hắn tuyệt đối là không tiếc hết thảy, không khoa trương nói, bọn hắn dám giết Phan Triêu Dương, dám giết Bùi Hành Vân, dám giết Diệp Đông!

	Phan Triêu Dương thậm chí nghĩ đến, lần này Vô Cực Tông tới cửa khiêu chiến, có thể hay không chính là Thượng Thiên Tường bọn hắn âm thầm cùng Vô Cực Tông cấu kết với nhau làm việc xấu sở thiết kế tiếp âm mưu, vì chính là muốn giành vị trí Tông chủ?

	Nếu thật là như thế mà nói vậy mình vội vã như thế thông tri Diệp Đông, để cho hắn cần phải đúng giờ đuổi tới, chẳng phải là thành đồng lõa sao?

	Bất quá ý nghĩ này bị hắn bác bỏ, bởi vì Vô Cực Tông chiếm đoạt Long Hoa tông sự tình, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, mà là chân thực phát sinh, cho nên có thể thấy được Vô Cực Tông thật là muốn dựa vào chiếm đoạt mỗi cái đại lục phía trên lớn nhất tông phái, từ đó trở thành Tứ Tượng giới đại phái đệ nhất.

	Hiện tại, Phan Triêu Dương cơ hồ muốn thông báo tiếp Diệp Đông, để cho hắn tuyệt đối không nên lại đi Từ Hàng tông, bất quá cùng Diệp Đông quen biết lâu như vậy, đối với Diệp Đông tính tình hắn cũng là hiểu rõ vô cùng.

	Ở thời điểm này để cho Diệp Đông đừng đi, ngược lại sẽ để cho Diệp Đông quyết định nhất định phải đi!

	Danh xưng trí nang Phan Triêu Dương, lần này vắt hết dịch não cũng không nghĩ tới một cái thập toàn thập mỹ phương pháp, cuối cùng chỉ có thể quyết định, còn là chính mình đi đầu chạy về Từ Hàng tông, khi Liễu Kế Tông nói cùng mình phân tích toàn bộ nói cho Bùi trưởng lão, xem hắn lão nhân gia có đề nghị gì.

	Sau đó bốn ngày, Phan Triêu Dương không có khi Liễu Kế Tông chờ trở về, ngược lại là khi Mạc Linh Lung cho chờ được.

	Diệp gia có Long Tượng tông cao thủ sung làm hộ vệ, mà bọn hắn một cái khác nhiệm vụ chính là tùy thời tùy chỗ hướng Long Tượng tông báo cáo có quan hệ Diệp gia, nhất là Diệp Đông tin tức.

	Tự nhiên, Phan Triêu Dương từ bắc hàn chỗ trở về tin tức bị Mạc Linh Lung biết rõ về sau, cứ việc Diệp Đông chưa có trở về, nàng cũng vô pháp tiếp tục chờ xuống dưới, cho nên chính mình vụng trộm rời khỏi nhà, vẻn vẹn mang theo hai tên trong tông cao thủ liền chạy tới Diệp gia, muốn từ Phan Triêu Dương nơi đó nghe được có quan hệ Diệp Đông tin tức. 