 Chương 2203: Thật đáng buồn sự tình

	Phan Triêu Dương lần này giải thích, để cho đám người tất cả đều trầm mặc, cho dù là liền Diệp Đông vị này sáng tạo đạo giả, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nguyên lai, đạo chi cửu hồn, căn bản không có chủ phó phân chia!

	Chỉ bất quá Đạo Thần thức tỉnh sớm, cho nên trở thành Đạo Thần, đồng thời tự phong làm chủ hồn, muốn thôn phệ cái khác Đạo Hồn, trở thành một cái hoàn chỉnh Đạo Hồn!

	"Đạo Thần chân chính mục đích, kỳ thật chính là muốn đem chính mình biến thành hoàn chỉnh Đạo Hồn!"

	Đại đạo tất nhiên tổng cộng có cửu hồn, như vậy khi cửu hồn hợp nhất sau đó, mới là hoàn chỉnh Đạo Hồn, thế nhưng là nếu quả thật có một ngày như vậy, ai cũng không biết, hoàn chỉnh Đạo Hồn, đến tột cùng là dạng gì một loại tồn tại.

	Đến tột cùng là cửu cái Đạo Hồn đều riêng phần mình tồn tại, hay là cửu cái Đạo Hồn một lần nữa dung hợp trở thành một cái hoàn toàn mới Đạo Hồn, hoặc là, một cái Đạo Hồn, cưỡng ép thôn phệ cái khác tám cái Đạo Hồn, để cho chính hắn trở thành hoàn chỉnh Đạo Hồn?

	Hiển nhiên, cuối cùng một loại giả thiết, chính là Đạo Thần hi vọng!

	Phan Triêu Dương nói tiếp: "Đạo Thần nghĩ là tốt, nhưng vẫn là câu nói kia, tất nhiên hắn có thể thức tỉnh, cái khác Đạo Hồn hiển nhiên cũng có thể thức tỉnh, đồng thời riêng phần mình có được riêng phần mình ý chí, nếu quả thật phải dung hợp nói, dựa vào cái gì phải do hắn đến thôn phệ cái khác Đạo Hồn, do hắn đến trở thành hoàn chỉnh Đạo Hồn?"

	"Nguyên bản Đạo Hồn, thật là một cái chỉnh thể, nhưng khi chia ra thành cửu cái Đạo Hồn sau đó, đồng thời triệt để phân tán tại thế gian này các nơi sau đó, Đạo Hồn đã không có, bây giờ chỉ còn lại cửu cái độc lập tồn tại hoàn chỉnh sinh mệnh!"

	"Ta không biết cái khác Đạo Hồn là thế nào nghĩ, thế nhưng ta có thể khẳng định, trước mắt cái này Đạo Hồn, hắn cũng không hi vọng dung hợp, cũng không hi vọng lại trở thành Đạo Hồn một phần chín, mà là cam tâm tình nguyện làm một hoàn chỉnh sinh mệnh mà tồn tại, đồng thời vĩnh viễn tồn tại xuống dưới!"

	Phan Triêu Dương đang nói lời nói này thời điểm, ánh mắt nhìn lấy rõ ràng là Quân Bất Hối, Chiến Cửu Thiên hai người, hiển nhiên, hắn đã biết rõ, hai người bọn họ đều là Đạo Hồn một trong.

	Quân Bất Hối cũng là mơ hồ biết rõ, thế nhưng Chiến Cửu Thiên lại vẫn như cũ là bị mơ mơ màng màng.

	Mà Diệp Đông, lại là nhìn lấy ba người bọn họ, trong đầu không tự chủ được nổi lên lúc trước, hắn tại Quân Bất Hối cùng Chiến Cửu Thiên kiếp trước hình tượng bên trong nhìn thấy cái kia hoàn toàn giống nhau cuối cùng một bức tranh!

	Bộ kia trong tấm hình, có một cái căn bản thấy không rõ diện mạo người, như là bao phủ tại một cỗ trong sương mù, mà tại hai tay của hắn ở giữa, lại là bưng lấy một đoàn mông lung ánh sáng, chậm rãi để vào một cái thế giới ở trong.

	Cho dù Diệp Đông nhìn không thấy người kia tướng mạo, nhưng lại có thể khẳng định, người kia chính là Đạo Thần, mà trong tay hắn sở bưng lấy đoàn kia mông lung ánh sáng, liền phân biệt là Quân Bất Hối cùng Chiến Cửu Thiên!

	Cái này toàn bộ hình tượng đại biểu ý nghĩa, vô cùng tốt lý giải, chính là Đạo Thần, bưng lấy hai phần Đạo Hồn, đưa vào hai thế giới bên trong, từ đó mở ra mỗi người bọn họ luân hồi chuyển thế hành trình!

	Đây chính là để cho Diệp Đông cảm thấy phẫn nộ cùng khiếp sợ phương!

	Bởi vì, cái này cũng đã nói lên, Chiến Cửu Thiên cùng Quân Bất Hối, hai người bọn họ vận mệnh, mặc kệ là bọn hắn một lần kia lại một lần kiếp trước lịch trình, hay là thẳng đến một thế này, bọn hắn trở thành Huyết Ngục nhất môn truyền nhân, trở thành hai tên ngộ đạo người, đây hết thảy phía sau, đều có Đạo Thần cái bóng!

	Thậm chí Diệp Đông tiến thêm một bước nghĩ đến, bọn hắn mỗi một thế sinh mệnh, mỗi một thế trải qua, rất có thể đều là Đạo Thần từ đầu tới đuôi đang khống chế!

	Lúc trước Diệp Đông tại tìm kiếm chính mình thân thế thời điểm, liền đã từng lo lắng, chính mình có phải hay không là Huyết Đế cùng Vong Lão hai người tận lực "Làm ra" ra, chính mình tất cả trải qua, chính mình tất cả vận mệnh, đều là có một cái bàn tay vô hình đang thao túng, nói như vậy, cuộc đời mình, căn bản không có mảy may ý nghĩa, hoàn toàn chính là tại người khác an bài xuống, quá như là con rối khôi lỗi đồng dạng sinh hoạt.

	Thử nghĩ nghĩ, ngươi gặp người yêu, ngươi kết hôn, ngươi có hài tử, ngươi có đời sau, thân nhân ngươi rời đi, bằng hữu của ngươi tao ngộ ngoài ý muốn, vui vẻ cũng tốt, bi thương cũng tốt, những này không thể nào đoán trước sự tình, những này thay đổi rất nhanh, đại bi đại hỉ, chung vào một chỗ, tạo thành một người nhân sinh, tạo thành một cái hoàn chỉnh sinh mệnh.

	Nhưng mà, đây hết thảy trên thực tế đều là người khác an bài tốt, ngươi sẽ ở hôm nay gặp được ngươi người yêu, là bởi vì có người ở sau lưng thao túng, thân nhân ngươi bằng hữu nhìn như ngoài ý muốn tử vong, trên thực tế cũng là do người khác cố ý làm ra. . .

	Ngươi căn bản không phải ngươi, ngươi cho dù còn sống, nhưng lại như là cái xác không hồn, ngươi vì đó phấn đấu, vì đó cố gắng, vì đó cao hứng, vì đó bi thương hết thảy hết thảy, đều là sớm đã tại người khác trong kế hoạch. . .

	Đây là một kiện đáng sợ cỡ nào, cỡ nào thật đáng buồn sự tình!

	May mắn, Diệp Đông không phải, hắn xuất sinh có lẽ có chút ngoài ý muốn, thế nhưng hắn nhân sinh, tính mạng hắn, hắn tất cả trải qua, đều là chính hắn phấn đấu ra, đồng thời không có người ở sau lưng điều khiển!

	Mà bây giờ, hắn hai vị sư huynh, Quân Bất Hối cùng Chiến Cửu Thiên, vận mệnh bọn họ lại có thể là bị người điều khiển, bao quát bọn hắn xuất sinh, bọn hắn tử vong, bọn hắn bái sư, bọn hắn ngộ đạo, đây hết thảy đều theo chiếu người khác ý tứ , dựa theo người khác thiết lập tốt kịch bản, từng bước một đi tới hôm nay.

	Cái này người khác, dĩ nhiên chính là Đạo Thần!

	Cho dù không biết Đạo Thần tại sao muốn làm như thế, thế nhưng cách làm này, không thể nghi ngờ là thật to tổn thương Quân Bất Hối cùng Chiến Cửu Thiên hai người, mà đây cũng là Diệp Đông tuyệt đối không thể chịu đựng, cho nên thế tất yếu đem dạo thần hóa đạo!

	Đương nhiên, cái này cũng tiến một bước nói rõ, kỳ thật Đạo Thần đã sớm tìm được Quân Bất Hối cùng Chiến Cửu Thiên hai cái này Đạo Hồn, thế nhưng trừ hắn ra, tất cả mọi người cho là hắn không có tìm được, thậm chí có khả năng, Đạo Thần đều tìm đến cái khác tất cả Đạo Hồn, thế nhưng là hắn đồng thời không có vội vã đi thôn phệ, mà là đem những này Đạo Hồn, để vào từng cái thế giới bên trong, để bọn hắn chuyển thế, để bọn hắn có được sinh mệnh, để bọn hắn dựa theo chính mình thiết lập, sinh hoạt!

	Loại hành vi này, tuyệt đối không phải Đạo Thần nhàn rỗi nhàm chán dùng để đuổi thời gian, hắn tất nhiên có một cái thiên đại âm mưu, một cái vì chỉ đối chính hắn có lợi âm mưu!

	Vốn là Diệp Đông là không nghĩ ra, thế nhưng hiện tại Phan Triêu Dương nói, lại là cho hắn dẫn dắt.

	Đạo chi cửu hồn, đều có thể thức tỉnh nói, đều sẽ có được chính mình ý chí, như vậy tất nhiên không cam tâm bị một hồn thôn phệ, Đạo Thần làm như vậy mục đích, có lẽ chính là vì ma diệt cái khác Đạo Hồn ký ức, để bọn hắn tiếp tục mê mang, tiếp tục vô tri, như vậy mới phải bị hắn nuốt chửng lấy!

	Thế nhưng là, cái này thật sự là đáp án sao?

	Diệp Đông vẫn là không cách nào khẳng định, thế nhưng mặc kệ dạng này, hắn đều tuyệt đối không thể để cho loại chuyện này phát sinh, không thể để cho chính mình sư huynh, bị Đạo Hồn cho dạng này thôn phệ hết, thậm chí cái khác Đạo Hồn cũng không được!

	Lúc này, Phan Triêu Dương thanh âm vang lên lần nữa: "Kỳ thật, cái này Đạo Hồn, cho dù lại phân ra một phần, chuyển thế trở thành Hướng Thiên Hành , theo lý thuyết, ta hẳn là Hướng Thiên Hành chuyển thế, chính là cái này một phần Đạo Hồn chuyển thế, thế nhưng ta luôn cảm thấy, ta còn thiếu khuyết chút gì, bởi vì, ta không có thân là Đạo Hồn ký ức! Một chút cũng không có!" 