 Chương 1196: Cổ linh tinh quái

	Bát Quái thôn thuộc về Hỏa Tiêu Thiên phía đông, gọi chung là Đông Vực, vùng này chính là do Phương gia chưởng khống, về phần Đông Vực đến tột cùng lớn bao nhiêu, nhưng không có cái cụ thể đáp án, tóm lại chính là lớn đến không cách nào tưởng tượng.

	Một năm trước, không hiểu thấu biến mất tại Bát Quái trong thôn bảy tám mươi tên Phương gia Thiên Nhân không còn xuất hiện, mà lại kỳ quái là, tới gần Bát Quái thôn phương thành, là cũng không tiếp tục phái người tới trước Bát Quái thôn, tựa hồ hết thảy cũng không từng phát sinh qua đồng dạng.

	Bất quá Diệp Đông cũng là không lo lắng Bát Quái thôn an nguy, bởi vì hắn cũng cẩn thận quan sát qua trong thôn vận cùng địa thế, cho dù cũng không có đạt được cụ thể kết quả, thế nhưng mơ hồ ở giữa, hắn cảm giác được tại Bát Quái thôn sâu dưới lòng đất, tựa hồ ẩn núp lấy không chỉ một tia long khí!

	Tóm lại, Bát Quái thôn tuyệt đối là vững như thành đồng, chỉ cần thôn dân không rời đi thôn nhỏ, đủ để cam đoan tất cả mọi người an toàn, đây cũng là Diệp Đông yên tâm rời đi một nguyên nhân khác.

	Cho dù phù văn Diệp Đông đã là lần thứ mười một đi vào Hỏa Tiêu Thiên, cũng đem hắn biết tình huống nói cho Diệp Đông, bất quá, hắn lần trước đến khoảng cách hiện tại đã qua vạn năm nhiều thời gian.

	Vạn năm thời gian, nếu như là phàm nhân mà nói đều đủ để để cho một cái gia tộc truyền thừa trăm đời, bởi vậy tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong, cũng là phát sinh rất nhiều biến hóa.

	Cũng may thông qua cùng Bát Quái thôn nhân trò chuyện, để cho Diệp Đông đối với hiện tại Hỏa Tiêu Thiên tình huống có một chút hiểu rõ, mà nhất làm hắn cảm thấy hứng thú chính là tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong, có càng ngày càng nhiều người cùng thế lực bắt đầu bất mãn với thiên đế thống trị, cho dù còn không có dám đường hoàng biểu hiện ra ngoài, thế nhưng cuồn cuộn sóng ngầm, đủ loại tâm tình bất mãn đều đang nổi lên bên trong, có lẽ, chỉ cần một cây ngòi nổ, liền có thể nhóm lửa những này bất mãn!

	Đây đối với Diệp Đông mà nói, tự nhiên là tin tức tốt, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, nếu như có thể đem những người này cùng thế lực đều liên hợp lại, lật đổ Thiên Đế thống trị, đem cũng không phải gì đó không có khả năng thực hiện nguyện vọng.

	Đương nhiên, những chuyện này Diệp Đông còn không nóng nảy đi làm, hắn hiện tại càng muốn trước làm quen một chút Hỏa Tiêu Thiên hoàn cảnh, đồng thời tìm tới chính mình ngoại công hạ lạc.

	Dù sao vốn là cũng không có phương hướng cùng mục đích, Diệp Đông rời đi Bát Quái thôn về sau, đưa tay trên không trung trực tiếp viết ra một cái "cửa" chữ.

	Đây là một cái hoàn toàn do ngũ sắc Đạo Văn ngưng tụ thành văn tự, cũng là Tử Vi Thiên Phủ bên trong lớp cấm chế thứ nhất đằng sau cất giấu bộ kia tên là « thuấn môn » chiến kỹ.

	Bộ này chiến kỹ chẳng những có thể lấy dùng cho không gian vượt qua, mà lại cũng là một loại thân pháp, có thể tại trong phạm vi nhất định, thay đổi trong nháy mắt cải biến vị trí, có chút cùng loại với Hư Không Phù Đồ vượt qua hư không tác dụng, bất quá càng thêm an toàn cùng mau lẹ.

	Diệp Đông căn bản không biết cánh cửa này về sau thông hướng chỗ nào, mà đây cũng là hắn mục đích, dù sao đến đâu với hắn mà nói đều không hề có sự khác biệt.

	Vừa mới phóng ra thuấn môn, một trận kịch liệt tiếng đánh nhau liền truyền vào Diệp Đông lỗ tai, cái này khiến hắn không khỏi có chút kinh ngạc, thế nào mình tới cái kia đều có thể đụng phải một ít chuyện đâu?

	Bất quá khi hắn thấy rõ trước mắt tình hình về sau, lông mày nhưng không khỏi nhíu lại, bảy tên nam tử ngay tại vây công một cái nhìn bất quá mười tám mười chín tuổi tiểu nữ hài!

	Nữ hài trên đỉnh đầu, nổi lơ lửng một mặt kiểu dáng cổ xưa tấm gương, trong cổ kính, có một tia hỗn độn chi khí không khô chuyển, đồng thời rung động nhè nhẹ, thường cách một đoạn thời gian lại bắn ra một tia.

	Đối với Hỗn Độn Khí, Diệp Đông cũng không lạ lẫm, ở trong đường hầm hắn cùng Hỗn Độn Khí từng có tiếp xúc thân mật, biết rõ loại khí thể này đáng sợ, tùy ý một tia đều có thể tuỳ tiện xé nát không gian.

	Mặt này cổ kính chẳng những chất chứa Hỗn Độn Khí, hơn nữa còn có thể bắn ra tấn công địch, mặc dù sẽ có nhất định thời gian khoảng cách, nhưng uy lực vẫn không thể khinh thường.

	Chí ít chính là bởi vì mặt này cổ kính tồn tại, mới khiến cho cái kia mắt ngọc mày ngài tiểu nữ hài có thể tại bảy người vây quanh phía dưới kiên trì tới hiện tại.

	Hỗn Độn Khí vừa ra, bảy người liền liên tục không ngừng hướng bốn phía tản ra, căn bản không dám cùng chống lại, mà nữ hài liền tóm lấy cơ hội này lần nữa đào tẩu, bảy người né tránh Hỗn Độn Khí về sau, tiếp tục đuổi đuổi.

	Tám người cũng không biết triền đấu bao lâu, mà tiểu nữ hài cho dù trốn không thoát, nhưng lại cũng không có thất kinh, con mắt không ngừng chuyển động, tựa hồ đang đánh lấy ý định gì. .

	Nữ hài cực kỳ mỹ lệ, một đôi mắt tựa như là thanh tịnh hồ nước, linh khí động lòng người, trên gương mặt hai cái nho nhỏ lúm đồng tiền, càng là vì nàng tăng giảm mấy điểm nghịch ngợm.

	"A châu muội tử, ngươi đừng có lại chạy, hôm nay ngươi là tuyệt đối trốn không thoát."

	Trong bảy người có một vị tướng mạo có chút tuấn mỹ nam tử mở miệng nói.

	Nữ hài con mắt một trận chuyển động, trên mặt hốt nhiên nhiên lộ ra một cái nụ cười, một đôi đẹp mắt con mắt híp lại thành hình trăng lưỡi liềm: "Ai nói ta đang lẩn trốn, chẳng lẽ các ngươi không nhìn ra, ta là tại cùng các ngươi chơi a? Yên tâm, một hồi ca ca ta liền muốn tới."

	Bảy người sắc mặt hơi đổi, nói chuyện nam tử lại mở miệng nói: "Đừng nghĩ gạt chúng ta, người nào không biết ngươi ca ca đã qua bế tử quan nhiều năm, không bước vào tam trọng thiên không có khả năng xuất hiện."

	Đúng lúc này, nữ hài cuối cùng thấy được phía trước cách đó không xa Diệp Đông, trong mắt lập tức sáng lên một vệt ánh sáng, hướng về phía Diệp Đông dùng sức vung vẩy lên cánh tay, đồng thời lớn tiếng kêu: "Ca, ngươi rốt cuộc đã đến a!"

	Nhìn lấy tiểu nữ hài cái kia dáng vẻ hưng phấn, ngay cả Diệp Đông cũng nhịn không được muốn hoài nghi, phía sau mình có phải hay không còn có người!

	Nghe được nữ hài thanh âm, đằng sau đuổi theo nàng bảy người kia gần như đồng thời ngạnh sinh sinh ngưng lại thân hình, đứng xa xa nhìn Diệp Đông, trên mặt lộ ra vẻ cảnh giác.

	Nữ hài đã qua chạy vội tới Diệp Đông trước mặt, không nói lời gì liền kéo lại Diệp Đông cánh tay, ngữ khí thân mật mà nói: "Ca, ngươi tới chính là thời điểm, ngộ kiếm hiên người không tin ngươi đã qua xuất quan, ngươi liền đi cùng bọn hắn giải thích một chút đi!"

	Cô gái này, mặc kệ là ngữ khí, hay là thần thái, đều là thân mật vô cùng, đến mức ngay cả Diệp Đông đều cảm thấy mình thật chính là nàng thân ca ca, lại càng không cần phải nói nơi xa sớm đã dừng lại bảy người.

	Bất quá, bọn hắn cũng đang lấy Thần Thức trò chuyện: "Cái này, cái này chẳng lẽ thật sự là Hạ Minh Nguyệt?"

	"Chúng ta cũng chưa từng gặp qua a, nghe nói Hạ Minh Nguyệt chỉ mặc áo trắng, mà lại oai hùng bất phàm, xem ra ngược lại là khá giống!"

	"Thế nhưng là Hạ Minh Nguyệt không phải đang lúc bế quan sao? Chẳng lẽ hắn đã qua đột phá đến tam trọng thiên rồi?"

	"Hắn tuyệt đối không phải Hạ Minh Nguyệt, người nào không biết Hạ Minh Nguyệt thương yêu nhất hắn bảo bối này muội muội, mà lại tự ngạo tự phụ, nhìn thấy chúng ta như thế đuổi theo hạ minh châu, khẳng định đã sớm xuất thủ."

	Diệp Đông đang giống như cười mà không phải cười nhìn lấy trước mặt tiểu nữ hài này, trong lòng thầm khen nàng quỷ linh tinh quái, kỳ thật coi như nàng không đến một màn như thế, tất nhiên bị chính mình bắt gặp loại chuyện này, cũng tuyệt đối sẽ không mặc kệ.

	"Tốt, ngươi tới trước một bên chờ lấy, xem vi huynh giáo huấn một chút bọn hắn, vì ngươi xuất khí."

	Nữ hài thè lưỡi, vội vàng thả người nhảy tới Diệp Đông phía sau, mà Diệp Đông thì là một bước phóng ra, đi tới bảy người trước mặt, đem mặt nghiêm nói: "Các ngươi bảy cái đại nam nhân, vây công một cái nhược nữ tử, cũng thật sự là có ý tốt!"

	Bảy người đối mắt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra một tia dữ tợn: "Hắn tuyệt đối không phải Hạ Minh Nguyệt, giết hắn!" 