 Chương 895: Cửu Long Phàm

	Diệp Đông thật sự là khó mà tin được, lại có đồ vật có thể trực tiếp công kích đến chính mình Linh Thức, mà lại uy lực khổng lồ như thế, đến mức có thể đem chính mình cho chấn thương, thậm chí chính mình cũng không biết phát ra công kích đến cùng là cái gì!

	Phong Diệp tiên sinh tại Diệp Đông bên tai yếu ớt vang lên: "Xem ra ngươi không biết Cửu Long Phàm lai lịch a, Cửu Long Phàm, chính là lấy chín con rồng lạp thuyền, cho dù cũng không phải thật sự là rồng, nhưng là lấy Thiên Đạo văn lộ khắc hoạ ra chín con rồng, năng lực phòng ngự kinh người cực kỳ, chẳng những có thể ngăn cản hết thảy Linh Thức nhìn trộm, hơn nữa còn có thể chủ động phát động công kích."

	Diệp Đông bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Phong Diệp tiên sinh, vậy mà lúc này Phong Diệp tiên sinh lại là cau mày, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn phía trước, nơi đó ba cái đồng tiền là tất cả đều dựng đứng mà đứng!

	Cho dù Diệp Đông không hiểu bói toán, cũng có thể nhìn ra loại này quẻ tượng tất nhiên cực kì không bình thường, cho nên hắn nhịn được mở miệng xúc động, sợ quấy rầy đến Phong Diệp tiên sinh, chỉ có thể chờ đợi ở một bên.

	Chỉ một lát sau về sau, Phong Diệp tiên sinh lắc đầu, vẫy tay, đem đồng tiền cùng mai rùa thu vào, sắc mặt ngưng trọng tự nhủ: "Chẳng lẽ hắn còn chưa chết, cái này, cái này khả năng không lớn a, bất quá cũng không có gì không thể nào, ta đều sống thật tốt, hắn không chết cũng là bình thường! Mà lại hắn chỉ sợ mới là Diệp Đông đại kiếp chi nguyên a!"

	Sau khi nói xong, Phong Diệp tiên sinh ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Đông nói: "Diệp huynh, hiện tại quẻ tượng đã loạn, ta không cách nào bói toán ra cát hung, chỉ sợ ta không thể cùng ngươi lên đảo."

	Diệp Đông chân thực không biết nên khóc hay cười, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Không có việc gì, bất quá ngươi vừa rồi nói hắn là ai? Thế nào lại là ta đại kiếp chi nguyên? Còn có, Cửu Long Phàm lại là chuyện gì xảy ra?"

	"Ân, ta cho dù không thể cùng ngươi lên đảo, thế nhưng những chuyện này ta khẳng định phải nói cho ngươi, cũng tốt để cho ngươi có cái chuẩn bị, tận khả năng giảm bớt nguy hiểm."

	Rõ ràng chính là mình sợ chết, nhưng lại có thể nói như thế nghĩa chính ngôn từ, hiên ngang lẫm liệt, không thể không khiến người bội phục Phong Diệp tiên sinh da mặt so sánh với thường nhân là có chút dày.

	Cũng may Diệp Đông vốn cũng không trông cậy vào hắn có thể bồi tiếp chính mình, cho nên gật đầu nói: "Tiên sinh mời nói."

	"Hơn năm ngàn năm trước, Chu Tước đại lục bên trên người tu hành nhóm công nhận ta sư huynh Chúng Sinh đại sư là đệ nhất cao thủ, thế nhưng trên thực tế Tứ Tượng giới bên trong bốn cái đại lục cùng một cái Hải Vực phía trên đều có đệ nhất cao thủ, nếu muốn chân chính sắp xếp cái thứ tự, ta sư huynh thật đúng là chưa có xếp hạng thứ nhất, chỉ có thể coi là thứ hai, mà xếp hạng thứ nhất chính là phạm vi Hải Vực cao thủ, Thư Trường Không!"

	"Ta nói hắn, chính là Thư Trường Không, thực sự Tứ Tượng giới bên trong đệ nhất cao thủ, mà hắn ngoại trừ thực lực kinh người bên ngoài, nổi danh nhất chính là hắn cái kia chiếc Cửu Long Phàm, do chính hắn vận dụng Thiên Đạo văn lộ, lại tìm luyện khí cao thủ chế tạo thành thuyền."

	"Năm đó trong vùng biển, Cửu Long Phàm vừa ra, tất cả mọi người đều nhượng bộ lui binh, căn bản không có người dám trêu chọc hắn."

	Nghe đến đó, Diệp Đông lông mày đều nhanh muốn xoắn lại một chỗ: "Ngươi ý tứ, nói là vị này Thư Trường Không hiện tại còn sống, mà lại rất có thể liền trên Hỏa Linh đảo?"

	"Phải!"

	Diệp Đông nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, năm ngàn năm trước Tứ Tượng giới bên trong đệ nhất cao thủ, chỉ là cái danh hiệu này, cũng đủ để làm cho người vô hạn hà tư!

	Phong Diệp tiên sinh nói tiếp: "Lúc trước ta tính ngươi đại kiếp cùng hỏa có quan hệ, hiện tại cái này hỏa, chỉ sợ chỉ chính là hắn, khó trách là khó giải chi tượng, ai, gặp được hắn, coi như ta sư huynh vẫn khoẻ mạnh, cũng không nhất định là đối thủ của hắn, Diệp huynh, liền xem ngươi vận khí đến cùng như thế nào!"

	Thư Trường Không!

	Diệp Đông bỗng nhiên nghĩ đến Hỏa Tiêu Thiên Thiên Nhân về sau, hẳn là hắn.

	Cho dù Diệp Đông cũng không có nhìn thấy vị kia Tử Tiêu Thiên hậu nhân Tần Quảng, thế nhưng đồ đệ của hắn Chu Long Thành, thân là Thanh Tiêu Thiên hậu nhân, Diệp Đông không chút nghi ngờ đợi đến hắn trưởng thành về sau, tuyệt đối có tư cách trở thành Tứ Tượng giới bên trong đệ nhất cao thủ!

	Vì thế, cái này Thư Trường Không nếu quả như thật là Thiên Nhân về sau, như vậy trở thành đệ nhất cao thủ cũng là hợp tình hợp lý sự tình, chỉ là sự xuất hiện của hắn đối với mình mà nói, đích thật là cái cự đại uy hiếp.

	Ai cũng không biết năm ngàn năm trước Thư Trường Không là cảnh giới gì, càng không thể nào phỏng đoán hiện tại Thư Trường Không lại là cái gì cảnh giới, bất quá trải qua như thế lâu đời tuế nguyệt, thực lực chân chính của hắn chắc chắn sẽ không thấp hơn Man Cổ, cũng chính là hẳn là đạt đến Linh Trần Cửu Biến chi cảnh.

	Diệp Đông thực lực trước mắt, cao nữa là chính là đạt tới Linh Trần biến đổi, muốn đánh giết Linh Trần Cửu Biến cao thủ, căn bản không có một tia chiến thắng khả năng!

	Hiện tại, Diệp Đông cũng có chút tin tưởng Phong Diệp tiên sinh nói tới chính mình đại kiếp, có lẽ, chính mình thật liền muốn mất mạng tại Hỏa Linh đảo lên!

	"Diệp huynh, chẳng lẽ ngươi nhất định phải lên đảo sao?"

	"Đúng vậy, ta nhất định phải bên trên Hỏa Linh đảo!"

	Chỉ có giải quyết triệt để Hỏa Tiêu Thiên uy hiếp, Diệp Đông mới có thể yên tâm rời đi Tứ Tượng giới, bằng không, toàn bộ Diệp gia đều sẽ thời khắc sinh hoạt tại trong nguy hiểm, đừng nói Thư Trường Không, chỉ cần một cái Linh Trần cảnh cao thủ, liền có thể tuỳ tiện diệt đi toàn bộ Diệp gia!

	"Cái kia Diệp huynh ngươi khá bảo trọng, lại nói Thiên Đạo biến đổi thất thường, ngươi hay là có cơ hội còn sống rời đi, liền xem lão thiên có giúp hay không ngươi, về phần ta, khẳng định sẽ ở Phong Diệp ở trên đảo vì ngươi phất cờ hò reo!"

	Diệp Đông lộ ra một nụ cười khổ: "Đa tạ!"

	"Đây là ta phải làm, tốt, Diệp huynh, Cửu Long Phàm nhanh đến, ta đưa ngươi cuối cùng đoạn đường đi!"

	Phong Diệp tiên sinh trong lời nói khắp nơi để lộ ra hắn đối Diệp Đông có thể sinh hay là căn bản không báo một tia hi vọng, mà hắn hiện tại thậm chí có chút hối hận, chính mình tại sao muốn đem Không Gian La Bàn sớm như vậy đưa cho Diệp Đông. . .

	Đứng tại Phong Diệp đảo biên giới chỗ, Diệp Đông quả nhiên thấy được một đầu màu đen quái thuyền theo gió vượt sóng mà tới.

	Chiếc này quái thuyền, đầu đuôi hoàn toàn bén nhọn như thích, thân thuyền chật hẹp, trên thuyền không có bất kỳ cái gì cột buồm cánh buồm, mà là lấy một khối không biết là cái gì thú loại da, nghiêm mật bao trùm.

	Quái thuyền rõ ràng là ở trên biển, thế nhưng bốn phía lại là sương mù cuồn cuộn, hào quang che trời, diệu nhân mắt, nhất là tiền phương của nó có chín đầu tráng kiện cuồn cuộn vân vụ, tựa như là chín con rồng lớn, lạp thuyền mà đi, khí thế trùng thiên.

	Cửu Long Phàm, quả nhiên danh bất hư truyền!

	Thuyền đi đến khoảng cách Phong Diệp đảo còn có đại khái mười dặm địa chi xa thời điểm đột nhiên ngừng lại, không có chút nào dấu hiệu, thậm chí ngay cả bọt nước đều không có kích thích nửa đóa.

	Sau một lát, một cái bóng người màu trắng từ lăn lộn trong sương mù bỗng nhiên bắn ra, lăng không hư bước, mười dặm khoảng cách, là mấy bước liền đã bước qua, xuất hiện ở Diệp Đông cùng Phong Diệp tiên sinh trước mặt.

	Đây là một cái vóc người thấp bé, hình dung tiều tụy áo trắng lão nhân, đối hai người âm trầm cười nói: "Tới thế nhưng là Chu Tước đại lục Diệp Đông?"

	Lão nhân tóc trắng phơ đều đang bay múa cuồng loạn, cả người đứng giữa không trung, như sơn tự nhạc, khí thế hùng hậu, mang cho người ta cảm giác bị áp bách vô tận.

	Diệp Đông mắt thần như điện, một chút nhìn ra đối phương cảnh giới đạt đến Xuất Trần bát trọng, minh bạch đây là Hỏa Linh đảo cho mình một hạ mã uy.

	Nếu như mình không phải đi trước tìm Tử U, hiện tại chỉ sợ thật đúng là sẽ bị đối phương ra oai phủ đầu cho chấn nhiếp, bất quá bây giờ. . .

	Diệp Đông cao giọng cười to, tiếng cười cao vút, mặc kim liệt thạch, đồng thời một bước phóng ra, đi tới trước mqt của lão nhân, thể nội linh khí giống như là hãn hải mãnh liệt mà ra, trong chốc lát phá hủy đối phương cố ý bày ra nặng nề khí thế.

	Hai mắt điện quang lấp lóe, thẳng tắp nhìn chằm chằm lão giả, gằn từng chữ một: "Chính là tại hạ Diệp Đông!"

	Sáu cái chữ, tựa như lục đạo kinh lôi, không chút khách khí tầng tầng gõ vang tại linh hồn của ông lão nơi sâu xa, trực tiếp đem nó chấn động đến si lập giữa trời, không nhúc nhích!

	"Diệp huynh, chúc ngươi xuôi gió!"

	Sau lưng Phong Diệp tiên sinh tiếng nói rơi xuống, Phong Diệp đảo đã qua tùy theo thay đổi phương hướng, tiễn hướng về biển cả nơi sâu xa mà đi. 