 Diệp Đông mang theo chút nghi hoặc quan sát Ngưu Đầu quái dị, mà Ngưu Đầu quái dị cũng đồng dạng trợn to một đôi mắt trâu, mặt mũi không giải thích được quan sát Diệp Đông.

	Chính mình vừa vừa nghĩ đến Ngưu Đầu quái dị, Ngưu Đầu quái dị vậy mà liền xuất hiện ở trước mặt mình, lẽ nào giọt máu có thể cảm thụ được ý nghĩ của mình, đồng thời tiến hành thỏa mãn?

	Diệp Đông nhịn không được hỏi: "Ngươi thế nào đi ra?"

	Ngưu Đầu quái dị sờ sờ chính mình sừng trâu nói: "Không phải ngươi gọi ta đi ra sao?"

	"Ta gọi ngươi?" Diệp Đông nhíu mày nói: "Ta chỉ là muốn muốn mà thôi, cái này cũng được?"

	Ngưu Đầu quái dị bỗng nhiên cất tiếng cười to, tiếng cười chấn động xung quanh lá cây đều đổ rào rào đi xuống rơi thẳng, nở nụ cười nửa ngày sau địa phương mới dừng lại, dùng tay sờ chính mình sừng trâu nói: "Xem ra ngươi thật không biết, ta đây liền phát phát thiện tâm nói cho ngươi biết a!"

	"Có chuyện nói mau!"

	Diệp Đông lo lắng người Lâm gia tùy thời có thể sẽ xuất hiện.

	Ngưu Đầu quái dị là mặt mũi không có vấn đề nói: "Gấp cái gì!"

	Diệp Đông đem khuôn mặt nghiêm nói: "Ngưu Đầu quái dị, ta nếu có thể gọi ngươi đi ra, tự nhiên có thể lại đem ngươi thu vào đi!"

	Ngưu Đầu quái dị lần thứ hai mở to hai mắt nhìn nói: "Ngươi gọi ta cái gì? Ngưu Đầu quái dị? Tức chết ta, tức chết ta, ngươi đây là tại vũ nhục ta, ta có danh tự, ta gọi Man Giác, không gọi Ngưu Đầu quái dị!"

	Nói thật đi, Diệp Đông vẫn thật không nghĩ tới đối phương lại có danh tự, bất quá tên này, so với Ngưu Đầu quái dị tới, tựa hồ cũng không khá hơn chút nào.

	"Ổn rồi ổn rồi, ta biết rồi, Man Giác, ngươi mới vừa nói ta không biết cái gì, mau nói, ta còn có việc!"

	"Ân, này mới đúng chứ, ai, nhiều năm không có nghe được có người gọi tên ta!" Man Giác trên mặt lộ ra một chút cảm khái, thoáng nhìn Diệp Đông mắt thấy lại muốn phát tác, lúc này mới không nhanh không chậm nói: "Ta giản đơn nói cho ngươi biết a, ngươi chắc là lúc vô ý chiếm được Huyết Ngục, mà ta đâu, chính là Huyết Ngục bên trong, bất quá ngươi cũng không phải Ma Đế đại nhân, cho nên ngươi không có quyền lực ra lệnh cho ta môn!"

	"Nhưng là, chúng ta cùng trước đây Ma Đế đại nhân từng có ước định, phàm là đạt được Huyết Ngục người, chúng ta sẽ nghe ba lần hắn ra lệnh, nhớ kỹ, chỉ có ba lần a!"

	Man Giác cố ý vươn ba cái đầu ngón tay, tại Diệp Đông phía trước quơ quơ.

	Diệp Đông bỗng nhiên chú ý tới, Man Giác đang nói những lời này thời điểm, ánh mắt lóe ra, thậm chí cũng không dám cùng mình đối diện, điều này làm cho trong lòng hắn không khỏi khẽ động, cái này Man Giác đang nói dối!

	Bất quá Diệp Đông cũng không có vạch trần hắn, mà là làm bộ không biết hình dạng, nghe thập phần dụng tâm: "Còn gì nữa không?"

	"Còn có? Không còn, nếu Huyết Ngục tại bên trong cơ thể ngươi, như vậy chỉ cần ngươi động động ý niệm, là có thể đem ta triệu hồi ra tới, bất quá bởi vì ngươi mở ra Huyết Ngục cùng hiện thế lúc này thông đạo quá mức nhỏ yếu, cho nên ta chỉ có thể lấy linh hồn trạng thái đi ra, thân thể vẫn đang tại Huyết Ngục bên trong, mà linh hồn trạng thái phía dưới, kỳ thực ta cũng không phát huy ra cái gì quá lớn thực lực, rất nhiều chuyện cũng không nhất định có thể làm được, nói đi, ngươi muốn ta làm cái gì, ba lần cơ hội, dùng một lần ít một lần, cho nên ngươi cần phải suy nghĩ kỹ lại nói!"

	Man Giác nói xong lời cuối cùng, đã hai tay vây quanh tại trước ngực, bày ra một bộ phong phạm cao thủ.

	Diệp Đông trong lòng âm thầm gật đầu, phía trước Man Giác quả nhiên là linh hồn, chỉ là cái gì gọi thông đạo quá mức nhỏ yếu?

	Bất quá bây giờ cũng không phải thảo luận mấy vấn đề này thời điểm, người Lâm gia tùy thời cũng có thể trở về, cho nên Diệp Đông chỉ một ngón tay trên mặt đất Tử Viêm Long Xà xác chết nói: "Mệnh lệnh thứ nhất, gánh trên nó, cùng ta về nhà, không chính xác để cho người ta phát hiện, đừng nói cho ta, cái này ngươi đều làm không được!"

	"Cái gì!" Man Giác lần thứ hai trợn to chính mình mắt trâu, cúi đầu tới gắt gao quan sát Diệp Đông nói: "Ngươi, ngươi, ngươi vậy mà để cho ta đường đường Man Giác làm lao động tay chân?"

	Diệp Đông hai tay một quán, mặt mũi vô tội nói: "Là ngươi nói a, ba lần mệnh lệnh, đây chính là ta mệnh lệnh thứ nhất, chẳng lẽ vừa nói xong ngươi liền không muốn thừa nhận?"

	Oán hận dậm chân, Man Giác trong lỗ mũi lại là hai đạo khói đặc phun ra: "Khổ lực liền khổ lực!"

	Sau khi nói xong, bước đi đến rồi Tử Viêm Long Xà xác chết trước đó, một tay hư hư một trảo, dài đến bốn thước xác chết liền treo trên bầu trời rơi vào trên người hắn, bất quá trên thực tế xác chết cùng thân thể hắn lúc này còn có vài cái hạt gạo khe hở, sau đó mặt mũi khó chịu hướng về phía Diệp Đông nói: "Đi thôi!"

	Đối với linh hồn, Diệp Đông chỉ là nghe nói qua bất luận cái gì sinh mệnh đều thật có linh hồn, cái khác hết thảy không biết, hiện tại xem như là mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới linh hồn dưới trạng thái Man Giác, vậy mà thật có thể đủ đem mấy trăm cân nặng xà thi, gánh ở trên người nhẹ như không có vật gì.

	Trên đường đi, Man Giác không ngừng giục Diệp Đông nhanh lên một chút, mà Diệp Đông căn bản đắc ý hắn, hiện tại một đêm, đầu tiên là thiếu chút nữa bị Tử Viêm Long Xà cho giết chết, sau lại cùng cửu trọng Linh Ấn cao thủ sống mái với nhau một trận, hắn chỗ nào còn có thể mau đứng lên.

	Ngay tại Diệp Đông cùng Man Giác chân trước ly khai Thiên Đoạn Sâm Lâm, Lâm Nhất Phàm mang theo Lâm Phong đám người chân sau liền chạy tới Thiên Đoạn Sâm Lâm.

	Chỉ là lưu cho bọn hắn chỉ có một đoàn tro tàn, trừ cái đó ra, lại không có những vật khác.

	Lâm Nhất Phàm không giải thích được quan sát bốn phía, nhỏ giọng hô: "Tam thúc, Tam thúc, ta đã trở về, ngươi người đâu?"

	Lâm Phong nghe Lâm Nhất Phàm nói Tử Viêm Long Xà sự việc, trong lòng là cao hứng vô cùng, bằng không mà nói cũng không có khả năng hơn nửa đêm tự mình theo tới, mà bây giờ đến rồi nơi này, vừa không thấy được người, cũng không thấy được xà thi, điều này làm cho hắn chân mày không khỏi nhíu lại.

	"Gia gia, Tam thúc không biết đã chạy đi đâu, con rắn kia xác chết cũng mất! Có phải hay không là Tam thúc mang theo xà thi chạy?" Lâm Nhất Phàm sốt ruột nói.

	"Nói bậy!" Lâm Phong mắng: "Ngươi Tam thúc mặc dù chỉ là ta nuôi con, thế nhưng đối với ta tuyệt đối trung thành, còn không đến mức vì chính là một cái cái gì long xà xác chết mà phản bội ta, các ngươi đều tỉ mỉ tìm xem xem, nhìn một chút phụ cận có không có để lại cái gì manh mối."

	Bị Lâm Phong mắng một cái như vậy, Lâm Nhất Phàm nhanh chóng ngậm miệng không nói gì nữa, bất quá trong đầu ở trong tối tự mắng vị này cùng mình cũng không có liên hệ máu mủ Tam thúc!

	Tại hắn nghĩ đến, nhất định là Tam thúc gặp xà nảy lòng tham, cố ý đem chính mình chi mở, sau đó mang theo xà thi trốn!

	Lâm gia lần này tới đều là cao thủ, rất nhanh đem bốn phía tìm kiếm hoàn tất, mà Lâm Phong trưởng tử, cũng chính là Lâm Nhất Phàm phụ thân Lâm Mặc đi tới nói: "Cha, phụ cận có chiến đấu qua cảnh tượng, trên mặt đất còn có vết máu, chắc là tam đệ gặp cường địch, song phương đoán chừng là vì Tử Viêm Long Xà xác chết nổi lên tranh chấp, hiện tại tam đệ hình bóng hoàn toàn không có, hoặc là chính là truy địch mà đi, hoặc là chính là. . . Đã ngộ hại!"

	Lâm Phong mặt âm trầm nói: "Ngươi tam đệ cũng là cửu trọng Linh Ấn cao thủ, người nào có thể đơn giản giết chết hắn, ngươi mang theo vài người lại hướng Thiên Đoạn Sâm Lâm ở chỗ sâu trong tìm xem xem, có tin tức lập tức trở về hướng ta bẩm báo!"

	"Là!"

	Tự nhiên, Lâm gia cho dù là đem tất cả Thiên Đoạn Sâm Lâm lật một lần, cũng không có khả năng tìm được đã hóa thành tro lão tam, như thế sau cùng Lâm Phong chỉ có thể mang theo mọi người trở về Lâm gia, đồng thời cũng là tự mình tu thư một phong, phái người ra roi thúc ngựa đưa hướng Ấn Thú tộc.

	. . .

	Diệp Đông cuối cùng đuổi ở trước khi trời sáng về tới Diệp gia, bởi vì mang theo Man Giác, hắn vẫn như cũ men theo đi ra biện pháp, theo tường cao trực tiếp lộn vòng vào chính mình chỗ ở tiểu viện, tự nhiên cũng không có bị những người khác phát hiện.

	Man Giác đem xà thi ném vào Diệp Đông ngoài phòng sân bên trong, sãi bước đi tiến đến, ồm ồm nói: "Còn có ra lệnh gì sao?"

	Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Ngồi!"

	Man Giác cũng thật ngoan ngoãn, một mông liền ngồi ở Diệp Đông phía trước, bất quá không có ngồi ghế trên, mà là ngồi dưới đất.

	Diệp Đông cười híp mắt nói: "Mệnh lệnh thứ hai kỳ thực càng đơn giản hơn, chính là ta muốn biết một chút có quan hệ Huyết Ngục cùng ngươi, hoặc là nói các ngươi tình hình, nhất là có quan hệ linh hồn, ngươi có thể hay không cặn kẽ nói cho ta một chút?"

	Sở dĩ dùng "Các ngươi", là bởi vì Diệp Đông tuyệt không tin, tất cả Huyết Ngục bên trong chỉ có Man Giác một người! 