 Chương 2099: Bàn Nhược tâm ma

	"Hồng Lang đã chết!"

	Một thế giới khác bên trong Phan Triêu Dương, trong miệng phát ra nỉ non thanh âm: "Thiếu chủ phải giết kế tiếp đối tượng, hẳn là Bàn Nhược!"

	"Bàn Nhược từng theo ta nói qua, năm đó ở Tứ Tượng giới thời điểm, Chúng Sinh đại sư sư đệ, Phong Diệp tiên sinh đã từng cho hắn tính qua một quẻ, nói cho hắn biết, đời này của hắn, cùng Diệp Đông tất nhiên sẽ có ba lần chém giết, bây giờ đã trải qua hai lần, lần này, chính là một lần cuối cùng!"

	"Chỉ sợ, lúc ấy Phong Diệp tiên sinh đồng thời không có tính ra đến, cuối cùng này một lần chém giết, tất nhiên sẽ lấy một bên chết vong mà chung kết!"

	Trầm mặc một lát, Phan Triêu Dương nói tiếp: "Bàn Nhược chết mất sau đó, như vậy Phong Thần Chiến bên trong chỉ còn lại ta cùng Chu Long Thành, căn cứ thiếu chủ tính tình, hắn hẳn là sẽ đi hiện đối phó Chu Long Thành, mà đem ta phóng tới cái cuối cùng! Ai , chờ tử tư vị, thật không dễ chịu!"

	. . .

	Nửa tháng thời gian nhoáng một cái mà qua, Diệp Đông thần niệm bên trong đã cảm giác không thấy cùng Hồng Lang tương quan mảy may khí tức, hắn biết rõ, mặc kệ là Tham Lang, hay là Hồng Lang, là thật triệt để từ thế gian này biến mất.

	Cuối cùng liếc mắt nhìn chằm chằm mảnh này đã khôi phục nguyên dạng bầu trời, Diệp Đông quay người yên lặng rời đi, linh hồn bên trong đạo tâm phía trên, cũng theo đó lần nữa nhiều hơn một bút đạo hoạch, lại là dựng lên!

	Cái này dựng lên, để cho Diệp Đông cũng lần nữa cảm thấy nghi hoặc, bởi vì thật sự là cực kỳ giống "Tình" tự phải thượng bộ cái kia dựng lên, cũng không phải là "Vô" tự cái kia nhếch lên.

	Chăm chú suy tư thật lâu, Diệp Đông cho ra một đáp án: "Vô Tình Đạo cũng hẳn là là thuộc về Tình Đạo, cho nên đạo hoạch lại dần dần biểu hiện hoàn chỉnh 'Tình' tự, cũng là bình thường."

	Đứng tại Phong Thần Chiến ngàn vạn thế giới bên ngoài, Diệp Đông thần niệm rất mau tìm đến Bàn Nhược chỗ thế giới, không chút do dự, một bước bước vào!

	"Đây là. . ."

	Đứng tại bên trong vùng thế giới này, Diệp Đông cái kia băng lãnh con ngươi bỗng nhiên co rút lại thành một đường thẳng, từ đầu đến cuối yên lặng trên mặt, tại lúc này cũng là lộ ra một vòng chấn kinh chi sắc!

	Trước mắt là một cái nho nhỏ thôn trang, giờ phút này là mặt trời chiều ngã về tây, trong thôn không ít người nhà ống khói chi bên trong đều toát ra khói xanh lượn lờ, một đám hài tử tại trên đất trống, khoái hoạt cười đùa.

	Đây là một cái rất phổ thông cảnh tượng, sở dĩ sẽ để cho Diệp Đông khiếp sợ như vậy, là bởi vì, thôn trang này hắn đã từng thấy qua, chỉ là hắn bản thân nhìn thấy thôn trang, cùng trước mắt thôn trang hoàn toàn là hai loại hoàn toàn tương phản cảnh tượng.

	Diệp Đông bản thân nhìn thấy qua trong thôn trang, là tử thi khắp nơi, hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả thôn dân đều là hai mắt trợn lên, mang theo lòng tràn đầy không cam lòng mà chết.

	"Lục Hạo!"

	Từ Diệp Đông trong miệng, nói ra cái tên này, cái này phảng phất đã cách hắn có ngàn vạn năm xa xôi danh tự.

	Lục Hạo, Chu Tước đại lục bên trên xuất hiện Thiên Mệnh Thánh Đồng, vì truy tìm Huyết Ngục truyền thừa, máu ngục chủ người mà tồn tại một cái đặc thù người!

	Trước kia, hắn chỉ là người bình thường, nhưng khi hắn đã thức tỉnh trong đầu có quan hệ Huyết Ngục tin tức lúc, liền sẽ biến thành Thiên Mệnh Thánh Đồng, lãnh khốc vô tình, sát phạt quả đoán, tu vi cao!

	Vốn là hắn cùng Diệp Đông cũng coi là số mệnh chi địch, thế nhưng trước khi chết lại là để cho hắn tỉnh táo lại, đem chính mình ký ức hiện ra ở Diệp Đông trước mặt.

	Mà Lục Hạo trong trí nhớ hình tượng, ngay tại lúc này xuất hiện tại Diệp Đông trước mắt cái này tràn đầy sinh cơ, yên tĩnh an nhàn thôn trang nhỏ!

	Đây là có chuyện gì?

	Chu Tước đại lục, Thiên Mệnh Thánh Đồng Lục Hạo từ nhỏ sinh tồn thôn trang, làm sao lại xuất hiện tại bây giờ Phong Thần Chiến bên trong một cái thế giới ở trong?

	Ngay tại Diệp Đông cảm giác được nghi hoặc thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến một cái hết sức quen thuộc thanh âm: "Năm đó, ta lần thứ nhất nhìn thấy toà này thôn trang thời điểm, nơi này chính là hoàn toàn tĩnh mịch, mà đó cũng là ta lần thứ nhất mắt thấy thảm như vậy cảnh, thế nhưng là ta lại bất lực cải biến, từ đầu đến cuối để cho ta canh cánh trong lòng, cho nên, ta chỉ có thể để nó tại ta trong mộng tái hiện."

	Diệp Đông sau lưng, chẳng biết lúc nào xuất hiện một người mặc một bộ màu xanh nhạt tăng bào tuấn lãng hòa thượng, khắp khuôn mặt ngậm từ bi chi sắc, giống như Diệp Đông, nhìn chăm chú lên trước mắt mảnh này thôn trang, thế nhưng trong hai mắt, lại là có nhàn nhạt nhân uân chi khí vờn quanh.

	Cái này hòa thượng, dĩ nhiên chính là Bàn Nhược.

	Năm đó hắn tại Tứ Tượng giới Chu Tước đại lục ngược lên chạy đợi, trong lúc vô tình trải qua Lục Hạo chỗ thôn trang, nhìn thấy hiển nhiên cũng là hoàn toàn tĩnh mịch cùng khắp nơi trên đất thi thể!

	Khi đó hắn, cho dù là cao quý Thánh Phật Tử, cũng là gồm cả từ bi cùng giết chóc làm một thể, thế nhưng hắn nhưng xưa nay không có tận mắt nhìn thấy qua như thế nhìn thấy mà giật mình cảnh tượng.

	Cho dù, tại ngày sau nhân sinh bên trong, hắn thấy qua rất nhiều càng thêm thê thảm, càng thêm thật đáng buồn cảnh tượng, nhưng lại chưa từng có một cái cảnh tượng, có thể cùng cái kia thôn trang, mang cho hắn như vậy sâu rung động!

	Đã nhiều năm như vậy, hắn y nguyên nhớ rõ, khi chính thời gian trong lòng phẫn nộ, mà chính mình duy nhất có thể làm chính là, đem tất cả mọi người thi thể chôn giấu, sau đó vì bọn họ niệm tụng một lần « Vãng Sinh Chú »!

	Không có bất kỳ người nào biết rõ, thôn trang này, từ đầu đến cuối tồn tại ở Bàn Nhược trong lòng, liền như là một cái ma chú, một cái tâm ma, để cho hắn không cách nào quên.

	Về sau tuế nguyệt bên trong, hắn nghĩ hết tất cả biện pháp đi đền bù, cho nên hắn tại cái này Phong Thần Chiến bên trong, lại không ngừng đi xuyên qua từng cái thế giới bên trong, đối những cái kia gặp cực khổ, đứng trước hiểm cảnh thôn trang, làm viện thủ, cứu vớt bọn họ tại trong bể khổ, đến xem như trong lòng mình đối với cái kia hắn không cách nào làm một chuyện gì thôn trang hoàn lại.

	Đối với Bàn Nhược đột nhiên xuất hiện, Diệp Đông thần tình trên mặt đã khôi phục yên tĩnh, trong hai mắt cũng là một lần nữa hóa thành băng lãnh, thản nhiên nói: "Trong mộng, ta kém chút đều quên, ngươi thu phục quỷ quái, bây giờ, ngươi cũng có nằm mơ năng lực."

	Quỷ quái, vạn Ma Hồ bên trong con kia thần bí Yêu Thú, có thể đem vạn vật vây ở nó trong mộng cảnh, làm cho không người nào có thể đào thoát, mà lại bởi vì nó có được Bàn Nhược một hồn, cho nên khi cái này một hồn cuối cùng bị Bàn Nhược một lần nữa đoạt lại thời điểm, nó cũng theo đó dung nhập Bàn Nhược trong linh hồn.

	Thanh âm ngừng lại, Diệp Đông nói tiếp: "Bất quá, như thế hư giả mộng cảnh, cũng chỉ có ngươi dạng này giả từ bi người, mới có thể làm ra, lại nói, ngươi làm ra dạng này mộng, thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ những người này liền thật sự là có thể khởi tử hoàn sinh sao? Đừng có nằm mộng, Bàn Nhược!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông đột nhiên giơ lên nắm đấm, hung hăng hướng phía cái kia phiến thôn trang đập tới.

	Không trung một cái trăm trượng lớn nhỏ hư ảo nắm đấm bỗng nhiên xuất hiện, như là một tòa núi nhỏ, ầm vang đập vào mảnh này thôn trang phía trên, đem nguyên bản yên tĩnh tường hòa thôn trang biến thành một vùng phế tích, mặc kệ là trong phòng nấu cơm thôn dân, hay là ngoài phòng chơi đùa hài tử, tất cả đều trực tiếp bị nện thành vỡ nát, máu tươi chảy ra, hội tụ thành một đầu uốn lượn sông nhỏ.

	"Bàn Nhược, coi như ngươi trốn ở trong mộng, ta cũng giống vậy muốn giết ngươi, để cho ngươi mộng, triệt để biến thành vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại ác mộng!"

	Diệp Đông cuối cùng hướng về Bàn Nhược, hướng về chính mình một cái khác huynh đệ, vung vẩy ra nắm đấm! 