 Chương 557: Xuất ly phẫn nộ

	Diệp Đông cùng Phó Vân Hán, mặc Chương gia người y phục, đính vào Chương gia người tướng mạo, nghênh ngang tới gần mảnh này được trận pháp bao phủ khu vực bên trong.

	Màu trắng đại địa, cực độ trống trải, xa xa tồn tại từng hàng thấp bé tuyết phòng, nhân ảnh nhốn nháo, hiển nhiên nơi đó chính là địa đạo khai thác chi địa.

	Đi tới trước mắt, cuối cùng có thể thấy rõ, trên mặt đất tồn tại một cái cự đại mà nói cửa vào, cửa vào cực kỳ rộng mở, tối thiểu có thể dung nạp mười người dàn hàng tiến nhập.

	Màu đen cửa vào, ngang dọc tại màu trắng đại địa bên trên, giống như là một đầu quái thú viễn cổ há to miệng, cắn nuốt từng cái một liên tục tiến nhập mọi người.

	Mặc dù nói địa đạo khai thác công việc đã tạm thời đình trệ, nhưng là vẫn đang có rất nhiều người ở nơi này tiến tiến xuất xuất bận rộn.

	Những người này liền là đến từ tại mỗi cái điểm tụ tập mọi người, mặt vô biểu tình, thần sắc khô khan, liên tục từ địa đạo cửa vào vận xuất một phương nơi thổ thạch, sau đó sẽ thúc xe trống đi vào cửa vào.

	Bọn họ đã gần như chết lặng, đối với sinh hoạt tựa hồ cũng mất đi lòng tin, giống như là vứt bỏ linh hồn một dạng, trở thành từng cổ một cái xác không hồn.

	Trong không khí phiêu tán một cổ dày đặc mùi máu tươi, mấy ngày hôm trước vừa vặn đang nổ bên trong chết những người đó thi thể liền qua loa chồng chất tại một cái đất trống bên trên, căn bản đều chưa kịp xử lý.

	Diệp Đông trong mắt lóe ra phẫn nộ quang mang, mà tính là Phó Vân Hán cũng là nổi giận đùng đùng, loại này hoàn toàn đem người trước đây súc vật hành vi, đơn giản là  nhân thần cùng căm phẫn.

	Cùng này thấp bé tuyết phòng đối lập mà xây, là một hàng mặc kệ diện tích hay là quy mô trên cũng phải lớn hơn rất nhiều tuyết phòng, trong đó có ba tòa càng kinh hãi hơn người, không khó nhìn ra đây chính là cung cấp cho ba thế lực lớn người ở tại.

	Phó Vân Hán nhỏ giọng nói: "Diệp huynh, bây giờ chúng ta không biết làm sao?

	Diệp Đông lạnh lùng nhìn chăm chú vào một hàng kia cao to tuyết phòng nói: "Chúng ta tìm được trước Liêu Nhạc đệ đệ, sau đó sẽ nói."

	Bây giờ Diệp Đông lo lắng nhất chính là Liêu Nhạc đệ đệ, với tư cách hạ thân không thể nhúc nhích người tàn tật, cho dù hắn tu vi cảnh giới cao hơn nữa, nếu như gặp phải xúc động cấm chế mà dẫn phát lớn bạo tạc mà nói, hắn căn bản là không có bất kỳ biện pháp nào chạy trốn.

Cho nên, Diệp Đông nhất trực tại cầu nguyện Liêu Khâu không cần có bất cứ chuyện gì, bằng không mà nói, hắn thực sự là quá thẹn với Liêu Nhạc.

	Hai người bất động thanh sắc tiếp tục đi về phía trước đi, cuối cùng đi tới một mảnh kia thấp bé tuyết phòng phía trước.

	Những người này mặc dù đều thấy được Diệp Đông cùng Phó Vân Hán, nhưng là đối với hai người xuất hiện căn bản không có phản ứng chút nào, như trước bận rộn trong tay mình sống.

	Diệp Đông Linh Thức trong nháy mắt khuếch tán mở ra, bắt đầu tìm kiếm lấy nơi này mỗi người linh khí ba động, bởi vì dựa theo Liêu Nhạc thuyết pháp, đệ đệ hắn cùng thực lực của hắn chênh lệch không bao nhiêu, như vậy cũng chính là tại Trần Thân ngũ trọng trái phải cảnh giới.

	Bỗng nhiên, một cổ cười vang âm thanh từ nơi xa truyền tới, Diệp Đông cùng Phó Vân Hán không khỏi đều theo tiếng nhìn lại, vừa nhìn phía dưới, hai người sắc mặt đồng thời đại biến, nhất tề thi triển thân pháp, nhún người hướng về thanh âm truyền tới phương hướng đi nhanh mà đi.

	Đây là thuộc về ba thế lực lớn cư trú phạm vi, mà giờ khắc này tại một nơi đất trống bên trên, chính tụ tập một đám người, trên mặt mỗi người đều tràn đầy vẻ hưng phấn, lại thêm là có người lớn tiếng ồn ào trầm trồ khen ngợi.

	Được bọn họ trong vòng vây tâm, tồn tại một người một thú.

	Thú là một cái chừng một thuớc dài màu trắng Tuyết Hồ, nữa thân trên dính sát vào nhau trên mặt đất, tinh thần khẩn trương, mang trên mặt sợ hãi cùng vẻ cảnh giác chính nhìn chăm chú vào trước mặt người kia!

	Đây là một người trẻ tuổi, mặc trên người rách nát y phục, chính ngồi dưới đất, chỉ là hắn tư thế ngồi có chút kỳ quái, hai chân thân thẳng tắp, giống như là không thể uốn lượn một dạng.

	Người tuổi trẻ tướng mạo thân thể cường tráng, sắc mặt tái nhợt, hai mắt nhìn thẳng đối diện Tuyết Hồ, là tràn đầy vẻ ôn nhu.

	"Liêu Khâu, nhanh lên một chút a, ta đều nói, chỉ cần ngươi có thể giết cái này Tuyết Hồ, ta liền cho ngươi mấy viên Ngưng Thương đan, đừng ngơ ngác!"

	"Chính là a, ngươi lại kéo dài xuống phía dưới, đến lúc đó bằng hữu ngươi chết cũng đừng trách ta môn chưa cho ngươi cơ hội a!"

	"Ngươi không phải là rất lợi hại sao? Bắt ngươi thời điểm còn đả thương chúng ta bốn năm cái huynh đệ, bây giờ đây là thế nào, chẳng lẽ liền một cái Tuyết Hồ đều giết không chết a?"

	Thanh niên nhân này chính là Liêu Khâu, vì trợ giúp một vị từ lớn bạo tạc bên trong may mắn đào sinh chỉ là bị trọng thương bằng hữu đòi mấy viên Ngưng Thương đan, hắn không thể không hướng ba thế lực lớn người cầu cứu.

	Bất quá ba thế lực lớn người cũng không có hảo tâm như vậy, bọn họ trả lời có thể cho Liêu Khâu Ngưng Thương đan, bất quá, nhất định phải hắn trước hết giết cái này Tuyết Hồ.

	Liêu Khâu ôn nhu nhìn Tuyết Hồ, vô luận như thế nào đều không hạ thủ được, bởi vì hắn có thể nhìn ra, cái này Tuyết Hồ so với chính mình còn muốn sợ hãi, so với chính mình còn muốn sợ.

	Liêu Khâu ngẩng đầu lên, nhìn vây xem mọi người nói: "Các vị, thả qua cái này Tuyết Hồ a, đả thương các ngươi đồng môn là ta, các ngươi nếu muốn trừng phạt cũng chỉ là ta mà thôi, cần gì phải làm khó nó đâu?"

	Một cái nhìn dáng dấp so Liêu Khâu lớn hơn không được bao nhiêu người tuổi trẻ, bỗng nhiên giơ chân lên tới trọng trọng dậm ở Liêu Khâu trên ngực, một ngụm cục đàm nôn ở tại Liêu Khâu trên mặt: "Ngươi ngăn chặn ở chỗ này lời vô ích, ngươi lá gan thật đúng là lớn, thậm chí ngay cả sư huynh của ta cũng dám đả thương, không có giết ngươi coi như ngươi mạng lớn, ngươi còn dám theo chúng ta nói điều kiện!"

	Bên cạnh một trung niên nhân mặt tươi cười nói: "Từ sư đệ, ngàn vạn đừng giết hắn, hắn có thể là chúng ta bây giờ hài lòng kết quả, nếu là giết hắn, chúng ta thời gian không muốn bình thản nhiều."

	"Cần không, chúng ta sẽ đem tay hắn cắt đứt a, xem hắn làm sao có thể sống sót?"

	"Dứt khoát cắt hắn của quý, ngược lại phỏng chừng cũng là phế đi, ha ha ha!"

	Từng cái một ác độc chủ ý từ nơi này chút ba thế lực lớn đệ tử trong miệng xông ra, mà người trong cuộc Liêu Khâu vẫn đang thần sắc bình tĩnh, đưa tay lau đi trên mặt cái kia miệng cục đàm nói: "Ta nói, chỉ cần các ngươi có thể thả cái này Tuyết Hồ, cho thêm ta mấy viên Ngưng Thương đan, ta nguyện ý mặc cho các ngươi xử trí!"

	Ngay tại Từ sư đệ vung tay lên, chuẩn bị hung hăng phiến Liêu Khâu một cái bạt tay thời điểm, đột nhiên cảm thấy thấy hoa mắt, tay mình cổ tay căng thẳng, ngay sau đó một cổ lực lượng khổng lồ truyền tới, kèm theo rõ ràng "Răng rắc" âm thanh, chính mình cả đầu xương cánh tay dĩ nhiên trong nháy mắt được cầm vỡ nát, không thể ức chế cảm giác đau đớn trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

	Hắn rất muốn lớn tiếng la lên, nhưng là cổ họng chỗ tồn tại một cổ không hiểu lực lượng trói buộc tại chính mình thanh âm, để cho mình căn bản không kêu được.

	Mà khi hắn thuận theo cánh tay nhìn sang, bất ngờ phát hiện bắt lại người một nhà lại là Chương gia người quen!

	Chỉ là, trương này quen thuộc trên mặt phun ra một cái hoàn toàn xa lạ, đồng thời lãnh khốc tới cực điểm thanh âm: "Ta trước chặt đứt các ngươi tay, cắt các ngươi của quý, lại đem bọn ngươi chân hết thảy cắt đứt!"

	Nhìn thấy Liêu Khâu thụ đến như thế vũ nhục, Diệp Đông đã triệt để phẫn nộ rồi, tất cả hết thảy đều được hắn hết thảy để qua sau đầu, hiện tại hắn chỉ có một ý niệm, chính là giết hết khu vực này bên trong tất cả ba thế lực lớn người!

	Nợ máu trả bằng máu! 