 Chương 1604: Giết Phương Ngạo Nhiên

	Xem náo nhiệt không sợ phiền phức đại, vốn là bọn hắn đã cảm thấy chưa đủ nghiền, hiện tại Thiên Vũ cung người cũng chạy tới, náo nhiệt tiếp tục, bọn hắn há có thể không hưng phấn.

	Diệp Đông hiển nhiên cũng chú ý tới Thiên Vũ cung người, trong mắt tinh quang lóe lên, cho dù có Yêu Đế ở một bên chỗ dựa, thế nhưng hắn cái này chính chủ thế nào cũng phải ý tứ một chút, cho nên hắn cũng không có lòng cùng Phương Ngạo Nhiên tiếp tục triền đấu đi xuống.

	"Phương Ngạo Nhiên, chết đi!"

	Diệp Đông quát to một tiếng, trực tiếp một quyền đánh tới hướng Phương Ngạo Nhiên.

	"Phanh" một tiếng, Phương Ngạo Nhiên trực tiếp bay ngược ra ngoài, quẳng xuống đất.

	Nếu như chân chính đánh bạc mệnh đi liều, Phương Ngạo Nhiên dù cho là so Diệp Đông yếu hơn một chút, nhưng cũng tuyệt đối không đến mức không chịu được như thế một kích, chủ yếu là hắn hiện tại thần trí đã hướng tới điên cuồng, một thân tu vi nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra bảy thành, nơi nào sẽ là nghiêm túc Diệp Đông đối thủ.

	Bất quá cái này tầng tầng hất lên, ngược lại để thần trí của hắn khôi phục thanh tỉnh, xem xét bốn phía, lúc này mới phát hiện chính mình mang tới hai vị cường giả tuyệt thế là chết một lần một khi thất tung.

	Lúc này, Phương Ngạo Nhiên cuối cùng ý thức được chính mình lần này dẫn người đến ám sát Diệp Đông, thật sự là lại phạm vào một cái sai lầm lớn.

	Đáng tiếc, hắn hiểu được chậm, lần này, hắn liền bảo mệnh kim kiếm đều chủ động đưa cho Diệp Đông, trên thân cũng lại không còn giống tơ máu dẫn dạng kia bảo bối nghịch thiên, lại thêm bởi vì có hai vị cường giả tuyệt thế vì hắn hộ giá, cho nên Phương gia không còn có an bài cho hắn dư thừa chuẩn bị ở sau, mà giờ khắc này Diệp Đông đã nhanh chân hướng về hắn đi tới.

	Phương Ngạo Nhiên có lòng muốn muốn chạy trốn, thế nhưng Diệp Đông vừa rồi một quyền kia lại là đem hắn đánh thành trọng thương, căn bản liền linh khí đều không thể ngưng tụ, chỉ có thể một bên tận lực lui lại, một bên lấy tràn ngập ánh mắt sợ hãi nhìn chăm chú lên Diệp Đông, trong miệng còn tại không ngừng hò hét: "Diệp Đông, ngươi không thể giết ta, giết ta sau đó, Phương gia ta tức giận, Thiên Đế cung tức giận, đến lúc đó toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên đều sẽ máu chảy thành hải, thi cốt khắp nơi!"

	Cho dù lời này hơi cường điệu quá, thế nhưng cũng không phải tất cả đều là lời nói dối, Phương Ngạo Nhiên tại Thiên Đế cung thế hệ tuổi trẻ bên trong địa vị không thấp, nếu như hắn chết mất, Phương gia khẳng định là không tiếc bất cứ giá nào muốn vì hắn báo thù, mà lục đại gia thần đồng khí liên chi, tất nhiên cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

	Chỉ là loại này uy hiếp đối với người khác dùng, thế nhưng đối Diệp Đông lại là không có tác dụng gì.

	Diệp Đông cười lạnh liên tục: "Ngươi cảm thấy nếu như ta thả ngươi, Thiên Đế cung liền sẽ không ghim ta sao? Yên tâm, nếu như bọn hắn thật dám cùng toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên là địch, vậy sẽ chỉ tăng tốc bọn hắn diệt vong, ngươi hôm nay đi đầu một bước, không bao lâu, bọn hắn liền sẽ cùng ngươi đoàn tụ!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông không còn chút nào nữa do dự, lăng không một quyền đánh ra, "Oanh" một tiếng bạo hưởng, Phương Ngạo Nhiên suy nghĩ tính cả linh hồn của hắn ở bên trong, liền như là dưa hấu một dạng bùng nổ ra, hình thần câu diệt!

	Phương gia gia chủ tương lai, Thiên Đế cung thế hệ tuổi trẻ bên trong cường giả, cuối cùng tại mảnh này hoang nguyên phía trên vì hắn hành vi bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, hoàn toàn chết đi!

	Vây xem đám người lặng ngắt như tờ, dù là liền liền đã chạy tới nơi này hơn mười tên Thiên Vũ cung cao thủ cũng là đứng run tại chỗ, mỗi người cơ hồ đều không dám tin tưởng con mắt của mình!

	Cho dù mọi người đều biết, Diệp Đông cùng Thiên Đế cung trong lúc đó là không chết không thôi, thế nhưng không ai từng nghĩ tới, Diệp Đông là thật liền ngay trước nhiều người như vậy trước mặt, chém rụng Phương Ngạo Nhiên!

	Đây tuyệt đối lại là một kiện oanh động Hỏa Tiêu Thiên, thậm chí có thể đều sẽ kinh động cao hơn chư thiên đại sự, bởi vì từ xưa đến nay, cho dù mỗi loại thế lực lớn, lẫn nhau trong lúc đó cũng không hòa thuận, cũng thường xuyên động thủ, nhưng thật đúng là không có ai sẽ lấy cường ngạnh thái độ diệt sát đi bất kỳ bên nào thế lực bên trong, như là Phương Ngạo Nhiên dạng này thiếu chủ cấp nhân vật.

	Bởi vì loại này đánh giết thiếu chủ cấp nhân vật sự tình, một khi phát sinh, cái kia tất nhiên sẽ dẫn phát mỗi loại thế lực lớn ở giữa đại chiến, thậm chí lan đến gần tất cả thế lực, ở trong đó liên lụy đến đồ vật thực sự quá nhiều, cho nên không có người sẽ đi làm chuyện như vậy.

	Thế nhưng là Diệp Đông làm, không những làm, hơn nữa còn là trước mặt nhiều người như vậy, lấy loại hành vi này hướng thế nhân, tuyên cáo hắn cường thế cùng thái độ!

	"Diệp Đông thật giết Phương Ngạo Nhiên, vậy hắn tiếp xuống sẽ giết hay không Mộ Dung Bác, Vọng Tứ Hải, Công Tôn Hiên, Hạ Minh Nguyệt cái này tuổi trẻ các cường giả a?"

	"Những người khác không nhất định, bất quá Mộ Dung Bác, ngược lại là thật dữ nhiều lành ít!"

	Trong đám người lần nữa truyền đến tiếng nghị luận, một phương diện đang thán phục Diệp Đông cường thế, một phương diện cũng tại phỏng đoán tiếp xuống sự tình phát triển.

	Thiên Vũ cung Mộ Dung Bác, cùng Phương Ngạo Nhiên cơ hồ có được giống nhau thân phận và địa vị, bây giờ hắn liền đứng cách Diệp Đông không đến trăm mét địa phương, không biết tiếp xuống, Diệp Đông sẽ giết hay không hắn.

	"Soạt" một chút, Thiên Vũ cung người đột nhiên đem Diệp Đông bọn hắn tất cả đều bao vây lại, một tên tóc bạc trắng từng chiếc dựng thẳng lên lão thái bà, trong tay chống một cây rắc rối khó gỡ mộc trượng, nhìn chòng chọc vào Diệp Đông nói: "Diệp Đông, ngươi quá phận, thậm chí ngay cả Phương gia thiếu chủ cũng dám giết, chẳng lẽ ngươi thật muốn bốc lên toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên đại chiến sao?"

	Thiên Vũ cung lần này tới mười ba người, ngoại trừ Mộ Dung Bác bên ngoài, những người khác tất cả đều là tóc trắng xoá, cho dù chỉ có nói chuyện vị lão ẩu này là cường giả tuyệt thế, thế nhưng những người khác cũng đều là tứ trọng lục giai trời trở lên cao thủ.

	Dạng này một đám người, cho dù là đối mặt cường giả tuyệt thế cũng là không có sợ hãi, lại thêm bọn hắn cũng không biết rõ Phương gia hai vị cường giả đã chết một lần một khi thất tung sự tình, cho nên giờ phút này hoàn toàn không có đem Diệp Đông bọn hắn để vào mắt.

	Diệp Đông nhìn trên mặt đất Phương Ngạo Nhiên thi thể một chút, thu hồi ánh mắt, yên lặng đối với Thiên Vũ cung lão ẩu nói: "Ta không giết hắn, ta liền sẽ bị hắn giết chết, Phương gia thiếu chủ thế nào? Cho dù là Thiên Đế đích thân đến, chỉ cần ta có thể giết hắn, ta cũng như thế sẽ không nương tay, mặt khác, đừng cho ta lôi chụp mũ, từ đầu đến cuối, đều là các ngươi những này thế lực lớn đang buộc ta, nếu như không có ta sư huynh ra mặt, chỉ sợ ta đã sớm chết ngàn trở về bách trở về."

	"Lão bà bà, ngươi cũng cao tuổi rồi, chẳng lẽ còn không rõ sao? Trên thế giới này, hết thảy đều dựa vào thực lực đến nói chuyện!"

	"Làm càn!" Lão ẩu đột nhiên chấn động trong tay quải trượng, một tia ô quang lập tức bắn về phía Diệp Đông.

	"Phốc" một tiếng, ô quang là trực tiếp xuyên qua Diệp Đông thân thể, mà Diệp Đông thanh âm lại tại lão ẩu sau lưng vang lên: "Tựa như dạng này, ngươi có thể không chút kiêng kỵ giết ta, hiển nhiên, ta cũng có thể!"

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Đám người đồng thời quá sợ hãi, đột nhiên quay đầu, chỉ gặp Diệp Đông hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở sau lưng bọn họ, trên mặt trào phúng, mà vừa rồi cái kia bị ô quang xuyên thủng Diệp Đông, thân thể một trận lay động, ngay sau đó liền tiêu tán tại không trung.

	Không gian thuấn di chi thuật!

	Cho dù bọn hắn đều nghe nói Diệp Đông nắm giữ không gian lực lượng pháp tắc, thế nhưng giờ phút này tận mắt nhìn đến, như cũ khiếp sợ không thôi, loại tốc độ này, liền cường giả tuyệt thế thị lực đều khó mà phát hiện, thực sự quá kinh khủng.

	Lão ẩu mặt trầm như nước, lần nữa vung lên quải trượng, phát ra mệnh lệnh: "Ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, những người khác toàn bộ giết!" 