 Chương 264: Lấy chế thuốc yếu nhất

	Đan Dương Tử mang theo Diệp Nguyên Quân cùng Diệp Đông tiến vào chỗ mình ở, mà trên đường đi, Diệp Đông đều đang suy tư Đan Dương Tử vừa rồi sau cùng nói câu nói kia, cái gì gọi là Thiên Đan phong được cứu rồi?

	Lấy Thiên Tâm tông trước mắt thực lực, không nói đừng, liền nói ngũ đại chân nhân tồn tại, mặc dù không dám nói là đệ nhất thiên hạ, nhưng ít ra cũng là không người nào dám nhẹ vuốt râu hùm, mà Thiên Đan phong lại thuộc về Thiên Tâm tông, ai dám đi đối phó nó đây?

	Tuy rằng Đan Dương Tử Trần Thân tam trọng tu vi không tính cao, thế nhưng cao quý Luyện Dược Sư thân phận để cho hắn có đạo hiệu, mà hắn ở nơi ở địa phương, cùng Diệp Nguyên Quân chỗ ở nơi này cũng không bất luận cái gì bất đồng, thậm chí bởi vì tùy ý có thể thấy được mở ra thư tịch, ngược lại có vẻ muốn càng thêm mất trật tự cùng nhỏ hẹp.

	Từ điểm này trên cũng có thể nhìn ra, Đan Dương Tử đối với vật chất trên đồ vật cơ hồ không có gì yêu cầu, chắc là cùng Hoàng Tông Thân thuộc về một loại người, đều là trầm mê tại con đường luyện đan.

	Về sau tại gia gia chỗ cũng xác nhận, Đan Dương Tử xác thực chính là như vậy người! Đối với hắn mà nói, chế thuốc chi đạo vượt qua bất cứ chuyện gì, cho nên khi gia gia từ Diệp Nguyên Lãng trong miệng biết được, Đan Dương Tử cố ý hạ mệnh lệnh nếu như Diệp Nguyên Quân trở về mà nói, mặc kệ hắn đang làm gì, nhất định phải trước tiên báo tin hắn lúc, sẽ cảm động vô dĩ phục gia.

	Ba người phân biệt sau khi ngồi xuống, Diệp Nguyên Quân cùng Diệp Đông ánh mắt đều tập trung vào Đan Dương Tử trên người, cùng đợi hắn giải thích một chút cái kia cái vấn đề.

	Bỗng nhiên, Đan Dương Tử du du thở dài, mà Diệp Nguyên Quân vội vàng thân thiết hỏi: "Sư phụ, ngài đến cùng có cái gì phiền lòng việc? Vì sao ngài rành rành không có bế quan chế thuốc, thế nhưng Nguyên Lãng sư huynh nói cho ta ngài tại chế thuốc đây?"

	Đan Dương Tử khoát tay áo, ý bảo Diệp Nguyên Quân cũng không nên gấp gáp, hắn cúi đầu trầm ngâm sau một lát lúc này mới giơ lên nói: "Nguyên Quân, ngươi ly khai bản môn thời gian có hơi lâu, cho nên liên quan tới bản môn tình huống bây giờ ngươi cũng không rõ ràng lắm."

	"Từ khi ngươi sau khi rời khỏi, bản môn nhiều năm như vậy trong thời gian, ngươi biết tổng cộng xuất hiện mấy vị Luyện Dược Sư sao?"

	Diệp Nguyên Quân mờ mịt lắc đầu, hắn xác định không biết.

	Đan Dương Tử cười khổ khoát tay một cái nói: "Trần Thân cảnh cao thủ ngược lại xuất hiện không ít, thế nhưng Luyện Dược Sư, một cái cũng không có, mà ngươi Dược Dương Tử sư bá cũng tại hai mươi năm trước bất hạnh vẫn lạc, bây giờ, tất cả Thiên Tâm tông bên trong ngoại trừ sư phụ lão nhân gia ông ta ở ngoài, chỉ còn lại có vi sư một vị Luyện Dược Sư!"

	Nghe đến đó, không chỉ có Diệp Nguyên Quân trái lại hút một cái lương khí, thậm chí ngay cả Diệp Đông cũng là lặng lẽ nhíu mày một cái.

	Diệp Nguyên Quân ly khai Thiên Tâm tông, chí ít cũng có năm mươi năm, mà năm mươi năm bên trong, giống Thiên Tâm tông dạng này một cái nhạ đại môn phái, thậm chí ngay cả một vị Luyện Dược Sư cũng không có xuất hiện qua, cả môn phái bên trong dĩ nhiên chỉ còn lại có hắn và Thiên Đan Chân Nhân hai vị Luyện Dược Sư, mà còn Thiên Đan Chân Nhân tu vi đã đạt được Xuất Trần cảnh, chắc là một lòng một dạ bế quan tu luyện, chắc chắn sẽ không chạy nữa tới chế thuốc, cho nên nói cách khác, trên thực tế Thiên Tâm tông bên trong Luyện Dược Sư chỉ có Đan Dương Tử một người, cái này xác định một kiện đáng giá sầu lo sự việc!

	Cố nhiên Luyện Dược Sư thân phận cực kỳ tôn sùng, nhưng cho dù là trước đây Lạc Anh tông bên trong đều có hai vị Luyện Dược Sư tồn tại, mà trên danh nghĩa Đạo Môn thập tông một trong Thiên Tâm tông, dĩ nhiên chỉ có một vị Luyện Dược Sư!

	Diệp Đông không hiểu nói: "Tính là Thiên Tâm tông bồi dưỡng không ra bản thân Luyện Dược Sư, hoàn toàn có thể thỉnh cái khác Luyện Dược Sư gia nhập a, ta muốn lấy Thiên Tâm tông thực lực, còn không đến mức cung cấp nuôi dưỡng không được mấy vị Luyện Dược Sư a?"

	Đan Dương Tử lần thứ hai thở dài nói: "Diệp Chân Nhân ngươi mới đến, có chỗ không biết, chúng ta đương nhiên đi thỉnh qua Luyện Dược Sư, bất quá vừa nghe nói là bản môn, hoặc là chính là khắp bầu trời chào giá, hoặc là chính là trực tiếp cự tuyệt! Mà nhất phẩm chúng ta cũng quả thực không muốn muốn, nhị phẩm tam phẩm Luyện Dược Sư, mỗi năm giao cho bọn hắn phí dụng, đều cũng đủ mua trên sung túc đan dược!"

	"Tại sao phải có người trực tiếp cự tuyệt?"

	Diệp Nguyên Quân ở một bên mở miệng nói: "Bởi vì bản môn sở trường chẳng tại chế thuốc bên trên, thậm chí có thể nói, bản môn chế thuốc trình độ tại ngang nhau cấp trong môn phái là kém cõi nhất!"

	Chu Tước trên đại lục ngoại trừ Từ Hàng tông bên ngoài, mạnh nhất coi như là Đạo Môn, Ma Môn cùng Phật Môn thập tông, mỗi cái môn phái đều có mỗi cái am hiểu chỗ, có am hiểu luyện khí, có am hiểu chế thuốc, có am hiểu trận pháp, có am hiểu chiến kỹ.

	Đối với phẩm cấp thấp Luyện Dược Sư, Thiên Tâm tông chướng mắt, mà một chút cao chút phẩm cấp Luyện Dược Sư, nếu có thể bị mời, đã nói lên bọn họ cũng không có gì hậu đài cùng bối cảnh, thậm chí liên quan tới chế thuốc chi đạo đều là chính mình đau khổ nghiên cứu đi ra, liền lão sư cũng không có, mà dạng này Luyện Dược Sư tại gia nhập những môn phái khác sau đó, đầu tiên muốn cân nhắc chính là cái này môn phái tại chế thuốc chi đạo trên có thể hay không cung cấp cho mình trợ giúp, để cho mình chế thuốc trình độ có chút tới nơi, thậm chí trực tiếp hơn có thể không để cho mình đạt được một chút thất truyền đan phương, thứ nhì mới sẽ suy nghĩ môn phái chỉnh thể thực lực.

	Thiên Tâm tông lấy công pháp sở trường, lấy chế thuốc yếu nhất, cho nên tại tương đồng điều kiện phía dưới, các Luyện Dược Sư càng muốn gia nhập những môn phái khác.

	Bởi vì gia nhập Thiên Tâm tông, tại rất lớn trình độ trên có nghĩa là bọn họ căn bản vô pháp từ Thiên Tâm tông bên trong đạt được bất luận cái gì đối với mình có lợi chế thuốc trên trợ giúp!

	Thấp không muốn muốn, cao không muốn tới, lâu ngày, cuối cùng đưa đến Thiên Tâm tông chỉ còn lại có Đan Dương Tử cái này một vị Luyện Dược Sư!

	Diệp Đông lần thứ hai không giải thích được hỏi: "Đan gia gia, loại chuyện này, theo lý thuyết chắc là tông chủ, Thiên Đan Chân Nhân bọn họ tới cân nhắc a, sao lại như thế cho ngươi tới quan tâm?"

	Đan Dương Tử cười khổ nói: "Kỳ thực nếu chúng ta Thiên Tâm tông đều lấy loại trạng thái này qua hai mươi năm, chỉ cần ta có thể trước khi chết là bản cửa tìm được một vị thích hợp Luyện Dược Sư, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn, thế nhưng gần nhất, chúng ta nhận được người khác khiêu chiến."

	"Khiêu chiến?"

	"Là, Luyện Dược Sư trung du đi đấu dược, Luyện Khí Sư trung du đi đấu binh, Chu Tước đại lục mỗi ba năm sẽ cố định có một lần đấu dược đấu binh đại hội, chính là Luyện Dược Sư cùng Luyện Khí Sư hiện trường luyện chế đan dược hoặc binh khí, lẫn nhau tỷ đấu, tiến hành luận bàn, coi như là một kiện việc trọng đại."

	"Bất quá tại nói lý ra, cũng sẽ có cỡ nhỏ đấu dược đấu binh sẽ, mấy cái cái môn phái ước định tốt thời gian chút, tiến hành tỷ thí, nhất là tại thực lực bài danh so đo mạnh trong môn phái, loại hiện tượng này càng là thập phần thường gặp, thậm chí ngay cả nhất cùng thế vô tranh Phật tu, thỉnh thoảng biết thường thường tham gia."

	Đây cũng là mấy cái để cho Diệp Đông cảm thấy mới mẻ từ ngữ, hắn còn thật không có nghe nói qua đấu dược, đấu binh sự tình, bất quá hắn ngược lại rõ ràng, Đan Dương Tử trong miệng thực lực so đo mạnh môn phái, hẳn là chỉ chính là bao gồm Đạo Môn, Phật Môn cùng Ma Môn phân biệt mạnh nhất mười cái môn phái.

	"Vốn là Dược Dương Tử sư huynh lúc còn sống sau, bản môn cũng chỉ là tham gia ba năm một lần đấu dược đại hội, nhưng từ khi hắn không tại sau đó, ta một người liền không còn có đã tham gia, thậm chí ngay cả lén cỡ nhỏ đấu dược hội cũng không đi qua."

	Thở dài, Đan Dương Tử nói tiếp: "Thế nhưng không nghĩ tới đoạn thời gian trước, cùng bản môn đều là Đạo Môn thập tông một trong Thanh Phong môn, bọn họ Môn Chủ tới bản môn làm khách lúc, đưa ra muốn ta tham gia từ Thanh Phong môn mời dự họp một cái cỡ nhỏ đấu dược hội, tông chủ một cự tuyệt nữa, nhưng là hắn lấy ngôn ngữ tướng kích, trắng trợn cười nhạo phía dưới, tông chủ trong cơn tức giận đáp ứng rồi, đồng thời cùng hắn ước định, nếu như bản môn bị thua, như vậy từ đó về sau, Thiên Đan phong thượng tướng cho phép Thanh Phong môn Luyện Dược Sư tiến nhập!"

	Diệp Đông chuyển đảo mắt châu, hắn vẫn không rõ một câu nói sau cùng này ý tứ, chẳng lẽ nói Thanh Phong môn không có chính mình đan phòng sao? Vì sao muốn đi vào Thiên Tâm tông đan phòng?

	Diệp Nguyên Quân kích động vỗ ngực nói: "Sư phụ, Thanh Phong môn người sao có thể là ngài đối thủ, ngài nhất định sẽ thắng, không cần lo lắng."

	Đan Dương Tử bỗng nhiên dựng lên ba cây đầu ngón tay nói: "Lần này đấu dược tổng cộng chia ba trận, coi là ta ở bên trong, tổng cộng có ba cái môn phái sáu gã Luyện Dược Sư tham gia, ta mặc dù có lòng tin thắng, thế nhưng thật không có lòng tin có thể liền thắng ba trận, thắng liên tiếp năm người!" 