 Chương 847: Dị Đạo Kinh

	Diệp Đông con mắt đột nhiên trừng được căng tròn, thậm chí nhịn không được hưng phấn nhỏ giọng kêu lên: "Là quyển cổ thư kia sao?"

	Nhìn thấy Diệp Đông thần sắc, Bàn Nhược trên mặt nhịn không được lộ ra nụ cười, gật đầu nói: "Không tệ, chính là quyển kia ta đề cập với ngươi cùng qua cổ thư."

	Tại Diệp Đông Mệnh Hồn còn không có hiển hiện trước đó, liên quan tới thế nào tăng lên chính mình lực lượng linh hồn, Diệp Đông là không có một chút đầu mối, thế nhưng Bàn Nhược lại đột nhiên xuất hiện, nói cho Diệp Đông, tại Tịnh Từ tự bên trong có một bản cổ thư, phía trên ghi lại lực lượng linh hồn cường đại cùng một chút huyệt vị cùng một nhịp thở.

	Nghe nói sau chuyện này, Diệp Đông liền đối quyển cổ thư kia tràn đầy hứng thú, cho rằng cổ thư tác giả có thể là Ma Đế Phạn Thiên, đồng thời coi như không phải Phạn Thiên đại nhân, vậy cũng tất nhiên là nhất cái đối huyệt vị có nghiên cứu người, cho nên hắn vẫn muốn mượn tới nhìn xem.

	Bất quá quyển cổ thư kia đối với Tịnh Từ tự cực kì trân quý, nếu như Diệp Đông tiến đến Tịnh Từ tự, Bàn Nhược còn có thể bán cái mặt mũi dẫn hắn nhìn xem, bằng không mà nói là không có khả năng.

	Mà bây giờ Diệp Đông nghe được Bàn Nhược là đem quyển sách này mang ra ngoài, đã kinh vừa vui mà nói: "Ngươi thế nào đưa nó cho mang ra ngoài? Khổ Bi đại sư đồng ý thật sao?"

	Lúc này, Bàn Nhược trên mặt nổi lên nhất cái biểu tình cổ quái, thậm chí hai gò má còn hơi đỏ lên nói: "Ta là trộm ra!"

	Trộm!

	Diệp Đông tròng mắt kém chút rơi ra hốc mắt!

	Cho dù chính Diệp Đông không phải Phật tông đệ tử, thế nhưng hắn tốt xấu biết rõ Phật tông bên trong kiêng kị trộm cắp, mà thân là Thánh Phật Tử Bàn Nhược, là phạm vào cái này tối kỵ, đây đối với hắn mà nói, tuyệt đối là khá là nghiêm trọng sự tình.

	Bàn Nhược tựa hồ đã nhìn ra Diệp Đông ý nghĩ, vội vàng giải thích nói: "Kỳ thật cũng không tính trộm, bởi vì ta từ trong Tàng Thư các đem cuốn sách này lấy ra thời điểm, bị phụ trách trông coi trưởng lão trông thấy, mà hắn cũng không nói gì thêm. . ."

	Kỳ thật Bàn Nhược giải thích căn bản không có chút nào tác dụng, hắn thân là Phật tông Thánh Phật Tử, đừng nói từ trong Tàng Thư các cầm quyển sách, cho dù là đem Tàng Thư các cho chuyển không, chỉ sợ cũng không ai dám nói cái gì.

	Bất quá Diệp Đông trong lòng lại là cảm động đến cực điểm, hắn hiểu được Bàn Nhược cam phạm Phật tông giới luật, chính là vì có thể làm cho mình nhìn thấy bản này cổ thư.

	Lúc này Bàn Nhược đã đem nhất cái hình tứ phương hộp đưa tới Diệp Đông trước mặt nói: "Nơi này chính là quyển cổ thư kia, ngươi xem thời điểm cẩn thận một chút."

	Diệp Đông đưa tay tiếp nhận, hướng về phía Bàn Nhược thật sâu vái chào nói: "Ta biết, Bàn Nhược, đa tạ!"

	Bàn Nhược mỉm cười, một tay chắp tay trước ngực đáp lễ lại nói: "Ngươi từ từ xem đi, có cái gì chỗ nào không hiểu có thể bất cứ lúc nào hỏi ta, bất quá ta cũng hiểu không phải quá nhiều."

	Vứt xuống câu nói này về sau, Bàn Nhược lúc này quay người rời đi, mà nhìn hắn bóng lưng, Diệp Đông chợt phát hiện Bàn Nhược sau đầu là xuất hiện lần nữa một vòng như ẩn như hiện ánh sáng mông lung vòng, phảng phất cảnh giới của hắn tại thời khắc này lại có trình độ nào đó tăng lên!

	Cái này khiến Diệp Đông không khỏi có chút kỳ quái, bất quá lực chú ý rất nhanh liền bị trong tay cổ thư hấp dẫn, dứt khoát an vị trên mặt đất, mở ra trong tay hộp.

	Từ từ đi xa Bàn Nhược, trên mặt mang biểu lộ như trút được gánh nặng, trong lòng yên lặng nói: "Diệp Đông, năm đó ta nghĩ lầm ngươi là ác nhân, ở trên người của ngươi lưu lại phật khí ấn, dẫn đến ngươi cùng Mạc cô nương kém chút xảy ra ngoài ý muốn, hôm nay quyển sách này cuối cùng là am hiểu trong lòng ta áy náy!"

	Kỳ thật Diệp Đông cùng Bàn Nhược ở giữa, cũng liền như là huynh đệ, Bàn Nhược cũng đúng là đem Diệp Đông cho rằng là đệ đệ đến đối đãi, mặc kệ là Diệp Đông ghét ác như cừu tính cách, hay là thương xót thiên hạ thái độ, đều là rất đúng khẩu vị của hắn, mà Diệp Đông cũng đem Bàn Nhược xem như huynh trưởng.

	Lấy bọn hắn quan hệ, căn bản không tồn tại cái gì thua thiệt hoặc là áy náy, lẫn nhau đều đã cứu đối phương mệnh, vốn là Bàn Nhược cũng là hiểu như vậy, thế nhưng lần này hắn bế quan tu luyện trong quá trình, tu vi nhưng thủy chung không chiếm được quá lớn tăng lên, trong lòng giống như là có cái nào đó khúc mắc không có giải khai đồng dạng.

	Bàn Nhược làm việc quang minh lỗi lạc, lòng dạ từ bi , theo lý thuyết căn bản sẽ không tồn tại khúc mắc, thế nhưng lại xuất hiện tình huống như vậy, để cho hắn cực kì khó hiểu, thế là hắn dứt khoát từ bỏ tu luyện, tĩnh tâm khổ tư, cuối cùng nhớ lại, chính mình còn thiếu Diệp Đông một phần áy náy.

	Vì thế, hắn mới có thể trộm ra cổ thư đưa cho Diệp Đông, từ đó cuối cùng hóa giải trong lòng mình khúc mắc, khúc mắc giải khai một khắc này, trong cơ thể hắn trầm tích đã lâu linh khí cũng thành công xông phá gông cùm xiềng xích, cảnh giới được tăng lên.

	Diệp Đông nhìn lấy trong hộp cổ thư, không khỏi cười khổ nói: "Thật sự là cổ thư a!"

	Trong hộp chứa căn bản chính là một bản như là rách rưới một dạng thư tịch, trang bìa đã qua chẳng biết đi đâu, thật mỏng mấy trương tàn khuyết không đầy đủ trang giấy, dùng đóng chỉ đặt trước cùng một chỗ, bởi vậy có thể thấy được, quyển sách này thật là rất có năm tháng.

	Bất quá cũng may trên giấy văn tự đại bộ phận cũng còn có thể thấy rõ ràng, cho nên Diệp Đông thận trọng đưa tay đem sách lấy ra ngoài, bắt đầu chăm chú lật xem.

	Nhưng mà vừa mới nhìn thấy mở đầu một hàng chữ, liền để Diệp Đông cảm thấy mình thể nội máu tươi đều sôi trào lên!

	"Huyệt chi đạo, như là thiên chi đạo, người có huyệt vị, thiên cũng có huyệt vị, lấy nhân chi huyệt vị dò xét thiên chi huyệt vị, lấy thiên chi huyệt vị bổ nhân chi huyệt vị, từ đó đạt tới Thiên Nhân tương ứng, người thiên hợp nhất chi cảnh!"

	Bản này cổ thư tuyệt đối cùng « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » có cực lớn quan hệ!

	Diệp Đông cả người lập tức liền đắm chìm trong trên sách sở miêu tả nội dung bên trong, bởi vì đây quả thực là vì hắn tu luyện « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » mà đo thân mà làm một bộ chú giải!

	Đối với « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp, cho dù thần kỳ, thế nhưng bởi vì căn bản không có người kỹ càng là Diệp Đông giải thích chỉ điểm, chỉ có Ma Đế Phạn Thiên tại Diệp Đông đả thông trí mạng huyệt lúc lại lưu lại mấy câu, cho nên Diệp Đông cơ hồ đều là chính mình đang tìm tòi lấy tu luyện, ở giữa tự nhiên cũng xuất hiện qua rất nhiều căn bản không chiếm được giải thích nghi hoặc.

	Nhưng mà quyển sách này bên trên sở ghi lại nội dung, lại là giải đáp Diệp Đông trong quá trình tu luyện xuất hiện phần lớn nghi hoặc, mà lại Diệp Đông thậm chí có thể khẳng định, nếu như quyển sách này là đầy đủ, như vậy chính mình tất cả nghi hoặc không chừng đều có thể đạt được giải thích, chỉ là rất đáng tiếc, quyển sách này là không trọn vẹn, mà lại thiếu khuyết địa phương còn không tính ít!

	Diệp Đông trọn vẹn đem cái kia vài trang giấy nhìn không hạ mười lần về sau, thẳng đến xác định chính mình đem trong sách viết từng chữ đều nhớ kỹ về sau, hắn lập tức chạy vội mà lên, tìm được Bàn Nhược.

	"Bàn Nhược, bản này cổ thư lai lịch ngươi biết không?"

	"Ta chỉ biết là quyển sách này danh tự hẳn là gọi là « Dị Đạo Kinh »."

	"Dị Đạo Kinh? Cái tên này có điểm lạ a!"

	Bàn Nhược gật đầu nói: "Không tệ, theo sư tổ ta suy đoán, đại khái bởi vì bản này trong sách xưa sở ghi lại nội dung, cùng truyền thống tu hành chi đạo hoàn toàn khác biệt, cho nên bị người coi là dị loại, vì thế liền mệnh danh là « Dị Đạo Kinh », để cùng chính thống đạo, khu tách đi ra."

	Đối với cái trước, Diệp Đông phi thường tán đồng, huyệt vị phương pháp tu hành tuyệt đối cùng truyền thống tu hành chi đạo một trời một vực, thế nhưng bị coi là dị loại, Diệp Đông cũng không dám gật bừa.

	Mỗi người đối với thiên đạo lý giải vốn cũng không giống nhau, Dị Đạo Kinh tác giả chỉ bất quá đem chính mình ý nghĩ ghi xuống, làm sao lại liền bị phân chia đến dị loại ở trong.

	Bất quá những vấn đề này không phải Diệp Đông có khả năng quản được, mà lại hắn hiện tại quan tâm hơn chính là quyển sách này thiếu khuyết cái kia một phần. 