 Chương 1281: Cản đường cướp bóc

	Nguyên lai, tại Đại Thánh cư thời điểm, sở dĩ Nhạc Bất Không có thể bình an rời đi, cũng là bởi vì chủ động yêu cầu hợp tác với Thiên Đế cung, lấy tìm tới Diệp Đông làm điều kiện, đem đổi lấy Thiên Đế cung che chở.

	Diệp Đông tự cho là chuyện của mình làm phi thường bí ẩn, thậm chí cải biến tướng mạo, thế nhưng hắn nhưng không có nghĩ đến, hắn tại Quang Vũ Đỉnh chưa từng xuất hiện trước đó liền đã đợi tại bên trong đều cổ thành, mà lại ở một cái chính là hơn một tháng, đã sớm đưa tới người khác hoài nghi, trong đó có Nhạc Bất Không an cha nhãn tuyến.

	Hôm nay, Nhạc Bất Không chính là vì Diệp Đông mà đến, đồng thời hắn cũng nhận được tin tức, biết được từ Bắc Vực trốn tới mấy cái Yêu tộc đã từng nghe qua Diệp Đông, cho nên hắn phỏng đoán Diệp Đông cùng bọn hắn quen biết, từ làm xuống đến về sau, hắn liền lấy đủ loại chủ đề dò xét Diệp Đông, cho đến cái đề tài này xuất hiện, cuối cùng thành công đưa tới Diệp Đông hứng thú.

	Thiên Đế cung bên ngoài chỉ là phái ra hai đại gia thần, trên thực tế Phương Ngạo Nhiên bọn người hiển nhiên cũng là âm thầm vụng trộm đi tới bên trong đều cổ thành.

	Mặc dù biết Diệp Đông thân phận, thế nhưng Thiên Đế cung cũng không chuẩn bị gióng trống khua chiêng tại bên trong đều cổ thành động thủ, dạng kia sẽ chỉ dẫn tới càng nhiều kẻ ham muốn, cho nên bọn hắn tại Xuất Vân sơn bố trí xong cạm bẫy , chờ lấy Diệp Đông xuất hiện.

	Bây giờ Thiên Đế cung hợp tác với Nhạc Bất Không, thành công đem Diệp Đông cho lừa gạt hướng Xuất Vân sơn.

	Rời đi trà lâu Diệp Đông, đối đây hết thảy đều là không biết chút nào, tìm người nghe được Xuất Vân sơn vị trí về sau, lập tức liền rời đi bên trong đều cổ thành.

	Một vòng thời gian, đủ để phát sinh rất nhiều chuyện, cho nên Diệp Đông nhất định phải mau chóng đuổi tới Xuất Vân sơn.

	Xuất Vân sơn, cách bên trong đều cổ thành khoảng cách cũng không tính gần, hơn trăm vạn cây số, căn cứ Diệp Đông nghe được tin tức, chiếm cứ nơi đó Xuất Vân môn, cho dù không phải đế tộc, thế nhưng thực lực mạnh thắng, truyền thừa lâu đời, mà lại nghe nói môn phái này cũng không phải là rất sạch sẽ, vụng trộm giống như cùng một ít thế lực lớn có một chút hợp tác quan hệ.

	Về phần làm cái gì, tự nhiên là không có ai biết.

	Diệp Đông lòng nóng như lửa đốt, căn bản không thêm nghỉ ngơi, liên tục vượt qua thuấn môn, muốn lấy tốc độ nhanh nhất đuổi tới Xuất Vân sơn, mà ở hắn xuyên qua đại khái hơn 50 vạn cây số về sau, muốn lần nữa mở ra thuấn môn thời điểm, lại không mở được!

	"Hả? Chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Đông buông ra Linh Thức, mở ra Âm Dương Nhãn, ngưng thần nhìn lại, xem xét phía dưới, lông mày dần dần xoắn lại một chỗ.

	Phương viên đại khái trong vòng mười dặm không gian bên trong, có từng đạo từng đạo như ẩn như hiện văn lộ, đã có Thiên Văn cũng có trận văn, nói cách khác, phiến khu vực này lại bị người lấy trận pháp cho thú, liền như là lúc trước Hư Không Phù Đồ đồng dạng.

	Diệp Đông tiếp tục đánh giá bốn phía, nơi không xa có một tòa núi thấp, cả tòa núi bất quá mấy trăm mét cao, trên núi đại bộ phận đều là trụi lủi, chỉ có lẻ tẻ màu xanh lá thảm thực vật, như là một tòa núi hoang, mười phần bình thường, không có chút nào lạ thường địa phương.

	"Tại sao muốn bố trí ở chỗ này kế tiếp trận pháp, hơn nữa còn là chỉ có thể vào không thể ra đơn hướng trận pháp?"

	Cái này xác thực rất kỳ quái, loại này hoang sơn dã lĩnh, đoán chừng mười ngày nửa tháng cũng không gặp được một cái sinh linh, nhưng mà lại có người không tiếc làm to chuyện, ở chỗ này bày ra một cái đơn hướng trận pháp, tựa hồ là đang ôm cây đợi thỏ, chờ đợi có nhân chủ di chuyển chui vào.

	Diệp Đông có chút tức giận, chính mình cũng thật sự là đủ xui xẻo, thuấn môn cửa ra vào mở ở nơi nào không được, hết lần này tới lần khác mở tại trận pháp này bên trong, đến mức để cho mình trực tiếp vào cuộc.

	Nghĩ nửa ngày, hắn cũng không nghĩ ra tới này dạng làm mục đích, lắc đầu: "Mặc kệ, nghĩ biện pháp phá mất nơi này trận thế mau chóng rời đi!"

	Diệp Đông từ lúc tu luyện « Dị Địa Vận » về sau, đối với trận pháp chi đạo có càng thâm nhập hiểu rõ, nhất là tại mượn nhờ địa khí tình huống dưới, bây giờ có thể vây khốn hắn trận pháp thật đúng là không nhiều lắm.

	Ngay tại lúc hắn chuẩn bị bắt đầu phá trận thời điểm, bỗng nhiên quay đầu, nhìn phía sau xuất hiện vài bóng người.

	Mấy người này đều là một thân trang phục cách ăn mặc, trong mắt tinh quang phun ra nuốt vào, không khó coi ra thực lực đều không thấp, giờ phút này trên mặt của bọn hắn đều mang cười quái dị nhìn chăm chú lên chính mình, ánh mắt kia, tựa như là một đám sói đang ngó chừng một cái dạng đồng dạng.

	Trong đó một tên nam tử áo đen cười lớn: "Mấy ngày nay vận khí cũng thực không tồi, lại có người tự chui đầu vào lưới, hôm nay đây đã là người thứ ba đi, hắc hắc, tiểu tử, giao ra trên thân Thiên khí, Thiên Linh Thạch cùng hết thảy thứ đáng giá, để cho ngươi còn sống rời đi!"

	Nghe được đối phương, Diệp Đông lập tức bừng tỉnh đại ngộ, mấy người này hiển nhiên cùng mình hơn một tháng trước giết chết đám kia giặc cỏ là giống nhau, bày ra trận pháp cản lại trong lúc vô tình xâm nhập nơi này Thiên Nhân, sau đó tiến hành bắt chẹt cướp bóc.

	Nếu như đổi thành người khác, chỉ sợ thật có chút e ngại, dù sao thân xông vào trận địa bên trong cũng không biết có thể hay không ra ngoài, thế nhưng Diệp Đông lại là không có sợ hãi, cười cười nói: "Các ngươi là ai?"

	"Nói nhảm, ngươi nói chúng ta là ai! Tiểu tử, đừng lề mề, tự giác một chút còn có thể lưu cái mạng, nếu như buồn chúng ta động thủ, chẳng những đồ vật được lưu lại, mà lại mệnh của ngươi cũng phải lưu tại nơi này."

	Hiện tại Diệp Đông bất quá là một cái hai mươi tuổi bình thường người bình thường cách ăn mặc, những người này căn bản không có đem hắn để vào mắt, hoàn toàn đem hắn cho rằng là một đầu dê béo.

	Diệp Đông lạnh lùng nói: "Vậy các ngươi liền đến tự mình cầm đi."

	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Người nói chuyện đem mặt trầm xuống, nhanh chân liền hướng về Diệp Đông đi tới.

	Diệp Đông Âm Dương Nhãn từ đầu đến cuối mở ra, thấy rõ ràng hắn hướng phía chính mình đi tới thời gian trải qua lộ tuyến, dĩ nhiên biết rõ rời đi trận pháp phương pháp.

	"Tiểu tử, tiễn ngươi lên đường!"

	"Ba!"

	Vừa dứt lời, Diệp Đông đã qua vươn tay ra, cực kì nhẹ nhõm liền bóp lấy cổ của đối phương, trực tiếp đem nó xách lên, sau đó bước chân, dọc theo đối phương vừa rồi sở đi lộ tuyến, nước chảy mây trôi, thoát ly trận pháp, đi tới mấy người khác trước mặt.

	Toàn bộ quá trình trước sau tuyệt đối sẽ không vượt qua ba cái hô hấp thời gian, đến mức những cường đạo này căn bản cũng không có kịp phản ứng, thẳng đến Diệp Đông đột nhiên cầm trong tay nam tử đập vào trên người của bọn hắn thời điểm, từng cái mới xem như lấy lại tinh thần.

	Giờ phút này, trên mặt của bọn hắn đều là mang theo chấn kinh chi sắc, một người trong đó phản ứng nhanh nhất rống to: "Còn đứng ngây đó làm gì, tranh thủ thời gian cùng tiến lên, giết hắn a!"

	"Ba!"

	Diệp Đông trực tiếp một bàn tay lắc tại hắn trên mặt, đem hắn trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Những người này cho dù thực lực đều không yếu, nhưng tất cả đều tại một trọng thiên cảnh giới, Diệp Đông đối phó bọn hắn căn bản là dễ như trở bàn tay, không cần tốn nhiều sức.

	Cuối cùng những cường đạo này ý thức được hôm nay nhóm người mình xem như đụng phải cao thủ, nơi nào còn có nửa điểm lúc trước uy phong, co đầu rút cổ cùng một chỗ, tràn ngập e ngại nhìn lấy Diệp Đông.

	Diệp Đông ánh mắt lạnh lẽo nhìn chăm chú lên bọn họ nói: "Ta cũng cho các ngươi một cái cơ hội, chính mình nói ra các ngươi là ai, nếu là không nguyện ý nói lời, ta không ngại trực tiếp nhìn xem mạng của các ngươi hồn, bất quá nói như vậy, mạng của các ngươi coi như giữ không được." 