 Chương 2047: Du hí bắt đầu

	"Ba ngày thời gian đã đến, tiểu sư đệ, du hí chính thức bắt đầu!"

	Tiêu Vô Tình mang theo ôn hòa nụ cười, lè lưỡi liếm liếm bờ môi của mình, thần niệm phát ra, dĩ nhiên là lập tức đem toàn bộ Phong Thần Chiến hoàn toàn bao trùm, trong nháy mắt đã tìm được Diệp Đông chỗ.

	"A, hôn mê?"

	Nhìn thấy cái kia vẫn ở vào trong hôn mê Diệp Đông, Tiêu Vô Tình lông mày rõ ràng nhíu một cái, hắn hai ngày trước rõ ràng nhìn thấy Kiếm Thần cùng Diệp Đông sau khi tách ra, Diệp Đông liền đi hướng một cái thế giới, làm sao hảo hảo hôn mê đi.

	Bất quá đúng lúc này, Diệp Đông mí mắt khẽ run lên, chậm rãi mở mắt.

	Tại thời khắc này, Tiêu Vô Tình cũng không đoái hoài tới lại đi suy tư Diệp Đông vì sao lại hôn mê, dù sao dựa theo giữa bọn hắn ước định, ba ngày thời gian đã đến, mà lại, tại Diệp Đông hiện tại sở trí thân thế giới bên trong, liền có một cái Diệp Đông hảo hữu, cho nên hắn một bước phóng ra, thân hình đã siêu thoát tại thế giới bên ngoài.

	Hai ngày thời gian trôi qua, Diệp Đông từ trong hôn mê vừa tỉnh lại, hắn sờ lấy chính mình có đau một chút đau nhức não đại, ánh mắt như cũ có chút mê mang.

	Bất quá trong nháy mắt, hắn liền từ dưới đất nhảy dựng lên, bởi vì hôn mê trước đó, cái kia tang thương thanh âm lưu lại hạ câu nói kia đã ở trong đầu hắn vang lên.

	"Ba ngày đã đến!"

	Diệp Đông mi tâm vỡ ra, muốn đem hồn phân thân đưa ra, hắn cùng phân thân, hai người đồng thời hành động, hết tất cả khả năng đi cứu hạ bằng hữu của mình, thế nhưng lúc này hắn mới nhớ tới, chính mình hồn phân thân, tại đón lấy Kiếm Thần một kiếm thời điểm, bị trọng thương, mà hai ngày này hôn mê, căn bản không có cơ hội đi để cho thương thế khép lại, giờ phút này không cách nào thi triển.

	"Tiểu sư đệ, ta đến rồi!"

	Tiêu Vô Tình cái kia đột nhiên vang lên thanh âm, bỗng nhiên như là một đạo sấm rền, hung hăng tại Diệp Đông trong óc nổ vang.

	"Tiêu Vô Tình, ngươi dám!"

	Diệp Đông phát ra gầm lên giận dữ, thần niệm lập tức hướng về bốn phía quét sạch mà đi, hắn tại hôn mê trước đó, liền đã biết rõ trong thế giới này có chính mình một cái hảo hữu, cho nên mới vội vàng chạy đến, chỉ là không nghĩ tới Đạo Thần cái kia đột nhiên xuất hiện đầu ngón tay lại là đem hắn đánh ngất xỉu, đến mức làm trễ nải thời gian.

	Hiện tại, hắn thần niệm đồng dạng trong nháy mắt bao trùm toàn bộ thế giới, tìm được vị hảo hữu kia, một cái như là như mặt trời, toàn thân tản ra kim quang nam tử trẻ tuổi -- Yến Nam Quy!

	Chỉ bất quá, giờ này khắc này, quang mang này đồng thời không có không huy hoàng, cũng không loá mắt, mà là cực kì ảm đạm.

	Lúc trước, Diệp Đông tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong đánh chết Hỏa Đế Diệp Hoa, dẫn một đám người đi tới Tử Tiêu Thiên thời điểm, đã từng đối Yến Nam Quy phát ra qua mời, nhưng lúc ấy Yến Nam Quy lại là cự tuyệt, bởi vì xem như Thái Dương tộc hậu nhân, hắn có chính mình ngạo khí, hắn đem Diệp Đông xem như bằng hữu đồng thời, cũng làm thành đối thủ, cho nên, hắn hi vọng nương tựa theo chính mình cố gắng, tái kiến Diệp Đông thời điểm, có thể cùng Diệp Đông có lực đánh một trận.

	Thế là, tại Phong Thần Chiến mở ra thời điểm, hắn cùng Ma Khôi hai người đều không chút do dự bước vào tiến đến.

	Tiến nhập Phong Thần Chiến sau đó, hắn liền cùng Ma Khôi phân ra, cho tới bây giờ cũng không có gặp phải.

	Bảy năm thời gian, vị này Thái Dương tộc hậu nhân, cứ như vậy một thân một mình hành tẩu giữa thiên địa, đúng như cùng cái kia từ từ bay lên Thái Dương, tại không ít trong thế giới lưu lại chính mình quang mang.

	Hắn ôm một cỗ tất thắng tín niệm cùng điên cuồng chiến ý, không ngừng đánh tan lấy cái này đến cái khác địch nhân, để cho mình thực lực tăng lên tới Thanh Tiêu Thiên đỉnh phong cảnh giới.

	Loại tốc độ này đã là cực kì kinh người, thế nhưng không biết vì cái gì, Yến Nam Quy luôn là có một loại cảm giác, chính mình cùng Diệp Đông trong lúc đó chênh lệch tại càng lúc càng lớn, cho nên hắn càng thêm khắc khổ tu luyện, mỗi đến một cái thế giới, đều sẽ chủ động đi tìm cao thủ, hướng khởi xướng khiêu chiến.

	Bây giờ, hắn đi vào thế giới này đã bảy ngày thời gian, liên tiếp đánh chết mười bốn vị cùng là thanh tiêu cảnh thiên người, mà giờ khắc này hắn, càng là cùng một vị chỉ nửa bước bước vào Huyền Tiêu cảnh cao thủ kịch chiến xong xuôi.

	Cho dù thắng hiểm, nhưng lại cũng làm cho hắn thụ bị thương cực kỳ nặng, dù sao hắn không phải Diệp Đông, loại này khiêu chiến vượt cấp, nhất là cơ hồ xem như vượt qua một cái đại cảnh giới khiêu chiến, đối với hắn mà nói, độ khó hay là cực lớn.

	Xếp bằng ở một tòa vắng vẻ trong huyệt động, Yến Nam Quy trên thân kim quang đã ảm đạm đến cực hạn, bọn hắn Thái Dương tộc người, chính là lấy ánh sáng lực lượng tới tu hành, trên thân quang mang càng sáng, thực lực cũng liền càng mạnh, trạng thái cũng liền càng tốt.

	Cho dù nơi này Thái Dương chiếu không tới, thế nhưng theo Yến Nam Quy hô hấp, lại là có liên tục không ngừng kim quang, như là nước chảy, theo thân thể của hắn, tràn vào thể nội.

	Chăm chú nhắm mắt lại, Yến Nam Quy cũng không biết rõ, giờ này khắc này, ngay tại hang núi này bên ngoài, một cái mang theo mặt mũi tràn đầy ôn hòa nụ cười nam tử áo đen, đã đứng ở nơi đó, một đôi tràn ngập tử khí ánh mắt, đang thật sâu nhìn chăm chú lên hắn.

	Nam tử này, dĩ nhiên chính là Tiêu Vô Tình, cho dù hắn biết rõ trong động người này, chính là Diệp Đông bằng hữu, nhưng lại cũng không sốt ruột xuất thủ, hắn tại kiên nhẫn chờ đợi , chờ đợi Diệp Đông đến, hắn muốn làm lấy Diệp Đông mặt, đem người này đánh giết!

	"Tiêu Vô Tình, ngươi dám động hắn, ta giết ngươi!"

	Cuối cùng, một đạo tràn đầy tiếng gầm gừ tức giận xa xa truyền đến, chẳng những truyền vào Tiêu Vô Tình trong tai, càng là đánh thức đang tĩnh tọa Yến Nam Quy.

	Yến Nam Quy bỗng nhiên mở mắt, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, tự nhủ: "Cái này, tựa như là Diệp Đông thanh âm!"

	"Hắc hắc, không tệ, chính là Diệp Đông!"

	Đúng lúc này, lại một cái thanh âm ôn hòa bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên, trước mắt quang mang tối sầm lại, Tiêu Vô Tình xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Tiêu Vô Tình vẻ mặt tươi cười nhìn lấy Yến Nam Quy nói: "Nhớ kỹ, bởi vì ngươi là bạn hắn, cho nên, ngươi nhất định phải chết!"

	Yến Nam Quy cho dù căn bản không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, thế nhưng nhiều năm bồi hồi tại bên bờ sinh tử trải qua lại là để cho hắn bản năng cảm giác được trước mắt nam tử này muốn giết mình, lúc này không chút nghĩ ngợi hai tay sáng lên một đoàn cũng không tính tia sáng chói mắt.

	Quang mang kia, cực kỳ giống sắp rơi xuống Thái Dương!

	"Dừng tay, Tiêu Vô Tình!"

	Diệp Đông thanh âm đã gần trong gang tấc, nhưng mà Tiêu Vô Tình trên mặt cái kia ôn hòa nụ cười cũng là đạt đến cực hạn, vươn tay ra, nhẹ nhàng hướng về trước mắt quang mang đâm một cái: "Chết đi!"

	"Ầm!"

	Quang Minh Đại Nhật Ấn, căn bản là không có cách ngăn cản căn này ngón tay, trong khoảnh khắc liền như là bọt xà phòng một dạng bùng nổ ra, mà một chỉ này lực lượng cũng không kết thúc, tiếp tục hướng phía trước kéo dài, cho đến ầm vang tràn vào Yến Nam Quy trong thân thể!

	Yến Nam Quy biểu hiện trên mặt lập tức đọng lại, sinh cơ từ trong cơ thể hắn như là nước vỡ đê đồng dạng tuôn trào ra!

	Dần dần, ánh mắt của hắn ảm đạm xuống, trên mặt tràn ngập đại lượng tử khí, ngay tại tính mạng hắn sắp hoàn toàn biến mất thời điểm, cái kia trong ánh mắt, cuối cùng xuất hiện một cái thân ảnh màu đỏ, còn có thân ảnh cái kia quen thuộc trên mặt, cái kia mang theo phẫn nộ vẻ dữ tợn!

	"Diệp, Đông!"

	Từ trong miệng phun ra hai chữ này sau đó, tử khí lập tức đem hắn hoàn toàn bao khỏa, Thái Dương tộc Yến Nam Quy, cuối cùng nhắm mắt lại! 