 Chương 1452: Phá kén trùng sinh

	Vòng thứ sáu, vòng thứ bảy, vòng thứ tám!

	Lại là ba lượt như mưa giông gió bão lôi triều điện hải qua đi, trên bầu trời cái kia đóa cơ hồ che đậy cả mảnh trời trống không hắc sắc kiếp vân bên trong là vang lên lần nữa cuồn cuộn tiếng sấm!

	Diệp Đông là đã qua chống nổi tám bánh thiên kiếp, vẫn còn sống!

	Cái này chấn kinh giờ khắc này ở vùng trời này phía dưới tất cả mọi người, mặc kệ là những cái kia cường giả tuyệt thế hay là các cường giả trẻ tuổi, mỗi người bọn họ đều tại để tay lên ngực tự hỏi, nếu như đổi thành đối mặt mình như thế mãnh liệt tám bánh thiên kiếp, mình liệu có thể kiên trì rất xuống tới đâu?

	Cái này tự nhiên là cái không có câu trả lời vấn đề, trừ phi tự mình nếm thử, không thì chỉ là bằng suy đoán cùng phán đoán là không thể nào làm ra trả lời.

	Vòng thứ chín thiên kiếp cuối cùng rơi xuống!

	Lần này, ngay cả đứng tại sơn cốc bốn phía trên núi tất cả mọi người cũng bắt đầu dời đi, bởi vì lôi điện bao trùm phạm vi đã đem vị trí của bọn hắn bao hàm đi vào.

	Đây là một vòng cuối cùng, cũng là uy lực lớn nhất một vòng thiên kiếp!

	Giữa thiên địa hoàn toàn thành lôi điện hải dương, trên trời dưới đất đều đang phát ra chấn động, đủ loại tiếng oanh minh vang vọng đất trời, sấm sét màu tím bởi vì số lượng quá nhiều, đến mức thiểm điện màu sắc đều có chút điểm đỏ lên, liền như là Diệp Đông trên thân phóng thích ra vẫn chưa từng hoàn toàn dập tắt bốn mươi đạo huyết sắc long hình cột sáng.

	Chỉ là những này cột sáng hiện tại đã qua không thể được xưng là hình rồng, bọn chúng dài nhất cũng bất quá chỉ có hơn một xích dài, ngắn nhất chỉ có không đến một tấc.

	Những này cột sáng đại biểu cho Diệp Đông huyết khí cùng sinh mệnh lực, cho nên có thể nghĩ, cho dù Diệp Đông như cũ còn sống, thế nhưng tính mạng của hắn cũng như nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào đều có thể dập tắt.

	"Ầm ầm!"

	Vô tận lôi điện, làm vỡ nát một mảnh mênh mông hư không, như là vô biên Tử Sắc Thiên Hỏa tại hừng hực là thiêu đốt, ngoại trừ Nhân Vương bên ngoài, dù là cường đại như cường giả tuyệt thế, đều không thể nhìn thẳng.

	Cuối cùng, vô tận điện hải biến mất, vỡ vụn hư không bắt đầu dần dần khép kín, vừa rồi như là thiên băng địa liệt một dạng thiên địa cũng yên tĩnh trở lại, vòng thứ chín thiên kiếp kết thúc!

	"Ông!"

	Một đạo run rẩy thanh âm từ trong sơn cốc truyền đến, giờ phút này toàn bộ sơn cốc tựa như là bị vô số tòa núi lớn cho nghiền ép lên, địa thế ròng rã trầm xuống có vài thước xa, đại địa càng là cháy đen một mảnh, đủ loại đại tiểu khác biệt đen như mực hố sâu trải rộng mặt đất.

	Mọi người thật vất vả tìm được thanh âm tới nguyên địa, kia là đã qua đồng dạng biến thành cháy đen chi sắc Hồng Mông kiếm tháp phát ra, nó cuối cùng không còn là lơ lửng giữa không trung, mà là tại run rẩy về sau, tầng tầng ném tới dưới mặt đất, đem mặt đất lần nữa ném ra một cái hố nhỏ, nằm tại trong hầm lẳng lặng bất động.

	Giờ phút này, này chỗ nào giống như là một kiện tuyệt thế Thần Khí, đơn giản tựa như là một kiện phế khí, nếu như người không biết chuyện đi ngang qua nơi đây, nhìn thấy đều không nhất định lại nhặt lên.

	Bất quá, hiện tại đám người khó được không có chú ý Hồng Mông kiếm tháp, mà là đem ánh mắt tập trung đến kiếm tháp bên cạnh, cái kia như cũ quỳ một chân trên đất, đã qua nhìn không ra hình người "Than cốc", hiển nhiên, cũng có người đang tìm Diệp Đông Mệnh Hồn, đáng tiếc nhưng không có tìm tới.

	Nếu như ngay cả Mệnh Hồn đều đã biến mất, như vậy Diệp Đông khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Hắn vượt qua thiên kiếp sao?"

	"Nếu như hắn vượt qua thiên kiếp, hiện tại cũng đã trở thành Thiên Nhân, thế nhưng là, ngươi gặp qua dạng này Thiên Nhân sao?"

	"Vậy hắn hiện tại đến tột cùng là chết, hay là vẫn còn sống?"

	"Thần thức không cách nào tiến nhập, bất quá thấy thế nào đều không giống hắn còn sống a!"

	Không có ai biết đáp án, đến mức có ít người đều đem ánh mắt nhìn về phía Nhân Vương, hi vọng có thể từ trên mặt hắn biểu lộ để phán đoán ra Diệp Đông chết sống.

	Chỉ tiếc, Nhân Vương là vẫn như cũ là không lộ vẻ gì, mà là cùng mọi người giống nhau, ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú lên phía dưới Diệp Đông.

	"Ầm!"

	Đột nhiên, quỳ một chân trên đất Diệp Đông ngã xoạch xuống, thật tựa như là một đoạn than cốc, quẳng xuống đất đồng thời còn làm bắn ra một chút màu đen hạt tròn vật.

	Trong đám người trải qua chết đồng dạng một trận yên tĩnh về sau, đột nhiên đủ loại thanh âm, đủ loại lời nói gần như đồng thời vang lên.

	"Chết!"

	"Diệp Đông chết!"

	"Hắn không thành công vượt qua thiên kiếp!"

	"Thật là đáng tiếc, đã qua chống nổi tám bánh thiên kiếp, là không có chống nổi cuối cùng này một vòng!"

	"Ai, nguyên bản thật đúng là cho rằng sẽ có kỳ tích xuất hiện, không nghĩ tới vậy mà lại là như thế này cái thứ nhất kết cục, xem ra, không có khả năng có phàm nhân có thể tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong trở thành thiên nhân."

	Giờ này khắc này, không ít người thanh âm đều là cực lớn, thậm chí đã qua cũng sẽ không tiếp tục kiêng kị đứng tại không trung Nhân Vương, mà đối với Diệp Đông độ kiếp thất bại, hiển nhiên cũng là đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình.

	Có người cười trên nỗi đau của người khác, có người thờ ơ, có người ảm đạm rơi lệ.

	"Hô!"

	Ngay tại tiếng người huyên náo bên trong, một cái cực kỳ nhỏ bật hơi âm thanh lại là đột nhiên vang lên, thanh âm tuy nhỏ, nhưng lại vừa lúc truyền vào trong tai của mỗi người, lập tức để bọn hắn tất cả đều yên tĩnh trở lại.

	Ngã trên mặt đất như là than cốc đồng dạng Diệp Đông, từ trong miệng của hắn đột nhiên phun ra một luồng màu đen hơi khói, mà ngay sau đó, hai vệt thần quang phóng lên tận trời, phảng phất có thể xuyên thủng đất trời, nhìn thẳng thương khung.

	Diệp Đông mở mắt!

	Ngay sau đó, Diệp Đông dùng tay chống đỡ mặt đất, cực kì chật vật đứng lên, thân thể lung la lung lay, giống như là lúc nào cũng có thể lần nữa ngã xuống.

	"Ken két" thanh âm từ Diệp Đông cái kia đen nhánh như than trên thân thể truyền đến, mắt sắc người nhìn ra, Diệp Đông trên thân thể là xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở.

	"Ầm!"

	Ngay sau đó, một đạo rất nhỏ tiếng bạo liệt vang lên, Diệp Đông trên thân thể tầng kia màu đen vật chất rách ra ra!

	"Hô!"

	Diệp Đông lần nữa thật dài thở ra một hơi, sau đó cả người bắt đầu cố sức vặn vẹo lên, cho người cảm giác tựa như là đang khiêu vũ, khoa tay múa chân.

	"Ầm!"

	Một cánh tay đột nhiên từ vật chất màu đen bên trong đưa ra ngoài, đây là một đầu óng ánh tích thấu, tựa như mỹ ngọc một dạng hoàn mỹ cánh tay, mà ngay sau đó, phanh phanh thanh âm không ngừng vang lên, Diệp Đông vươn hai cánh tay của mình hai chân!

	"Mở!"

	Nương theo lấy Diệp Đông rống to một tiếng, thân thể của hắn đột nhiên bùng nổ ra, vô số viên màu đen như là bột phấn hình dáng đồ vật, từ trên thân thể của hắn nổ bắn ra đi.

	"Phá kén trùng sinh!"

	Cuối cùng có người đã nhìn ra, Diệp Đông vừa rồi tránh thoát đi ra, là hắn ban đầu đã qua so lôi điện chém thành tro bụi đồng dạng thân thể, mà bây giờ lộ ra ngoài mới là hắn trải qua lôi điện tẩy lễ rèn luyện sau chân chính thân thể!

	Cùng người khác lôi điện tẩy lễ thân thể khác biệt, Diệp Đông lại là trực tiếp đem ban đầu thân thể phế bỏ đi, sau đó một lần nữa sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới thân thể.

	Diệp Đông trên thân thể thần huy lượn lờ, lộ ở bên ngoài tứ chi cường tráng hữu lực, nhất là một đôi mắt, càng là sâu xa như biển, ánh mắt chỗ đến, là không người nào dám cùng hắn đối mặt.

	Sự thật chứng minh, Diệp Đông chẳng những không có chết, ngược lại thật vượt qua chính mình cửu trọng thiên kiếp, phá kén trùng sinh, thu được tân sinh, chân chính từ phàm nhân, bước vào Thiên Nhân cảnh! 