 Chương 1991: Không để vào mắt

	Vạn Tượng tông, nói là một cái tông phái, đơn giản tựa như là một cái cỡ nhỏ quốc gia, chiếm diện tích đạt tới mười vạn dặm xa.

	Toàn bộ trong tông phái, đệ tử mấy chục vạn người, trong đó cảnh giới đạt tới Ngọc Tiêu tứ trọng vượt qua trăm người, đạt tới Ngọc Tiêu cảnh đỉnh phong có mười người, trong đó chỉ nửa bước bước vào đan tiêu cảnh, lại có ba người.

	Khổng lồ như thế thực lực, để bọn chúng tại toàn bộ Ngọc Tiêu Thiên bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, càng là trở thành Đông Vực cường đại nhất năm cự đầu đứng đầu.

	Vốn là vị trí này hẳn là thuộc về một cái tên là lôi minh tông tông phái, thế nhưng Vạn Tượng tông bên trong, xuất hiện một vị Thần Sứ!

	Bây giờ, vị này Thần Sứ tu vi cư tất đã đạt đến Lang Tiêu cảnh, cho dù là tại Thần Sứ bên trong, cũng là xếp hạng trung thượng chi lưu, cũng bởi vì hắn, mới khiến cho Vạn Tượng tông trở thành Ngọc Tiêu Thiên Đông Vực thủ vị cự đầu, không ai dám trêu chọc.

	Mà Vạn Tượng tông bên trong vị kia phụ trách trấn thủ từ đường lão giả, tên là Lý Trần Viễn, cho dù cũng không phải là Vạn Tượng tông tông chủ, thế nhưng bởi vì hắn là Thần Sứ nhất mạch truyền nhân, lại thêm chính hắn cũng là chỉ nửa bước bước vào đan tiêu cảnh, cho nên, để cho hắn tại Vạn Tượng tông nội địa vị, không kém chút nào tông chủ, thậm chí có đôi khi, hắn nói, so tông chủ còn muốn hữu hiệu.

	Cũng may hắn đối với quyền thế không có hứng thú gì, nhất tâm hướng đạo, hi vọng một ngày kia có thể nâng cao một bước, cũng đưa thân tiến nhập Thần Sứ liệt kê, cho nên, hắn tự nguyện đợi tại trong đường, an tâm tu hành.

	Cả ngày lẫn đêm đợi tại trong đường, đối mặt với trong tông đại biểu cho mỗi cái đệ tử sinh mệnh ngọc giản, cùng những cái kia đã chết đi các đệ tử, dần dà, dĩ nhiên là để cho hắn dưỡng thành một loại kỳ quái tâm lý.

	Nói đơn giản, chính là bao che khuyết điểm, thế nhưng hướng sâu nói, lại là tương đương một loại vặn vẹo tự ngạo, từ đó đem mỗi một vị tông môn đệ tử xem cực nặng, tuyệt độ không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương đến tông môn đệ tử, bởi vì, dạng kia, chẳng khác nào là không cho hắn Lý Trần Viễn mặt mũi!

	Kỳ thật, tên kia tự bạo mà chết đại hán, cùng Lý Trần Viễn trong lúc đó đồng thời không có cái gì quá sâu quan hệ, chỉ bất quá bởi vì Lý Trần Viễn loại này phức tạp gần như có chút vặn vẹo tâm lý trạng thái, tại hắn nhìn thấy chính mình phụ trách thủ hộ ngọc giản, dĩ nhiên là ngay trước chính mình mặt nổ nát vụn thời điểm, nhấc lên giận tím mặt, mới có tiếp xuống thần niệm sưu hồn sự tình.

	Không nghĩ tới, thần niệm lại được Diệp Đông gây thương tích, để cho trong lòng của hắn lửa giận càng thêm bên trong đốt, cho nên làm tầm trọng thêm phía dưới, đem cảnh có phần bắt lại tới, nghiêm hình bức cung, khảo vấn liên quan tới Diệp Đông hết thảy.

	Thậm chí, không tiếc đem cảnh có phần bị bắt hình tượng, cố ý hiện ra cho Diệp Đông xem, là chính là muốn vãn hồi chính mình mặt mũi, hiện ra chính mình cùng toàn bộ Vạn Tượng tông cường thế.

	Tại hắn nghĩ đến, Diệp Đông coi như mạnh hơn, cũng không có lá gan dám cùng toàn bộ Vạn Tượng tông đối nghịch, dù sao Vạn Tượng tông cùng hắn Lý Trần Viễn phía sau, thế nhưng là có một vị cảnh giới cao tới Lang Tiêu cảnh Thần Sứ!

	Chỉ tiếc, Diệp Đông cả đời này tu đạo, ngoại trừ đã từng đối thần từng có e ngại bên ngoài, không còn đối với bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì thế lực từng có e ngại, mà lại, Lý Trần Viễn nắm lấy cảnh có phần cách làm này, càng là đã xúc phạm đến Diệp Đông vảy ngược, cho nên, Diệp Đông nhất định phải thay cảnh có phần đòi lại cái công đạo này.

	Khi Diệp Đông cùng Kỳ Lân gầm lên giận dữ, lần nữa đem Lý Trần Viễn thần niệm cho tách ra thời điểm, Lý Trần Viễn cuối cùng cảm nhận được một tia nguy cơ, thế là hắn lúc này đứng dậy, đi tới cảnh có phần trước mặt, nhìn lấy đã thoi thóp cảnh có phần, không chút do dự lần nữa lấy thần niệm đến lục soát cảnh có phần linh hồn!

	Cảnh có phần bị bắt lại đã ba ngày, kỳ thật Lý Trần Viễn đã sớm có thể đối với hắn sưu hồn, thế nhưng hắn hết lần này đến lần khác không có làm như thế, hắn cố ý phải dùng nghiêm hình tra tấn, đi tra tấn cảnh có phần, để cho chính hắn thành thành thật thật nói ra.

	Cảnh có phần cũng xác thực xứng đáng được Diệp Đông, ba ngày tàn khốc trải qua, quả thực là để cho hắn một chữ đều không có nói ra.

	Hiện tại Lý Trần Viễn tất nhiên cảm thấy nguy cơ, hiển nhiên cũng mất kiên trì, tự mình tới điều tra cảnh có phần linh hồn.

	Cảnh có phần trong linh hồn, liên quan tới Diệp Đông ký ức cũng không nhiều, bất quá Diệp Đông lấy Mị Quỷ đem hắn kéo vào huyễn tượng thời điểm trải qua, cho dù hắn là không có ký ức, thế nhưng linh hồn lại ghi xuống.

	Một màn này, hiển nhiên truyền vào Lý Trần Viễn thần niệm, lại thêm Diệp Đông nói cho cảnh có phần tên thật, để cho trong lòng của hắn đột nhiên khẽ động.

	Diệp Đông!

	Cái tên này giống như chính mình ở nơi nào nghe qua!

	Lý Trần Viễn trầm ngâm suy tư sau một hồi lâu, đột nhiên nhớ tới, mấy năm trước đó, một vị Thần Sứ đại nhân đến Ngọc Tiêu Thiên giảng đạo thời điểm, giống như nhắc qua cái tên này.

	Tựa hồ, cái này Diệp Đông là mấy vị thần đều đang tìm kiếm người!

	Nhớ lại những này, Lý Trần Viễn trong lòng bỗng nhiên giật mình, cuối cùng ý thức được chính mình tựa hồ đắc tội một cái không nên đắc tội với người.

	Liền thần đều đang tìm kiếm cái này Diệp Đông, chính mình lại đem hắn cho trêu chọc. . .

	"Ầm!"

	Lý Trần Viễn một cước đem đã mơ màng muốn chết cảnh có phần hung hăng đá qua một bên, vốn là muốn trực tiếp giết chết, đem nó não đại treo ở Vạn Tượng tông bên ngoài, cho Diệp Đông nhìn xem, thế nhưng hiện tại, hắn lại có chút không dám.

	Trong lúc vội vàng, Lý Trần Viễn tìm được tông chủ Vạn Vân Phi, không còn dám có bất kỳ giấu diếm đem sự tình chân tướng, nói rõ chi tiết ra.

	"Tông chủ, hiện tại cái kia tên thật Diệp Đông, giả danh Thôi Tuyền người, ngay tại hướng chúng ta Vạn Tượng tông chạy đến!"

	Vạn Vân Phi đối với những chuyện này, căn bản là không biết chút nào, giờ phút này nghe Lý Trần Viễn sau khi nói xong, trong lòng cũng là không có gây nên mảy may coi trọng, cho rằng đây bất quá là một chuyện nhỏ, ngược lại trái lại an hơi Lý Trần Viễn nói: "Lý lão, là cái này Diệp Đông bức tử ta Vạn Tượng tông đệ tử phía trước, ngươi vì thay đệ tử báo thù, mới làm ra những sự tình này ở phía sau, chuyện này ngươi đối đầu, không cần lo lắng, nếu như hắn thực có can đảm đến nói, giết đúng đấy!"

	"Tông chủ, nếu như hắn thật sự là thần đều đang tìm người nói, cái kia dựa vào chúng ta tông phái lực lượng khả năng không phải là đối thủ a, cho nên ta đề nghị, hẳn là đem người này tin tức thông tri Thần Sứ, giờ phút này bắt đầu, ta Vạn Tượng tông đệ tử không thể lại có một người rời đi tông phái, đồng thời hướng những tông phái khác phát ra xin giúp đỡ, mời bọn họ hỗ trợ phái người xuất thủ đối phó cái này Diệp Đông, vừa đến, có thể mượn cơ hội này nhìn xem Diệp Đông thực lực, thứ hai, nhìn xem có thể hay không đề ra nghi vấn ra Diệp Đông chân thực lai lịch, chỉ cần hắn cũng không phải là cái kia thần đều đang tìm người, vậy chúng ta cũng không cần sợ hắn."

	"Ha ha, Lý lão, ngươi cái này nhưng có chút nhỏ nói thành to, bất quá ngươi nói hướng những tông phái khác xin giúp đỡ, ngược lại là cái không tệ đề nghị, nếu như Diệp Đông đủ mạnh, có thể giết chết những tông phái khác người, như vậy thì chẳng khác gì là giúp chúng ta suy yếu những tông phái khác lực lượng, tốt, ta cái này đi lôi minh tông xin giúp đỡ!"

	Theo Vạn Vân Phi, cái này Lý Trần Viễn trong miệng Diệp Đông, căn bản cũng không có thể là thần đều đang tìm kiếm người, bởi vì thần lực đắn đo cường đại cỡ nào, muốn tìm người, há có thể còn biết tìm không thấy?

	Coi như thật tìm không thấy, như vậy bị tìm người này, có phải hay không cũng muốn khiêm tốn một chút đâu?

	Đổi thành chính mình nói, khẳng định đã sớm tìm bí ẩn địa phương, thành thành thật thật đợi cái kia, nơi nào còn dám gióng trống khua chiêng chạy tới đối phó những tông phái khác.

	Huống chi, chính mình Vạn Tượng tông bên trong, thế nhưng là đi ra Thần Sứ! 