 Chương 1840: Tả Phổ Tát

	Hiện tại toàn bộ nội thành chi bên trong đều là một mảnh yên tĩnh, tại Đạo Tử nói xong lời nói này phía sau, tất cả mọi người trầm mặc, sau một lát, đại điện bên trong thanh âm mới vang lên lần nữa: "Vậy ngươi muốn làm sao xử lý?"

	Đạo Tử chỉ một ngón tay Diệp Đông mấy có người nói: "Mấy người bọn hắn giao cho ta!"

	"Hừ! Không phải ta xem thường ngươi, ngươi cảm thấy chỉ bằng ba người các ngươi, có thể đem bọn hắn nhiều người như vậy ăn sao?"

	"Đích thật là có chút quá sức, bất quá, ngươi hẳn là có thể phát hiện, ta cũng không chỉ ba người nha!" Đạo Tử nụ cười trên mặt, rõ ràng là đã tính trước.

	"Nguyên lai, hắn cũng là ngươi người!" Thanh âm trầm ngâm nói: "Cái kia hòa thượng còn có con kia sói cho ta, những người khác liền giao cho ngươi xử trí!"

	"Thành giao!"

	Diệp Đông bọn người từ đầu đến cuối không nói một lời, nghe được hai phe này thế lực rõ ràng là đem chính mình cho rằng là trên bảng thịt cá, trong lòng không khỏi cười lạnh, bất quá bọn hắn cũng nghe ra, Đạo Tử cũng không phải là ba người tới trước, mà là còn có những người khác theo sau lưng, cho dù có lẽ chỉ có một người, nhưng là từ quỷ quái trong lời nói không khó đoán ra, thực lực của người này tuyệt đối cực mạnh.

	"Thiếu chủ, chỉ sợ kế hoạch phải có biến hóa, bất quá bất kể như thế nào, việc cấp bách nhất định phải trước kích hoạt cái cuối cùng trận nhãn, một mình ngươi đi vào trước đi, nơi này giao cho chúng ta, trận nhãn ở trong đại điện chính giữa!"

	Phan Triêu Dương thanh âm tại Diệp Đông trong óc vang lên, vốn là hắn cùng Tuyết Khinh Ca là dự định cùng đi Diệp Đông cùng một chỗ tiến nhập đại điện, bây giờ lại không thể không lưu lại.

	"Tốt!"

	Diệp Đông cắn răng một cái, lập tức quay người hướng về đại điện phóng đi, mà mặc kệ là tứ đại La Hán, hay là Đạo Tử ba người, vậy mà đều giống như là không có trông thấy, căn bản không thêm cản trở.

	Cứ như vậy, Diệp Đông cực kì thuận lợi xông vào đại điện, trước mắt đen kịt một màu, phảng phất đi tới hư không bên trong, bất quá tại mảnh này Hắc Ám bên trong, đột nhiên một cỗ khuấy động quyền phong nương theo lấy vô tận chiến ý đột nhiên đánh tới.

	"Lại là Hỏa Thiêu Vân Thiên!"

	Diệp Đông trong lòng hét lớn một tiếng, là không tránh không né, giơ tay lên, trên cánh tay hỏa diễm cháy hừng hực, đình đài lầu các nhao nhao sập đổ, đồng dạng lấy Hỏa Thiêu Vân Thiên hung hăng đánh về phía Hắc Ám bên trong.

	"Ầm!"

	Nổ vang truyền đến, Diệp Đông thân thể như là diều đứt dây, thẳng tắp hướng về sau bay đi, cũng không có bay ra đại điện, mà là đâm vào một tầng như là mặt nước đồng dạng gợn sóng phía trên, sau đó tầng tầng rớt xuống.

	"Phốc!"

	Phun ra một ngụm máu tươi, Diệp Đông mở to hai mắt, nhìn lấy Hắc Ám bên trong chậm rãi đi tới một thân ảnh cao to!

	Cái kia cao lớn cất nhắc thân hình, cái kia bành trướng sôi trào chiến ý, cái kia như là rìu đục đao tước một dạng cương nghị khuôn mặt, cái kia không mang theo mảy may tình cảm lạnh lùng hai mắt.

	"Sư huynh!"

	Diệp Đông cười khổ từ trong miệng gạt ra hai chữ này, trước mặt đứng đấy, đúng là mình sư huynh, Đại Thánh Chiến Cửu Thiên!

	Mà lại, xem Đại Thánh dáng vẻ, liền biết thần trí của hắn đã hoàn toàn mê thất, biến thành một kiện không có tình cảm giết người vũ khí.

	Diệp Đông hét lớn: "Sư huynh, ngươi tỉnh a, ngươi là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, ngươi một đời chưa bao giờ có thua trận, ngươi sao có thể khuất phục tại một cái quỷ quái chi thủ!"

	"Ha ha ha, tiểu tử, cái gì Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, hắn hiện tại, là ta tọa hạ Tả Phổ Tát, muốn nhìn thấy ta, hoặc là muốn kích hoạt sư phụ ngươi lưu lại cái cuối cùng trận nhãn, vậy liền đánh bại hắn đi, đánh bại ngươi sư huynh! Đồng môn tương tàn, cái trò chơi này càng thêm có ý tứ!"

	Quỷ quái cái kia điên cuồng tiếng cười to từ sâu trong bóng tối truyền đến.

	Đại Thánh cuối cùng di chuyển bước chân, hướng về Diệp Đông từng bước một đi tới, cho dù đồng dạng là linh hồn trạng thái, thế nhưng trên thân thể thả ra kinh khủng chiến ý, lại là đem không khí chung quanh đều ngạnh sinh sinh nhen nhóm, như là bao khỏa tại trong ngọn lửa, bước ra một bước, trên mặt đất đều sẽ xuất hiện một cái dấu chân thật sâu.

	Diệp Đông cũng từ dưới đất đứng lên, cho dù bây giờ Đại Thánh, khẳng định cũng không phải là trạng thái đỉnh phong, thế nhưng Diệp Đông trong lòng cũng hết sức rõ ràng, chính mình căn bản không thể nào là đối thủ của hắn, cho nên biện pháp duy nhất, liền là mau chóng kích hoạt cuối cùng này một cái trận nhãn.

	"Đại điện chính giữa!"

	Diệp Đông đem hết toàn lực thi triển ra Âm Dương Nhãn, theo mi tâm cái kia kim sắc gợn sóng ký hiệu run rẩy, cuối cùng miễn cưỡng thấy rõ vô tận Hắc Ám bên trong, đại điện chính giữa vị trí, cách mình có chừng gần trăm mét xa.

	Đổi lại bình thường, gần đây khoảng trăm thước, hắn chớp mắt cho đến, nhưng là bây giờ chung quanh, bốn phương tám hướng đều bị Đại Thánh cái kia khí tức kinh khủng sở vây quanh, nửa bước khó đi!

	"Oanh!"

	Lúc này, Đại Thánh lần nữa ra quyền, dưới tình thế cấp bách, Hồng Mông Kiếm Tháp đột nhiên xuất hiện, đem Diệp Đông bao phủ, một tiếng vang thật lớn phía sau, Hồng Mông nguyên khí là trực tiếp bị xuyên thủng ra một cái cự đại lỗ hổng, mà Đại Thánh nắm đấm cũng là tầng tầng đập vào Diệp Đông trước ngực, để cho thân thể của hắn một lần nữa ly khai mặt đất.

	Nhưng mà thân ở không trung, Diệp Đông cố nén trên linh hồn kịch liệt đau nhức, hai tay đột nhiên hướng về phía dưới đánh ra một chưởng, chưởng phong đụng vào mặt đất, mang theo một cỗ lực trùng kích, là ngạnh sinh sinh cải biến thân thể của hắn bay thấp phương hướng, hướng về đại điện nơi sâu xa bay đi.

	"Ầm!"

	Diệp Đông ngã ầm ầm trên mặt đất, linh hồn đều trở nên mờ đi mấy điểm, không thể không nói, Đại Thánh thực lực thực sự quá mức kinh khủng, cho dù trên nắm tay lực lượng đã bị Hồng Mông nguyên khí hóa giải hơn phân nửa, thế nhưng vẫn kinh người, lại là một ngụm máu tươi phun ra, Diệp Đông dứt khoát đều không đứng lên, trực tiếp dùng hai chân chống đất, thôi động thân thể của mình chậm rãi hướng về sau di động.

	"Phế đi hắn!"

	Quỷ quái tựa hồ cũng phát hiện Diệp Đông cử động, đột nhiên một tiếng bạo hống, mà Đại Thánh lập tức vươn tay ra, vẫy tay một cái, một cỗ to lớn hấp lực từ trong tay hắn phát ra, trực tiếp đem Diệp Đông thân thể cho hút.

	Diệp Đông cắn chặt răng, hai tay riêng phần mình xuất hiện một đoàn Huyết Chi Thiên Văn, nhìn cũng không nhìn ném về phía sau mình, muốn lấy đụng đại vận phương thức đến kích hoạt trận nhãn.

	Cái này tự nhiên là không thực tế, hai đoàn Huyết Chi Thiên Văn trong nháy mắt liền biến mất tại Hắc Ám bên trong, mà Diệp Đông thân thể cũng bị Đại Thánh cho xách tới trước mắt.

	"Huyết Ngục, phù văn Diệp Đông, ngươi ra!"

	Kỳ thật từ lúc tiến nhập vạn Ma Hồ phía sau, Diệp Đông liền phát hiện, chính mình cùng Huyết Ngục ở giữa liên hệ tại trong lúc vô hình bị cắt đứt, căn bản là không có cách triệu hoán, mà lúc này đây, hắn đã là vô kế khả thi, cho nên chỉ có thể lên tiếng gào thét, hi vọng có thể mượn nhờ Huyết Ngục lực lượng đến giúp đỡ chính mình.

	Phù văn Diệp Đông như cũ chưa từng xuất hiện, nhưng mà theo Diệp Đông câu nói này hô lên, Đại Thánh động tác là hơi hơi dừng lại một lát, Diệp Đông trong lòng hơi động, trên thân thể cái kia đả thông bảy mươi hai chỗ huyệt vị bên trong đột nhiên xông ra bảy mươi hai đầu Huyệt Long, mỗi đầu chỉ có ngón tay dài ngắn, sau khi đi ra, lập tức kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông về Đại Thánh thể nội.

	Huyệt Thần Đình rồng nhằm phía Đại Thánh huyệt Thần Đình, Thái Dương Huyệt rồng nhằm phía Đại Thánh Thái Dương Huyệt, tóm lại, mỗi một đầu Huyệt Long hoàn toàn dựa theo huyệt vị vị trí, xông vào Đại Thánh thể nội tương ứng huyệt vị.

	Cho dù gần hơn phân nửa Huyệt Long, đều bị Đại Thánh bên ngoài cơ thể cái kia chiến ý thiêu đốt cho đốt thành hư vô, thế nhưng như cũ có gần một nửa Huyệt Long lại là thành công đột phá, vọt vào Đại Thánh thể nội! 