 Chương 745: Nam Cương dương danh

	Trần khí, đối với bất kỳ một cái nào người tu hành mà nói, thậm chí cho dù là Xuất Trần cảnh cao thủ, cũng là cực kì trân quý, Triệu Phổ Thụy cũng chính bởi vì đạt được cái này Trần khí, mới khiến cho hắn tại Vạn Luyện tông bên trong địa vị thẳng tắp lên cao, bằng không, hắn chẳng qua là một cái rất phổ thông đệ tử đời hai thế thôi.

	Mà bây giờ, Diệp Đông là dùng hai ngón tay liền đem chuôi này đối với Triệu Phổ Thụy mà nói, đơn giản so sinh mệnh còn muốn trân quý Trần khí cho bóp gãy, thứ này cũng ngang với đoạn mất tất cả hi vọng của hắn cùng tương lai, đúng như cùng muốn hắn mệnh một dạng!

	"A!"

	Đứng ngẩn ngơ nửa ngày về sau, Triệu Phổ Thụy cuối cùng phát ra gầm lên giận dữ, phấn đấu quên mình xông về Diệp Đông, bước chân lảo đảo, xuất thủ đều không có chương pháp, hiển nhiên thần trí đều có chút không rõ, rất có muốn cùng Diệp Đông đồng quy vu tận ý tứ.

	Đáng tiếc là, hắn điểm này thực lực thật sự là không bị Diệp Đông nhìn ở trong mắt, đưa tay vỗ đẩy, liền đã để cho hắn bước lên con của hắn theo gót, hai tay xương cổ tay đồng thời gãy mất.

	Nhìn lấy thế nào xông lại lại thế nào bay ra ngoài quẳng xuống đất tầng tầng gào thảm Triệu Phổ Thụy, Diệp Đông đang do dự chính mình muốn hay không giết bọn hắn!

	Cho dù Diệp Đông bản thân cũng không thị sát, thế nhưng nhổ cỏ không trừ gốc lại là để cho hắn nếm đến vô cùng nghiêm trọng quả đắng, cho nên hắn quyết định coi như từ bỏ mạng của bọn hắn, cũng muốn phế đi tu vi của bọn hắn.

	Đúng lúc này, Diệp Đông đột nhiên cảm thấy một cỗ cường đại sóng linh khí đang từ xa mà đến gần xông lại, cái này khiến trong lòng của hắn khẽ động, minh bạch tới hẳn là Vạn Luyện tông Xuất Trần cảnh cao thủ.

	Quả nhiên, Kim Nhất Dương thanh âm đã qua xa xa truyền đến: "Dừng tay!"

	Nghe được thanh âm này, Diệp Đông ngược lại hạ quyết tâm, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, tay giơ lên liên tiếp bắn ra mấy đạo linh khí, phân biệt xuyên qua Triệu Phổ Thụy cùng con của hắn mấy người tất cả ở đây Vạn Luyện tông đệ tử đan điền, để bọn hắn tất cả đều biến thành phế nhân, sau đó liền khí định thần nhàn đứng ở nơi đó , chờ đợi lấy Kim Nhất Dương đến.

	Diệp Đông đã làm tốt chuẩn bị, nếu như Vạn Luyện tông tới cao thủ là đứng tại Trác Nhân Nghĩa một bên, không cùng chính mình là địch, vậy thì cái gì đều dễ nói, thế nhưng nếu như hắn muốn vì Triệu Phổ Thụy báo thù, như vậy mình đương nhiên cũng sẽ không khách khí, cùng lắm thì diệt đi toàn bộ Vạn Luyện tông!

	Ý nghĩ này đối với người khác mà nói có lẽ quá mức cuồng vọng, thế nhưng với hắn mà nói, lại là kiện rất dễ dàng làm được sự tình, thậm chí đều không cần Hồng Lang tương trợ, hắn một mình liền có thể diệt đi toàn bộ Vạn Luyện tông.

	Hai bóng người từ không trung rơi xuống đất, chính là Kim Nhất Dương cùng Trác Nhân Nghĩa, mà nhìn thấy hiện ra tại trước mặt tình hình, Kim Nhất Dương liền biết chính mình hay là tới chậm một bước, mà lại hắn rõ ràng hơn, Diệp Đông là đang nghe chính mình cái kia âm thanh "Dừng tay" về sau ra tay, cái này nói rõ, hắn căn bản cũng không có đem chính mình để vào mắt.

	Kim Nhất Dương trong mắt lóe lên một đạo nộ khí, chính mình dù sao cũng là một tông chi chủ, khi nào bị người như thế khinh thị qua, mà nên lấy nhiều người như vậy trước mặt, đệ tử của mình bị người phế bỏ tu vi, nếu như mình cứ như vậy mặc kệ không hỏi, ngày sau nơi nào còn có mặt mũi gặp người!

	Thế là Kim Nhất Dương bước ra một bước, ngăn tại Triệu Phổ Thụy trước người của bọn hắn, hai mắt sáng rực nhìn chằm chằm Diệp Đông nói: "Tại hạ Kim Nhất Dương, chính là Vạn Luyện tông tông chủ, không biết các hạ là cao nhân phương nào, vì sao muốn đối môn hạ đệ tử của ta hạ này nặng tay?"

	Diệp Đông căn bản cũng không có mở miệng trả lời, sắc mặt yên lặng nhìn chăm chú lên Kim Nhất Dương, nhưng lại đem chính mình Xuất Trần cảnh lục trọng thực lực không giữ lại chút nào tán phát ra.

	Lập tức, một cỗ như núi lớn trọng áp tràn ngập tại không trung, ép tới tất cả mọi người đều có loại cảm giác không thở nổi, mà lấy Kim Nhất Dương cảm giác trầm trọng nhất.

	Kim Nhất Dương sắc mặt lần nữa thay đổi, căn bản không cần động thủ, hắn đã qua rõ ràng trong lòng, người trẻ tuổi này thực lực tuyệt đối trên mình, thậm chí vượt qua chính mình quá nhiều, chính mình không thể nào là đối thủ của hắn!

	Ở trong lòng moi ruột gan đem chính mình biết tất cả cao thủ trẻ tuổi danh tự đều suy nghĩ mấy lần, Kim Nhất Dương cũng thực sự không nghĩ ra được cái này căn bản không thuộc về Nam Cương người trẻ tuổi đến tột cùng ra sao lai lịch.

	Nhìn hắn niên kỷ, nhiều nhất sẽ không vượt qua hai mươi, nhưng mà lại có loại này ổn áp chính mình một đầu thực lực, cuối cùng là cao nhân phương nào?

	Lần này Kim Nhất Dương xem như tiến thối lưỡng nan, động thủ, không phải là đối thủ, tự rước lấy nhục; không động thủ, hiện trường có mấy trăm ánh mắt đang nhìn lấy chính mình, chính mình căn bản xuống đài không được.

	Nhìn thấy Kim Nhất Dương sắc mặt biến hóa, Diệp Đông liền biết trong lòng của đối phương đã có ý sợ hãi, mà chính mình cũng không muốn thật đuổi tận giết tuyệt, diệt đi Vạn Luyện tông, cho nên thu liễm khí thế của mình, khẽ mỉm cười nói: "Tại hạ Diệp Đông, cùng quý tông Trác Nhân Nghĩa là bằng hữu, trong lúc vô tình đi ngang qua nơi đây, nhìn thấy quý tông mấy tên đệ tử đang khi dễ Trác huynh, thế là ta liền xuất thủ nho nhỏ trừng trị một phen, quyền cước không có mắt, xuất thủ thật là nặng một chút, ở chỗ này cho Kim Tông chủ bồi cái không phải!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông còn đối Kim Nhất Dương chắp tay chào, tựa hồ là đang cho thấy chính mình rất có thành ý.

	Kim Nhất Dương biết rõ, đây là Diệp Đông tại cho mình bậc thang dưới, như vậy chính mình muốn hay không hạ đâu?

	Nhìn một chút Triệu Phổ Thụy bọn người, nhìn nhìn lại Diệp Đông, Kim Nhất Dương trong lòng rất nhanh liền làm ra lựa chọn, mấy người này cũng không phải trong tông đệ tử tinh anh, mà lại Triệu Phổ Thụy bởi vì đạt được một thanh Trần khí, khí diễm cũng càng ngày càng phách lối, chính mình sớm đã có điểm không quen nhìn, nếu là vì bọn hắn mà đắc tội một vị Xuất Trần cảnh cao thủ, mà lại trọng yếu nhất chính là đối phương còn là một vị cực kỳ lợi hại luyện khí sư, đó chính là được không bù mất.

	"Nguyên lai là Diệp huynh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu!" Kim Nhất Dương lập tức gương mặt tươi cười, đối Diệp Đông chắp tay hoàn lễ nói: "Ai, đây thật là một trận hiểu lầm, cho dù Diệp huynh xuất thủ nặng một chút, thế nhưng bọn hắn cũng có bất thường chỗ, cho nên chuyện này liền đến này kết thúc đi!"

	"Kim Tông chủ thật sự là đại nhân đại lượng, Diệp mỗ vô cùng cảm kích a!"

	Tràng diện hí kịch làm xong, Kim Nhất Dương tự nhiên muốn bắt đầu lôi kéo Diệp Đông: "Diệp huynh hẳn là mới đến chúng ta Nam Cương đi, mà lại tất nhiên cùng nhân nghĩa là bằng hữu, chúng ta cũng không phải ngoại nhân, không bằng liền đến ta nơi đó ngồi một chút, cũng cho ta tận tận tình làm chủ hữu nghị."

	Hiện tại bởi vì Diệp Đông, Kim Nhất Dương liền đối Trác Nhân Nghĩa xưng hô đều trở nên phá lệ thân mật.

	Diệp Đông đã sớm nhìn thấy Kim Nhất Dương dao găm trong tay, tự nhiên biết rõ dụng ý của hắn, mà hắn cũng xác thực muốn tìm người hảo hảo hỏi một chút có quan hệ Kim Trì thủy sự tình, cho nên cười ha ha một tiếng nói: "Kim Tông chủ như thế thịnh tình, ta nếu là không đi, vậy liền lộ ra có chút không biết điều!"

	Vừa nghe đến lá sảng khoái như vậy đáp ứng, Kim Nhất Dương cũng là ha ha cười nói: "Đâu có đâu có, Diệp huynh mời!"

	Diệp Đông gật gật đầu, đi qua vỗ vỗ như là pho tượng một dạng ngẩn người Trác Nhân Nghĩa nói: "Trác huynh, chúng ta đi thôi!"

	Thế là tại mọi người chấn kinh lại hâm mộ nhìn chăm chú phía dưới, một nhóm ba người một sói vừa nói vừa cười rời đi, về phần Triệu Phổ Thụy bọn người, lại do nghe hỏi chạy tới cái khác Vạn Luyện tông đệ tử cho giơ lên trở về.

	Một trận phong ba vậy mà liền dạng này gió êm sóng lặng kết thúc, thật sự là vượt quá dự liệu của tất cả mọi người, bất quá điều này cũng làm cho bọn hắn nhớ kỹ Diệp Đông cái tên này.

	Diệp Đông danh tự, cuối cùng kế trung bộ khu vực cùng bắc hàn chỗ về sau, lần thứ nhất tại Nam Cương truyền ra đến! 