 Chương 1179: Lấy lại yên tĩnh

	Diệp Đông phát ra một tiếng hét lên, hắn biết rõ, đây là Chúng Sinh đại sư tại lấy tính mạng của mình làm đại giá, muốn ngăn cản chính mình tiến nhập Cửu Tiêu Chư Thiên!

	Hắn tuyệt đối không thể để cho loại chuyện này phát sinh!

	Diệp Đông sắc mặt đột nhiên bình tĩnh lại, thậm chí trên mặt còn lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn lấy Chúng Sinh đại sư nói: "Đại ca, ta không tin số mệnh, cũng không cần ngươi giúp ta cải mệnh, mệnh của ta, chỉ có chính ta có thể nắm giữ, giúp ta chiếu cố tốt ta thân hữu, đại ca, ba huynh đệ chúng ta khẳng định lại gặp lại!"

	Giờ khắc này, Diệp Đông đột nhiên từ bỏ chính mình giãy dụa, từ bỏ chính mình kiên trì, tán đi toàn bộ lực đạo, thân thể tựa như là một mảnh lông vũ, nhanh chóng xông về trong động khẩu.

	Diệp Đông cúi đầu xuống, nhìn lấy dưới thân cái kia không ngừng ho ra máu nhưng lại mặt mũi tràn đầy không cam lòng Chúng Sinh đại sư, nhìn phía dưới hai mắt trợn lên, trong mắt sát khí như là biển cuồn cuộn Hồng Lang, nhìn lấy thần sắc lạnh lùng, như là mặt trời một dạng tản ra kim quang Yến Nam Quy, nhìn lấy bị vô số đạo màu đen cái bóng bao quanh bốn tên thiên yêu, trong lòng dâng lên một cỗ nồng đậm tiếc nuối.

	Kỳ thật, chết cũng không sợ, chỉ là Diệp Đông trong lòng có lấy quá nhiều tiếc nuối, dù sao còn có nhiều chuyện như vậy không có hoàn thành, nhiều người như vậy kỳ vọng không có thực hiện, thậm chí đều không có cùng mình thân nhân thân cận nhất cùng bằng hữu tạm biệt!

	Cái này từ biệt, mặc kệ sống hay chết, chỉ sợ đều cũng không còn cách nào nhìn thấy bọn hắn!

	Tạm biệt, Hồng Lang, tạm biệt, đại ca, tạm biệt, Linh Lung, tạm biệt, ta tất cả thân nhân!

	Duy nhất để cho Diệp Đông vui mừng chính là mình cuối cùng là phản ứng rất nhanh, đem bức tranh ném cho Hồng Lang, bảo vệ Giao Ngạc bọn hắn tính mạng của tất cả mọi người.

	Tin tưởng có Yêu Đế Ảnh Tàng cùng Chúng Sinh đại sư tại, cho dù là Thiên Nhân cũng vô pháp lại tổn thương đến bọn hắn!

	Diệp Đông thân thể cuối cùng hoàn toàn tiến vào trong thông đạo, trong mắt chỉ có không ngừng nhảy vọt thiểm điện, không ngừng đánh rớt kinh lôi, còn có cái kia tựa hồ vĩnh viễn nhìn không thấu hắc ám.

	Cửa hang khép kín!

	"Diệp Đông!"

	Hồng Lang ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thê lương gầm rú!

	Sơn Sở cười gằn nói: "Sói con, không cần kêu, Diệp Đông là đi hưởng phúc, bao nhiêu người muốn tiến vào Cửu Tiêu Chư Thiên còn không thể nào vào được, hắn một phàm nhân, lại có thể tuỳ tiện tiến nhập, ngươi nên thay hắn cảm thấy cao hứng mới là a ! Bất quá, ngươi liền không có may mắn như thế , chờ đợi ngươi chỉ có tử vong!"

	Sơn Sở đột nhiên xuất thủ, hướng về Hồng Lang cùng Yến Nam Quy đồng thời công kích đi qua.

	"Oanh!"

	Một cái màu vàng chân to đột nhiên rơi xuống từ trên không, trực tiếp giẫm tại Sơn Sở trên thân thể, đồng thời tiếp tục rơi đi xuống đi, ngạnh sinh sinh xuyên thấu tầng tầng dãy núi, cuối cùng tầng tầng rơi vào đại địa phía trên.

	Chúng Sinh đại sư không có quên Diệp Đông gặp trước khi đi nói lời, chiếu cố tốt hắn thân hữu!

	Đường đường thiên yêu, là như là một cái con rệp, bị nhân loại gắt gao giẫm tại dưới chân, cho dù Sơn Sở còn chưa chết, thế nhưng phần này khuất nhục, đơn giản so vừa rồi hắn hướng về Diệp Đông quỳ xuống còn muốn cho hắn phẫn nộ.

	Thế nhưng là, hắn rất bất đắc dĩ, bởi vì hắn căn bản là không có cách chống ra trên thân thể đè ép con kia chân to!

	"A!"

	Đột nhiên, bốn tiếng kêu thảm gần như đồng thời vang lên, bốn cỗ máu tươi như là mưa to từ không trung vẩy xuống, ngay sau đó, bốn cái thân thể tàn khuyết cũng theo đó rơi xuống.

	Trên bầu trời, vô biên hắc vụ trong chốc lát ngưng tụ tới cùng một chỗ, phai nhạt về sau, Yêu Đế Ảnh Tàng thân ảnh cũng xuất hiện lần nữa.

	Cho dù hắn lông tóc không thương, thế nhưng nguyên bản liền thân thể lọm khọm trở nên càng thêm uốn lượn, che kín nếp nhăn trên mặt dày lộ ra một tia vẻ mệt mỏi.

	Lấy lực lượng một người, đồng thời giết chết bốn vị thiên yêu!

	Phần này chiến tích đủ để uy chấn toàn bộ sinh linh!

	"Rống!"

	Hồng Lang đột nhiên gầm lên giận dữ, thân thể phóng lên tận trời, hóa thành một đầu đồng dạng cao tới trăm mét cự lang, nghênh hướng một bộ ngay tại rơi xuống thiên yêu thi thể, miệng rộng mở ra, là một ngụm đem cỗ thi thể này cắn lấy miệng bên trong, sau đó ngay cả nhai cũng không nhai, liền trực tiếp nuốt đến trong bụng.

	Thiên Nhân một giọt máu tươi, đều có thể tuỳ tiện giết chết sinh linh, một sợi tóc, đều có thể xé rách không gian, toàn thân của bọn hắn đều là bảo vật, đối với tu sĩ mà nói, là tăng cao tu vi tốt nhất thuốc bổ, bất quá cũng chính bởi vì ẩn chứa trong đó quá mức cường đại cùng bá khí năng lượng, căn bản không thể trực tiếp nuốt, cần chậm rãi luyện hóa, hoặc là luyện chế thành đan dược.

	Nhưng mà, Hồng Lang là không quan tâm đem một đầu thiên yêu thi thể cho trực tiếp nuốt xuống bụng, loại hành vi này đơn giản chẳng khác nào tại tự sát.

	Máu tươi từ khóe miệng của hắn tràn ra, thậm chí cổ họng của hắn, bụng dưới, bị năng lượng cường đại cho trực tiếp no bạo ra, lộ ra trắng hếu xương cốt, máu thịt be bét nội tạng, cốt cốt hướng ra phía ngoài bốc lên huyết, thế nhưng hắn lại giống như là không phát giác gì đồng dạng.

	"Ta muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn giết tới Cửu Tiêu Chư Thiên, giết hết Thiên Nhân thiên yêu!"

	Hồng Lang tiếng gào thét vang vọng giữa thiên địa!

	Vì mạnh lên, hắn không tiếc từ bỏ hắn tôn nghiêm cùng cao ngạo, nguyên bản hắn là nhất khinh thường tại dựa vào nuốt yêu đan, nuốt Trần Thân loại phương thức này đến đề thăng tu vi, thế nhưng hiện tại, theo Diệp Đông biến mất, hết thảy cũng khác nhau.

	Hắn muốn nuốt vào cái này bốn cái thiên yêu thi thể, hấp thu trong cơ thể của bọn họ cái kia cường đại tinh hoa, để cho mình tại ngắn nhất thời gian bên trong trở nên mạnh mẽ.

	"Rầm rầm rầm!"

	Cái khác ba con thiên yêu thi thể rơi vào trên mặt đất, vẩy ra máu tươi rơi vào cái khác Thú tộc trên thân, liền như là độc nhất nọc độc, trong nháy mắt đem bọn hắn thân thể cho ăn mòn bỏ.

	Cho dù mỗi cái Thú tộc đều biết, nếu như có thể nuốt thiên yêu máu tươi, nhục thân cùng yêu đan, đây tuyệt đối là một trận đại tạo hóa, thế nhưng đáng tiếc, bọn hắn không có Hồng Lang dũng khí cùng đảm lượng, huống chi Hồng Lang đã qua rơi vào cái này ba con thi thể bên cạnh, huyết hồng hai mắt trong  tràn ngập ngang ngược chi sắc, căn bản không quản thương thế của mình, lại là cắn một cái hướng về phía một cỗ thi thể khác.

	"Đủ rồi!"

	Chúng Sinh đại sư chỉ tay một cái, một vệt kim quang đánh trúng Hồng Lang mi tâm, trực tiếp đem nó Mệnh Hồn đều cho phong ấn, Hồng Lang tự nhiên đồng thanh ngã xuống đất, lâm vào hôn mê trạng thái.

	Nếu như Chúng Sinh đại sư không kịp ngăn cản nữa , mặc cho Hồng Lang tiếp tục nuốt vào một đầu thiên yêu thi thể, hắn tuyệt đối sẽ bị quá mức năng lượng cường đại cho đang sống bể bụng mà chết.

	Lúc này, toàn bộ Thú Yêu giới đều lâm vào yên tĩnh như chết bên trong, dù là cường đại như Giao Hoàng, cũng cũng sớm đã hóa thành một đầu tiểu Giao, trốn ở một chỗ đỉnh núi bên trên, căn bản không dám có bất kỳ dị động.

	Diệp Đông cho dù biến mất, thế nhưng năm vị thiên yêu lại bị Yêu Đế Ảnh Tàng cho trực tiếp đánh chết bốn vị, duy nhất còn lại vị kia còn bị Chúng Sinh đại sư dùng chân giẫm tại dưới chân.

	Cái này một tăng một yêu quá mức đáng sợ!

	Chúng Sinh đại sư nhìn về phía Yêu Đế Ảnh Tàng, mà Yêu Đế nhẹ nhàng ho khan hai tiếng sau nói: "Đều mang đi đi, rời khỏi nơi này trước!"

	Sau khi nói xong, phất ống tay áo một cái, đem Hồng Lang cùng ba đầu thiên yêu thi thể thu vào, mà Chúng Sinh đại sư cũng nhìn về phía Yến Nam Quy, cái sau thần sắc vẫn như cũ lạnh lùng nói: "Đa tạ, ta tiếp tục lưu lại nơi này!"

	Chúng Sinh đại sư cũng không miễn cưỡng, nhẹ gật đầu, cuối cùng giơ chân lên, lộ ra gần như sắp muốn bị giẫm thành thịt nát Sơn Sở, duỗi ra đại thủ, đem nó bắt lấy, bước vào Yêu Đế Ảnh Tàng đã qua mở ra cánh cửa không gian.

	Theo cánh cửa không gian đóng lại, Thú Yêu giới cuối cùng là khôi phục yên tĩnh! 