 Chương 2130: Tử Thần cái chết

	Diệp Đông cũng ngây ngẩn cả người, sở dĩ hắn muốn đem Tiêu Vô Nghĩa tàn hồn rút ra, chính là vì kích thích Tiêu Vô Tình, mà lại chắc chắn Tiêu Vô Tình tuyệt đối sẽ không tự tay giết chết hắn con trai mình.

	Nhưng mà không nghĩ tới, Tiêu Vô Tình cuối cùng này một kích, căn bản không phải vì đối phó chính mình, chính là vì giết chết hắn nhi tử!

	Bất ngờ không đề phòng, Tiêu Vô Nghĩa đã bị Tàn Nguyệt sở tràn ngập, linh hồn hoàn toàn biến thành hắc sắc, ngay cả lời đều không thể lại xuất nói đến, sắp tan thành mây khói.

	"Tiểu sư đệ, đa tạ ngươi, ta hiện tại tự tay giết chết ta tại thế gian này huyết mạch duy nhất, ta nghĩ ta Vô Tình Đạo hẳn là đại thành, chỉ tiếc, ta chờ không được!"

	Tiêu Vô Tình nhìn chăm chú con của hắn, thần sắc vẫn như cũ nói là không ra yên lặng, cứ như vậy trơ mắt nhìn lấy Tiêu Vô Nghĩa cái kia sợi tàn hồn, chầm chậm bắt đầu hóa thành khói đen, từ Diệp Đông trên ngón tay chậm rãi thoát ly, sau đó một chút xíu hướng về không trung phiêu tán, càng bay càng cao, càng bay càng xa.

	Dần dần, Tiêu Vô Tình ánh mắt cũng bắt đầu tan rã, thần sắc bắt đầu hoảng hốt, trước mắt bắt đầu xuất hiện cái này đến cái khác thật sâu khắc vào linh hồn hắn bên trong gương mặt.

	"Cha, mẹ, thật xin lỗi, con bất hiếu đến rồi!"

	"Tịnh nhi , chờ sốt ruột, ta tới, lần này, chúng ta vĩnh viễn sẽ không lại tách ra!"

	"Lão Khâu, tiểu cưu, đại bàng, ta biết các ngươi trách ta, thiếu các ngươi, chỉ sợ không có cơ hội trả, bất quá các ngươi yên tâm, kiếp sau, các ngươi khẳng định lại đầu thai vào gia đình tốt, mà lại các ngươi lại quên ta người huynh đệ này."

	"Nghĩa nhi, ngươi hận cha, cha vốn là muốn cho ngươi cái hoàn toàn mới sinh mệnh, thế nhưng không nghĩ tới thiên ý trêu người, để cho cha không thể không tự tay lại giết ngươi một lần, bất quá dạng này cũng tốt, chí ít, chúng ta người một nhà có thể ở cùng một chỗ!"

	"Sư phụ, đồ nhi làm được, chỉ cần đồ nhi chết một lần, tiểu sư đệ Vô Tình Đạo tâm tất có thể đại thành, đến lúc đó, Tình Đạo cùng Vô Tình Đạo hợp lại làm một, đạt thành đạo cân bằng, hắn sẽ có khả năng sáng tạo đạo thành công."

	Đối mặt với cái này từng trương quen thuộc gương mặt, Tiêu Vô Tình trong lòng không ngừng nỉ non, đối bọn hắn nói ra trong lòng đã nhẫn nhịn quá lâu quá lâu lời nói.

	Cho dù sinh mệnh sắp hoàn toàn biến mất, thế nhưng giờ này khắc này Tiêu Vô Tình, lại là cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có giải thoát, thậm chí mong mỏi loại này biến mất, đến càng nhanh một chút.

	Bởi vì, cái này vài vạn năm thống khổ sinh mệnh, cuối cùng đi đến cuối con đường, có thể viên mãn vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

	"Không!"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái dường như sấm sét thanh âm lại là đột nhiên vang lên, đem Tiêu Vô Tình cái kia cơ hồ đã nhanh phải tiêu tán suy nghĩ cho ngạnh sinh sinh kéo tới.

	"Đây là, tiểu sư đệ thanh âm!"

	"Tiêu Vô Tình, ta nói qua, mạng ngươi là ta, trong thiên hạ này, chỉ có ta có thể tự tay giết ngươi , bất kỳ người nào đều không thể giết ngươi, cho dù là chính ngươi cũng không được!"

	Diệp Đông lúc này cuối cùng lấy lại tinh thần, hắn hiển nhiên cũng phát hiện Tiêu Vô Tình đang sắp gặp tử vong, mà cho dù hắn hi vọng Tiêu Vô Tình tử, thế nhưng tuyệt đối không hi vọng hắn lấy nhẹ nhàng như vậy phương thức chết đi, đó căn bản không cách nào phát tiết ra nội tâm của hắn phẫn nộ cùng cừu hận, cho nên hắn đột nhiên vọt tới Tiêu Vô Tình bên người, ngón tay gảy liên tục, từng đạo từng đạo tinh thuần vô cùng linh khí từ đầu ngón tay tràn vào Tiêu Vô Tình thể nội.

	Hắn muốn đem Tiêu Vô Tình cứu sống, sau đó lại hung hăng tra tấn hắn một phen, cuối cùng mới khiến cho hắn triệt để chết đi.

	Hiện tại Diệp Đông đã hoàn toàn ở vào thịnh nộ trạng thái phía dưới, bởi vậy căn bản không có chú ý tới Tiêu Vô Tình cặp kia không trọn vẹn ánh mắt nơi sâu xa, lóe lên một cái rồi biến mất vẻ bất nhẫn.

	"Tiểu sư đệ, ta biết ngươi muốn tự tay giết chết ta, thế nhưng nếu như ngươi thật như vậy làm, như vậy tại ngươi ngày sau biết rõ sự tình chân tướng thời điểm, lấy ngươi tính cách, ngươi tuyệt đối sẽ đau đến không muốn sống!"

	Tiêu Vô Tình đã liền há mồm khí lực cũng không có, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng lẩm bẩm những lời này, đồng thời cũng nghĩ đến lấy cái dạng gì phương pháp, tranh thủ thời gian kết thúc sinh mệnh mình.

	Chí ít chính mình tự sát nói, có thể giảm bớt ngày sau Diệp Đông trong lòng đối với mình áy náy.

	"Rống!"

	Đột nhiên, một đạo kinh thiên động địa tiếng thú gào vang lên lần nữa.

	Đối với thanh âm này , bất kỳ người nào cũng sẽ không lạ lẫm, kia là đến từ Kiếp Thú.

	Quả nhiên, tại trước kia Kiếp Thú biến mất địa phương, từng đạo từng đạo cái khe to lớn đột nhiên xuất hiện, dẫn đến toàn bộ bầu trời nhìn tựa như là biến thành một khối vỡ vụn pha lê, mà tại pha lê ở giữa, loáng thoáng hiện ra Kiếp Thú cái kia khổng lồ thân thể.

	Nghe được Kiếp Thú thanh âm, dù là liền thần đều lại cảm thấy trở nên đau đầu, lại càng không cần phải nói Cảnh Tiêu Thiên bên trong tất cả sinh mệnh, nhưng mà Tiêu Vô Tình trong mắt lại là sáng lên một vệt ánh sáng.

	Cho dù Kiếp Thú xác thực rất cường đại, thế nhưng chí ít Kiếp Thú tại lúc này xuất hiện, có thể phân tán Diệp Đông lực chú ý, từ đó để cho mình tranh thủ thời gian chết đi.

	Bất quá Diệp Đông lại giống như là căn bản không có nghe thấy, hai mắt đỏ như máu trừng mắt nhìn Tiêu Vô Tình, linh khí liên tục không ngừng tràn vào Tiêu Vô Tình thể nội, hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm, chính là cứu sống Tiêu Vô Tình, sau đó chậm rãi tự tay tra tấn hắn đến chết, dạng này mới có thể để cho trong lòng mình phẫn nộ cùng cừu hận đạt được một chút phát tiết.

	"Rống!"

	Kiếp Thú lại là gầm lên giận dữ, trên bầu trời khe hở càng ngày càng nhiều, Kiếp Thú thân thể bạo lộ ra cũng là càng ngày càng nhiều, Diệp Đông lâm thời mở ra cái này không gian độc lập, căn bản là không có cách lại vây khốn nó càng dài thời gian.

	"Ầm ầm!"

	Cuối cùng, không gian độc lập hoàn toàn bùng nổ ra, Kiếp Thú lại xuất hiện tại giữa thiên địa, cho dù nó trên đầu đồng thời không có ngũ quan, thế nhưng mỗi cái sinh mệnh lại đều có thể cảm giác được trong cơ thể nó cháy hừng hực lửa giận.

	Người khác nhìn không thấy Diệp Đông tai kiếp mây bên trong làm cái gì, thế nhưng Kiếp Thú lại là biết rõ rõ ràng, thân hình khổng lồ trên không trung linh hoạt nhất chuyển, liền hướng về kiếp vân vọt tới.

	Kiếp Thú những nơi đi qua, kiếp vân lập tức từng mảnh sụp đổ, cơ hồ là trong nháy mắt, Diệp Đông cùng Tiêu Vô Tình thân ảnh liền cùng dạng bại lộ ra.

	"Rống!"

	Kiếp Thú trong miệng không ngừng phát ra gào thét thanh âm, căn bản đều không sử dụng bất luận ngoại lực gì, vẻn vẹn nương tựa theo chính mình cái kia khổng lồ thân thể, hướng về Diệp Đông bay thẳng mà đi, nhìn nó bộ dáng, tựa hồ là muốn trực tiếp dùng thân thể đem Diệp Đông cho tươi sống đâm chết.

	Diệp Đông lại theo tựa như là không có trông thấy, vẫn tại cứu lấy Tiêu Vô Tình, mà Tiêu Vô Tình trong lòng cũng là lộ ra một nụ cười khổ: "Thôi được, nếu như hắn không phải tự tay giết chết ta, hắn Vô Tình Đạo tâm chỉ sợ cũng không cách nào đại thành, ta liền lại dùng hết chút sức lực cuối cùng, giúp hắn một lần!"

	"Tiểu sư đệ, cùng sư huynh cùng chết!"

	Đột nhiên, từ Tiêu Vô Tình trong miệng phát ra tính mạng hắn bên trong cuối cùng một tiếng gào thét, đột nhiên duỗi ra hai tay, bắt lại Diệp Đông hai tay.

	Cái kia bất khuất tín niệm, để cho trong cơ thể hắn dĩ nhiên là như kỳ tích lần nữa hiện ra một tia lực lượng, ngạnh sinh sinh lôi kéo Diệp Đông thân thể, hướng về Kiếp Thú vọt tới.

	Chỉ là, hắn lấy tự mình cõng, chính đối Kiếp Thú!

	Tiêu Vô Tình đột nhiên tán phát ra lực lượng cùng hành vi, lại một lần nữa ngoài Diệp Đông dự kiến, dĩ nhiên là thật sự bị Tiêu Vô Tình lôi kéo xông về Kiếp Thú.

	Nhìn lấy càng ngày càng gần Kiếp Thú, Diệp Đông biết mình tuyệt đối không cách nào làm đến, đã đem Tiêu Vô Tình cứu sống, đồng thời tránh đi Kiếp Thú công kích, cho nên trong lúc nguy cấp, trong mắt của hắn sát khí ngập trời, trong tay đột nhiên nổi lên một đoàn ngũ thải quang mang, hung hăng đặt tại Tiêu Vô Tình mi tâm phía trên.

	"Tiêu Vô Tình, chết!"

	"Phốc!"

	Tiêu Vô Tình rõ ràng nghe được đầu mình vỡ vụn thanh âm, máu thịt be bét trên mặt, cuối cùng lộ ra một vòng giải thoát vui mừng.

	Tại trước mắt hắn, thấy được con trai mình cùng thê tử, đang đỡ lấy cha mẹ mình, mà sau lưng bọn hắn, đứng đấy thân nhân mình cùng huynh đệ, tất cả đều khuôn mặt tươi cười ngâm ngâm đối với mình đưa tay ra.

	"Ta, đến rồi!" 