 Chương 1104: Dị Địa Vận

	Diệp Đông mang theo Bàn Nhược về tới Huyết Mang sơn, đến đây kết thúc, Huyết giới tất cả mọi chuyện đều đã thuận lợi giải quyết, cho dù khẳng định sẽ có rất nhiều người không tin, thậm chí xuống đến địa tâm đi thăm dò xem, thế nhưng coi như bọn hắn có thể xâm nhập địa tâm, cũng không có khả năng đột phá được Yêu Đế Ảnh Tàng bày ra tới cấm chế.

	Về phần những cái kia Linh Tinh Thạch, Diệp Đông cũng không có ý định trả lại, dù sao đầu to đều là Nhân tộc Hoàng tộc ra, hắn cũng tất cả đều mờ ám xuống tới, bởi vì hiện tại hắn khoảng cách Linh Trần cảnh thật chỉ có cách xa một bước, mà lấy sau hắn lại đề thăng cảnh giới cần đại lượng Linh Tinh Thạch.

	Trở lại Huyết Mang sơn, Diệp Đông lập tức liền bắt đầu bế quan, mà lại lựa chọn tại Huyết tộc cấm địa bên trong bế quan, gần sát đại địa.

	Lần này hắn nhân họa đắc phúc, chiếm được yêu đế Ảnh Tàng « Dị Địa Vận », là lần nữa để cho Huyết Ngục Trần Thân chia ra một cái màu đen phân thân, cũng chính là thuần túy hắc ám thuộc tính Trần Thân, từ đó đạt đến Xuất Trần cửu trọng cảnh giới!

	Hiện tại, hắn chỉ cần đem tám cái Trần Thân phân thân cùng chân chính Trần Thân hợp lại làm một, Cửu Trần Quy Nhất, liền rất có thể phóng ra cái kia bước cuối cùng, tiến vào Linh Trần cảnh!

	Mà lại, tại địa tâm thời điểm, hắn cũng không có thời gian đi chăm chú đọc thuộc lòng « Dị Địa Vận », chỉ là cái kia mấy trăm cái chữ vàng một mực lạc ấn tại hắn linh hồn phía trên.

	Thiên hữu thiên đạo, địa có địa vận, nhân có nhân vũ!

	Ba hợp lại làm một chính là vô thượng đại đạo.

	 vận, nói đơn giản chính là địa khí, Thiên Đạo có linh khí, như vậy vận liền có địa khí, chỉ là bình thường người căn bản là không có cách cảm giác, lại càng không cần phải nói hấp thu, mà « Dị Địa Vận » công pháp, chính là dạy người thế nào tìm kiếm đồng thời thu nạp địa khí để bản thân sử dụng.

	Yêu Đế Ảnh Tàng vốn là chỉ là một hình bóng, không thể lộ ra ánh sáng, căn bản là không có cách hấp thu linh khí, nhưng mà ngoài ý muốn đạt được « Dị Địa Vận » công pháp, lúc này mới như cá gặp nước, bắt đầu hấp thu địa khí, từng bước một tu luyện đến bây giờ cảnh giới.

	Có thể nói, « Dị Đạo Kinh » tuyệt đối không phụ nó thượng cổ thứ nhất kỳ kinh xưng hào, bằng không thì cũng không có khả năng khoảng chừng Ảnh Tàng đem công pháp độ cho Diệp Đông thời điểm, sẽ có trên trời rơi xuống dị sắc, đại đạo luân âm xuất hiện.

	Diệp Đông sở dĩ có thể tỉnh lại, cũng là bởi vì công pháp tự động lạc ấn tại mệnh hồn của hắn bên trên về sau, cảm giác được hắn tình trạng, tự chủ từ dưới đất hấp thu địa khí, từ đó sẽ xuất hiện dưới mặt đất phát sinh chấn động kịch liệt tình hình, mà Yêu Đế Ảnh Tàng lập tức biết rõ hắn thành công ngộ đến « Dị Địa Vận ».

	Mệnh hải tinh không bên trong, Diệp Đông huyền không nhắm mắt mà ngồi, tại bên cạnh hắn, cái kia mấy trăm cái văn tự vây quanh hắn không ngừng xoay quanh, kim quang chói mắt.

	Diệp Đông lẳng lặng cảm ngộ.

	Địa khí liền như là linh khí, phân bố dưới đất các nơi, có nhiều chỗ, có địa phương ít, hấp thu địa khí tới tu luyện, cũng không phải là đơn giản đứng tại đại địa bên trên là được, mà là muốn quan sát sông núi hình dạng mặt đất kết cấu, địa hình địa thế hướng đi các loại.

	Mặt khác, địa khí còn có một cái lợi dụng nơi rất đáng sợ, chính là trận pháp!

	Trước mắt cơ hồ tất cả trận pháp người tu hành, đều là lấy linh khí đến bày trận, nhưng lại chưa có người biết, trên thực tế lấy địa khí đến bố trí trận pháp càng có uy lực.

	Trực tiếp lấy địa khí làm trận cơ, kết hợp vận văn lộ, hình thành trận văn, cấu thành trận pháp, có thể bất cứ lúc nào sửa đổi địa khí phân bố, để cho trận pháp biến hóa vô cùng.

	Yêu Đế Ảnh Tàng tại đưa Diệp Đông bọn hắn rời đi khe hở thời điểm, chính là lấy địa khí bố trí ra một cái trận pháp.

	Người có huyệt vị, thiên có huyệt vị, đại địa cũng tương tự có huyệt vị, mà mỗi một chỗ địa chi huyệt vị chỗ, chính là địa khí nhất là tràn đầy chỗ, nếu như có thể chuyên dùng địa chi huyệt đến bố trí trận pháp, uy lực càng lớn.

	Tóm lại, « Dị Địa Vận » cái kia rải rác mấy trăm chữ , chẳng khác gì là cho Diệp Đông mở ra một cái hoàn toàn mới tu hành cánh cửa, từ đó để cho hắn có thể tại con đường tu hành bên trên đi càng xa.

	. . .

	Diệp Đông trong lúc bế quan, toàn bộ Huyết giới đều ở một loại sôi trào trạng thái bên trong, tự nhiên là bởi vì Huyết giới sẽ không sụp đổ toàn bộ tin tức tốt mang đến.

	Cơ hồ người người đều đang hoan hô, người người đều đang ăn mừng, thậm chí ngay cả Nhân tộc, Hoàng tộc cái này hai đại cự đầu cũng không ngoại lệ.

	Duy nhất trấn định chính là Ám Dạ tộc, bởi vì bọn họ tương lai tộc trưởng còn tại dưới vực sâu, cho nên lấy Dạ Vô Thường ở bên trong mười sáu tên cao thủ, căn bản cũng không dám rời đi nơi đó, không phân ngày đêm cùng đợi.

	Khoảng cách Diệp Đông ra, đã qua một tháng thời gian, dưới vực sâu vẫn còn không động tĩnh, cho tới bây giờ, dù là ngay cả Dạ Vô Thường cũng bắt đầu có chút sốt ruột.

	"Trưởng lão, ta lại xuống đi xem một chút đi!"

	Bên cạnh một vị tộc nhân xung phong nhận việc nói.

	Kỳ thật đoạn này thời gian, bọn hắn đã qua trước sau phái qua ba nhóm dưới người đi, nhưng tất cả đều không công mà lui, thậm chí ngay cả địa tâm vào miệng cũng không tìm tới, cái này tự nhiên là Yêu Đế Ảnh Tàng trận pháp đang có tác dụng.

	Ngay tại Dạ Vô Thường chuẩn bị đồng ý vị tộc nhân này đi xuống thời điểm, bỗng nhiên trong vực sâu là vang lên tiểu Hàn thanh âm: "Thái gia gia, các ngươi tranh thủ thời gian mang cao thủ đi tới Huyết tộc, Huyết tộc sợ gặp nạn phát sinh."

	Một câu lời nói tất cả Ám Dạ tộc nhân đều là vì một trong sững sờ, mà Dạ Vô Thường vội vàng lớn tiếng nói: "Tiểu Hàn, ngươi không sao chứ?"

	"Ta không sao, thái gia gia, ta tiếp qua ba tháng mới có thể đi ra ngoài, bất quá bây giờ Huyết tộc có địch nhân vây khốn, ngươi nhanh lên mang nhiều cao thủ đi qua cứu viện."

	"Cái này. . ."

	Dạ Vô Thường chân mày cau lại, hắn thực sự không rõ, tiểu Hàn thân ở dưới mặt đất, lại còn có thể biết Huyết tộc muốn gặp nạn, bất quá hắn cũng không tiếp tục hỏi dò, mà là lớn tiếng đáp lại: "Ta cái này tự mình dẫn người tới."

	Đợi một lúc sau, tiểu Hàn thanh âm không còn có vang lên, có tộc nhân nhìn về phía Dạ Vô Thường nói: "Trưởng lão, ngươi thật muốn đi Huyết tộc a?"

	"Ân!" Dạ Vô Thường gật đầu nói: "Kỳ thật Huyết tộc khẳng định sẽ có khó, chúng ta cũng có thoát không ra quan hệ, các ngươi lưu lại bảy người tiếp tục thủ tại chỗ này, một người trở về bẩm báo tộc trưởng, mặt khác bảy người theo ta đi!"

	Diệp Đông mang theo Ám Dạ tộc cùng Huyết tộc cao thủ, tiêu diệt Thú Tộc, sau đó Diệp Đông còn giết chết hỗn loạn giới áo trắng Tà Chủ cùng Phương gia cao thủ, những người này phía sau đều có thế lực cường đại chỗ dựa, tuyệt đối không có khả năng buông tha Diệp Đông cùng Huyết tộc, cho nên Huyết tộc gặp nạn, căn bản không phải cái gì chuyện mới mẻ.

	Đợi đến sau khi bọn hắn rời đi, địa tâm trong cái khe, Dạ Thần Hàn trừng mắt một đôi đen nhánh tỏa sáng con mắt nhìn lấy Yêu Đế Ảnh Tàng nói: "Sư phụ, bọn hắn đi sao?"

	"Đi bảy cái." Yêu Đế cười gật gật đầu.

	Tự nhiên là Yêu Đế Ảnh Tàng phát giác một nhóm đến từ thế giới khác cao thủ đang vây tụ tại Huyết Mang sơn trên không, lấy trước mắt hắn thực lực, cho dù cũng không hoàn toàn khôi phục, thế nhưng Thần Thức tuỳ tiện có thể bao trùm toàn bộ Huyết giới , bất kỳ cái gì sự tình đều không thể gạt được hắn.

	Hắn liền đem chuyện này nói cho Dạ Thần Hàn, thế là Dạ Thần Hàn liền lập tức khẩn trương lên, nhất định phải Yêu Đế giúp hắn cùng Dạ Vô Thường bọn người trò chuyện.

	"A, ít như vậy, như vậy sao được, sư phụ, nếu không ngài cũng đi đi, Diệp đại thúc đối ta thế nhưng là có đại ân." Dạ Thần Hàn lo lắng Diệp Đông, năn nỉ sư phụ cũng đi hỗ trợ.

	Yêu Đế lộ ra một cái nụ cười hiền lành nói: "Yên tâm đi, một đám người ô hợp mà thôi, ngươi Ám Dạ tộc nhân căn bản không cần đi, đoán chừng Diệp Đông cũng sẽ không xuất thủ, mà lại Huyết tộc chỗ càng là vững như thành đồng, ngay cả ta Thần Thức đều có thể ngăn cản, như thế nào đám người này có thể công phá." 