 Chương 2107: Thiên đại lãng phí

	"Tốt!" Diệp Đông trong mắt đã hiện ra sát ý: "Liền xông ngươi nói ra lời nói này, ta Diệp Đông cũng không hối hận đã từng thu ngươi làm đệ tử, ta cũng xem ở ngươi đã từng là đệ tử ta phân thượng, chỉ cần ngươi có thể đón lấy ta một chiêu bất tử, hôm nay ta liền không giết ngươi, để cho ngươi đào mệnh!"

	Chu Long Thành trên mặt lóe lên một vòng sắc mặt vui mừng nói: "Diệp Đông, đây chính là ngươi nói, vậy ngươi xuất thủ!"

	Lời tuy nói như thế, thế nhưng trên thực tế linh hồn hắn lại là lộ ra tự giễu cười khổ: "Đào mệnh sao? Sư phụ, loại ngày này ta đã sớm chịu đủ, ta, muốn chết!"

	"Như ngươi mong muốn!" Diệp Đông chậm rãi giơ lên một cái tay nói: "Ngươi là ta dựng lên nhiều như vậy pho tượng, sáng lập nhiều như vậy Huyết Ngục, chỉ sợ ngươi cũng không biết, ngươi sở tác sở vi, ngưng tụ ra một loại Tín Ngưỡng Chi Lực, hôm nay, ta liền lấy ngươi là ta ngưng tụ ra Tín Ngưỡng Chi Lực, tiễn ngươi lên đường, kết thúc ta sư đồ ở giữa hết thảy!"

	"Đến!"

	Theo Diệp Đông hét lớn một tiếng, Phong Thần Chiến bên trong, cái kia chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín cái Diệp Đông pho tượng, trong lúc đó tất cả đều phát sáng lên!

	Lần trước, Diệp Đông là sớm lấy thần niệm thông tri những cái kia Huyết Ngục đệ tử, để bọn hắn kính dâng ra riêng phần mình đối với mình tín ngưỡng, vậy mà hôm nay, hắn căn bản không cần thông báo tiếp bất luận kẻ nào, vẻn vẹn nương tựa theo chính mình một tiếng triệu hoán, liền có thể để cho tất cả thế giới bên trong Tín Ngưỡng Chi Lực, từ bốn phương tám hướng tuôn hướng chính mình.

	Lần trước, đang đứng Diệp Đông pho tượng thời gian, không trải qua ngàn cái mà thôi, vậy mà hôm nay, số lượng lại là tăng gấp mười lần không ngừng, chỉ kém một cái, liền có thể đến mười vạn số lượng!

	Bởi vậy, khi tất cả Tín Ngưỡng Chi Lực liên tục không ngừng xuất hiện ở Diệp Đông cái kia giơ bàn tay lên ở giữa lúc, liền liền Diệp Đông cái kia đã đã không còn mảy may tình cảm trong lòng cũng là có một tia chấn kinh!

	Cái này Tín Ngưỡng Chi Lực cường đại, vượt qua hắn tưởng tượng!

	Thậm chí hắn cảm thấy, nếu như là tại Phong Thần Chiến bên trong, gặp được cái kia đạo thần lại đến bắt cánh tay mình, như vậy chính mình nương tựa theo những này Tín Ngưỡng Chi Lực, đủ để đem dạo Thần thủ cánh tay triệt để đánh lui!

	Ý nghĩ này, ở trong đầu hắn bất quá là lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, hắn liền từ bỏ tất cả suy nghĩ, chỉ để lại một cái tất sát Chu Long Thành suy nghĩ!

	Trên bầu trời Tín Ngưỡng Chi Lực đã hội tụ như biển, bàng bạc vô cùng, mà tại Tín Ngưỡng Chi Lực bao phủ phía dưới, Diệp Đông giờ phút này hình tượng và khí thế, cũng là trong nháy mắt đạt đến một loại nào đó đỉnh phong, phảng phất hóa thân thành thần, hóa thân thành Phật, hóa thân thành ma, tóm lại, là trở thành hết thảy tu hành chi đạo chung cực tồn tại, không gì sánh được!

	Mà loại cảm giác này, cũng làm cho Diệp Đông trong lòng bỗng nhiên lóe lên một cái ý niệm khác.

	Chính là hắn tại nhìn thấy Long Chúng thời điểm, nghĩ tới cái kia để cho chính hắn đều cảm thấy hàn ý cùng sợ hãi ý nghĩ!

	Vị kia tiên nhân, căn bản chính là hết thảy tu hành căn bản, là hết thảy người tu hành nguyên! Nếu như phật tu giả biết rõ hắn tồn tại, vậy hắn chính là chân chính phật, nếu như ma tu người biết rõ hắn tồn tại, vậy hắn chính là chân chính ma. . .

	Chỉ bất quá, ý nghĩ này, lại bởi vì giờ phút này chính hắn cảm thụ, có một cái càng thêm cụ thể suy đoán.

	Đó chính là,  có thể hay không toàn bộ thế giới người phàm tính cả toàn bộ Cửu Tiêu Chư Thiên, bất quá chỉ là cái kia tiên nhân vì Tín Ngưỡng Chi Lực, mà mở ra một cái độc lập tiểu thế giới?

	Ý nghĩ này cho dù càng khủng bố hơn, nhưng lại cũng cực kì gần sát sự thật.

	Nếu như cái kia tiên nhân thật sự là hết thảy tu hành căn bản, hắn chính là tất cả tu sĩ trong lòng chân phật, Chân Ma, như vậy tất cả tu sĩ đối với hắn Tín Ngưỡng Chi Lực, trải qua trăm vạn, ngàn vạn năm ngưng tụ, tuyệt đối đạt đến một cái khó có thể tưởng tượng khổng lồ tình trạng!

	Bởi vì Diệp Đông ngay tại suy tư ý nghĩ này, cho nên đồng thời không có chú ý tới, giờ này khắc này, khi tuần Long thành nhìn thấy không trung cái kia hội tụ như là biển khổng lồ Tín Ngưỡng Chi Lực thời điểm, trong mắt lóe lên đau lòng chi sắc.

	Hắn đau lòng cũng không phải là Diệp Đông thật muốn giết chính mình, mà là đau lòng Tín Ngưỡng Chi Lực!

	Trước kia hắn cũng không biết rõ cái gì là Tín Ngưỡng Chi Lực, thế nhưng tại Phan Triêu Dương bọn người trong miệng biết được còn có loại lực lượng này tồn tại, hiển nhiên cũng biết đến, loại lực lượng này đối với Diệp Đông sẽ có sự giúp đỡ to lớn, cho nên hắn bây giờ nhìn thấy Diệp Đông lại muốn vận dụng Tín Ngưỡng Chi Lực đến giết chính mình, thật sự là thiên đại lãng phí.

	Dù sao, đây là từ Phong Thần Chiến bắt đầu, cho tới bây giờ gần thời gian hai mươi năm dần dần tích lũy, vạn nhất có một ngày, Diệp Đông gặp cường đại địch nhân, hoàn toàn có thể bằng vào những này Tín Ngưỡng Chi Lực, có được chuyển bại thành thắng khả năng, mà một khi hiện tại dùng xong, muốn lần nữa ngưng tụ như thế số lượng, vậy nhưng lại cần thời gian chờ chờ đợi.

	"Không tốt, ta nhất định phải ngăn cản sư phụ làm như vậy!"

	Thế là, Chu Long Thành cắn răng một cái, trên mặt lộ ra vẻ trào phúng nói: "Diệp Đông, ngươi cho rằng, ta thực sẽ để cho ngươi xuất thủ trước sao?"

	Thoại âm rơi xuống, Chu Long Thành thân thể trong lúc đó keng keng rung động, trên mặt trên tay thình lình nhiều hơn một tầng thật dày vảy màu xanh, thậm chí trên đầu càng là mọc ra hai cái hư ảo sừng rồng,

	Làn da bắt đầu khô cạn, xuất hiện từng đạo từng đạo như là gỗ đồng dạng hoa văn, cả người trở nên giống như Thánh Thú Thanh Long, lại giống một đoạn gỗ!

	"Thánh Long Thanh Mộc Thể!"

	"Rống!"

	Một tiếng long ngâm từ Chu Long Thành trong miệng truyền ra, ngay sau đó hắn liền hóa thành một đạo thanh quang xông về Diệp Đông.

	Diệp Đông đang trầm tư liên quan tới tiên nhân sự tình, tạm thời không để ý đến Chu Long Thành, thậm chí cũng quên đi tiếp tục ngưng tụ Tín Ngưỡng Chi Lực, cho đến lúc này mới bị bừng tỉnh, nhìn lấy xông lại Chu Long Thành, thần sắc trên mặt khôi phục lại bình tĩnh, một cái tay khác nắm chặt thành quyền, một quyền liền đánh tới hướng Chu Long Thành.

	"Ầm!"

	Chu Long Thành cái kia lao nhanh tới thân thể, dĩ nhiên là tuỳ tiện liền bị Diệp Đông một quyền này cho đập trúng, cả người lập tức hướng về sau bay đi, đơn giản không chịu nổi một kích.

	Một màn này, để cho Diệp Đông đều có chút hơi hơi sợ run, bởi vì hắn vừa rồi trên người Chu Long Thành rõ ràng cảm thấy một cỗ cường đại khí tức.

	Cỗ khí tức này là tới từ Thánh Thú Thanh Long, độ mạnh, thậm chí vượt xa đã giải khai đạo thứ nhất phong ấn Kỳ Lân, hẳn là dưới trạng thái toàn thịnh Thanh Long hoàn chỉnh thực lực.

	Chính mình một quyền này, cũng không có nghĩ tới sẽ đem Chu Long Thành đánh thành cái dạng gì, bất quá là vì trì hoãn một chút tốc độ của hắn.

	Thế nhưng là, nhìn lấy đã tầng tầng té ngã trên đất, không trung máu tươi cuồng phún, đồng thời mi tâm chỗ sáng lên loá mắt lục quang Chu Long Thành, Diệp Đông trong lòng lóe lên một tia nghi hoặc.

	Chu Long Thành tuyệt đối sẽ không yếu như vậy, hắn khẳng định che giấu thực lực, thậm chí nói, hắn tựa như là đang cố ý muốn chết!

	Nhưng mà lúc này Chu Long Thành nghiến răng nghiến lợi nói ra một phen "Diệp Đông, ta biết không phải đối thủ của ngươi, thế nhưng ta cũng sẽ không để ngươi cứ như vậy tuỳ tiện giết ta, ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận, Thanh Long chi hồn, tự bạo!"

	Hắn mi tâm lục quang đột nhiên sáng đến cực hạn, như là một cái màu xanh lá Thái Dương, thân thể càng là trong nháy mắt phồng lớn, hóa thành một đầu hoàn chỉnh Thanh Long, đồng thời vẫn còn tiếp tục lớn mạnh, cho đến "Oanh" một tiếng, triệt để nổ tung! 