 Chương 2086: Tru Thần đại trận toàn bộ triển khai

	Thái Dương Vương, Hồ Bất Cô, Lãnh Vô Nhai, cùng từ bốn phương tám hướng chạy đến Huyết Ngục đệ tử, cuối cùng tại ba ngày thời gian bên trong, lần lượt chạy tới Tịnh Đế phong xuống.

	Bởi vì Diệp Đông trực tiếp tru diệt họ Lâm mấy người tu sĩ cửu tộc hình tượng, đã bị Hỏa Tiêu Thiên bên trong tất cả tu sĩ đều nhìn ở trong mắt, cho nên dọc theo con đường này, lại không bất luận kẻ nào dám cản trở Huyết Ngục đệ tử, cuối cùng để bọn hắn bình an vô sự đã tới Diệp Đông nơi này.

	Tất cả mọi người khi nhìn đến Diệp Đông một khắc này, đều là kích động tột đỉnh, từng cái hoàn toàn tự phát tất cả đều quỳ rạp xuống đất, đối Diệp Đông cao giọng hô hoán: "Bái kiến ngục chủ!"

	Nhất là khi những người này nhìn thấy cái khác quen biết, thế nhưng bởi vì tình thế mà không thể không phân khai dài đến mười năm lâu những đồng môn khác lúc, từng cái đều là kích động đến cực hạn, rất nhanh liền vọt tới cùng một chỗ, lẫn nhau ở giữa hưng phấn tâm tình.

	Rất nhanh, Thái Dương Vương bọn người, liền cùng Chúng Sinh đại sư, phát hiện Diệp Đông không thích hợp, bất kể là ai, vừa định há miệng, Diệp Đông một câu ta phải bế quan cho ngạnh sinh sinh đem đằng sau nói cho chặn lại trở về.

	Mấy người tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau nhỏ giọng hỏi đến, cuối cùng nhưng cũng không thể đạt được một kết quả.

	Khi ba ngày thời gian trôi qua sau đó, Diệp Đông đứng dậy, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn một chút đông nam phương hướng, mà cùng lúc đó, đông nam phương hướng Hải Vực bên trong một hòn đảo lớn phía trên, một nửa người nửa rắn nam tử trung niên không khỏi run rẩy một chút, thân thể khẽ run lên, một loại đại họa sắp trước mắt cảm giác, trong khoảnh khắc tràn ngập toàn thân.

	Người này, chính là Tà Long tộc tại Hỏa Tiêu Thiên nội tộc trưởng, hắn đương nhiên cũng nghe đến ba ngày trước đó, Diệp Đông đối với tất cả Huyết Ngục đệ tử triệu hoán, bất quá hắn lại là giả bộ như không có nghe được, căn bản không có dự định muốn đem đã bị hắn cướp tới giam giữ tại bên trong biển sâu Long tộc tộc nhân trả về.

	Nguyên bản hắn là không có đem Diệp Đông để ở trong lòng, thậm chí liền Diệp Đông tru sát họ Lâm tu sĩ mấy người cửu tộc người lúc, hắn cho dù có chút động dung, lại như cũ không có phóng xuất Long tộc cao thủ ý nghĩ.

	Mà bây giờ, hắn rõ ràng cảm thấy một đạo lực lượng kinh khủng từ xa xôi Hỏa Tiêu Thiên trung tâm truyền đến, trực tiếp rơi vào chính mình toà này Tà Long ở trên đảo, thậm chí trực tiếp rơi vào chính mình não hải cùng trong linh hồn, mới khiến cho hắn có một loại không rét mà run cảm giác.

	Cũng may, cái này một cỗ lực lượng thoáng qua liền mất, tại hắn cảm thấy, tựa như là có người dùng ánh mắt quét chính mình một chút sau đó, liền thu hồi ánh mắt.

	Nam tử trung niên thong thả một chút vừa rồi kém chút ngưng đập trái tim, nói một mình an ủi: "Hẳn là ta quá dị ứng cảm giác, cái kia Tịnh Đế phong vị trí cách ta chỗ này có hơn trăm vạn cây số xa, hắn Diệp Đông coi như mạnh hơn, há có thể một chút xuyên qua dài như vậy khoảng cách, nhất định là ta đa tâm!"

	Diệp Đông cũng chính là nhìn qua một chút liền thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn chung quanh một vòng sau lưng cái kia chung vào một chỗ cũng chưa tới một ngàn người Huyết Ngục đệ tử, gật đầu nói: "Chư vị, theo ta thu hồi Tịnh Đế phong, cho các ngươi chết đi đồng môn báo thù!"

	Vô cùng đơn giản một câu, lại là trong chốc lát liền gần đây ngàn đệ tử trong lòng nhiệt huyết nhen nhóm, dù là lúc trước đối Diệp Đông biến hóa cảm thấy cổ quái Thái Dương Vương bọn người, giờ phút này đều là nhịn không được chiến ý mãnh liệt, hận không thể lập tức xông lên cái này Tịnh Đế phong, cùng địch nhân đại chiến một trận.

	Đây chính là Diệp Đông uy nghiêm!

	Dù là hắn ban đầu ở Huyết Ngục một môn bên trong, chỉ là cái vung tay chưởng quỹ, dù là đại đa số Huyết Ngục đệ tử đều không thể thấy tận mắt Diệp Đông đại hiển thần uy, dù là Thái Dương Vương, Chúng Sinh đại sư bọn người bây giờ đang ở trước mặt, thế nhưng Diệp Đông, thủy chung là Huyết Ngục ngục chủ, bây giờ Diệp Đông trở về, càng làm cho bọn hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần có Diệp Đông tại, như vậy đối với tất cả Huyết Ngục đệ tử mà nói, hết thảy địch nhân đều không đáng sợ nữa!

	"Thu hồi Tịnh Đế phong!"

	"Thu hồi Tịnh Đế phong!"

	"Báo thù rửa hận!"

	Gần ngàn đệ tử quần tình xúc động vung tay hô to, tiếng hô như sấm, truyền vào Tịnh Đế phong bên trong, để cho tất cả giờ phút này thân ở Tịnh Đế phong Ma Thần thủ hạ, đều cảm nhận được một tia ý sợ hãi.

	Diệp Đông đi đầu cất bước mà đi, hắn đi cũng không nhanh, ngược lại có thể dùng chậm chạp để hình dung, một bước, một bước, chậm rãi khoảng cách Tịnh Đế phong càng ngày càng gần.

	Sau lưng hắn, gần ngàn tên Huyết Ngục đệ tử nhắm mắt theo đuôi, đi sát đằng sau, trong mắt bọn họ, chỉ có giờ phút này cái kia Diệp Đông tựa như như núi cao cao lớn kiên cố thân ảnh, nhưng lại không có người nhìn thấy, tại hắn mỗi phóng ra một bước sau đó, trên mặt sát khí liền sẽ trở nên làm sâu sắc một điểm, mà chờ hắn đi đến cái kia Tru Thần đại trận tràn ngập hắc vụ trước đó lúc, sát khí đã xông lên trời không, ngưng tụ thành thực chất!

	"Phát động Tru Thần đại trận, phát động Tru Thần đại trận!"

	Tịnh Đế phong đính Huyết Ngục cung bên trong, nguyên bản thuộc về Diệp Đông trên ghế ngồi, Ma Thần tử sắc mặt dữ tợn, lớn tiếng gào thét phát ra mệnh lệnh.

	Từng đạo từng đạo lực lượng cường đại, từ Tịnh Đế phong bên trong truyền ra!

	Nếu như không có cái kia cơ hồ che khuất bầu trời hắc vụ tràn ngập, liền có thể thấy rõ, giờ phút này Tịnh Đế phong, phân chia thành tứ đại khu vực, phân biệt là dưới mặt đất, chân núi, giữa sườn núi cùng đỉnh núi!

	Mỗi một chỗ khu vực trong, đều có gần hai ngàn tên tu sĩ ngồi xếp bằng, chung vào một chỗ, số lượng đủ để hơn vạn!

	Dưới mặt đất, một đám tu sĩ hợp thành một cái cỡ nhỏ trận pháp, tất cả mọi người tại làm lấy cùng một cái động tác, bày ra một cái cổ quái tạo hình, để bọn hắn thể nội linh khí lấy một loại quỷ dị phương thức liên tục không ngừng chảy ra, ngưng tụ thành hai cái như là bàn chân đồng dạng kỳ quái vật thể.

	Chân núi, đồng dạng là một đám tu sĩ, xếp thành một loại đặc thù hình dạng, mỗi người trên thân thể thiêu đốt lên một cỗ ngọn lửa màu đen, diễm miêu trùng thiên, hợp thành hai cái như là hạt châu hình dáng tồn tại.

	Giữa sườn núi, số lượng dầy đặc nhất tu sĩ, sắp xếp thành một cái cự đại hình vòng, thể nội cũng có hắc khí cuồn cuộn lưu động.

	Đỉnh núi chỗ, cái kia Huyết Ngục ngoài cung mặt, tu sĩ số lượng ít nhất, chỉ có chừng trăm người, thế nhưng cái này trăm người bên trong, thực lực người yếu nhất cũng có Ngọc Tiêu cảnh, thực lực cao nhất càng là đạt đến Cảnh Tiêu cảnh!

	Nhìn cái này bốn phía tu sĩ chỗ tụ tập, sắp xếp bộ dáng lộn xộn, lộ ra quỷ dị, thế nhưng nếu như ở trên cao nhìn xuống nhìn lại, liền sẽ phát hiện, bốn phía khu vực trong tu sĩ, mặc kệ là cái kia màu đen ma khí, hay là ngập trời hắc diễm, dĩ nhiên là hợp thành một cái hoàn chỉnh đầu dê thân người hư ảnh!

	Dưới mặt đất là hai chân, chân núi là hai cái đùi, giữa sườn núi là nửa người trên, mà đỉnh núi, thì là dê đầu!

	Cùng lúc đó, cái kia Tịnh Đế phong bên ngoài ngọn lửa màu đen cũng là chợt vang lên, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, bất quá tại Diệp Đông cái phương hướng này hỏa diễm, lại là không nhúc nhích tí nào, tựa như là bị một loại lực lượng khổng lồ cho cưỡng ép trói buộc lại, vẻn vẹn diễm miêu điên cuồng múa.

	Đây chính là toàn bộ Tru Thần đại trận hoàn toàn hình thái, tại Ma Thần tử mệnh lệnh phía dưới, trong nháy mắt liền đem đại trận uy lực lên tới cực hạn.

	Diệp Đông lạnh lùng nhìn trước mắt đây hết thảy, bỗng nhiên mở miệng nói: "Nếu để cho ngươi đem những này toàn bộ thôn phệ, đối thực lực ngươi tăng lên, hẳn là có không nhỏ trợ giúp!"

	Theo thanh âm hắn rơi xuống, phù văn Diệp Đông xuất hiện ở trước mặt hắn! 