 Chương 575: Ngàn vạn số lượng

	Đây chính là Trương gia cùng Chương gia tất cả trải qua!

	Mặc kệ là Diệp Đông, Mạch Tích Phượng, vẫn là cái kia mười cái vẫn còn sống người Chương gia, giờ phút này đều là im ắng đợi ở một bên, bọn hắn ánh mắt đều tập trung vào Trương Dương trên thân.

	Cái này có được trời phù hộ chi tướng, năm ngàn năm trước liền nghe tên tại Chu Tước đại lục thiên tài, giờ phút này đã khóc đến như là một cái nước mắt người.

	Diệp Đông muốn an ủi một chút, thế nhưng là giờ này khắc này, tất cả lời nói đều sẽ lộ ra tái nhợt bất lực, chẳng bằng để hắn hảo hảo hắn khóc rống một trận, đem đã nhẫn nhịn năm ngàn năm đồ vật tất cả đều phóng xuất ra.

	"Phốc!"

	Trương Dương một ngụm máu tươi phun tới, bất quá để hắn đình chỉ rơi lệ, ngẩng đầu lên, trên mặt cũng bình thản rất nhiều.

	Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một cỗ huyên náo thanh âm, Diệp Đông linh thức triển khai, thấy được đang có mấy ngàn người ngay tại hướng về phía này chạy đến, mà từ trên người bọn họ mặc quần áo có thể thấy được, bọn hắn chính là người Chương gia.

	Hiển nhiên, Chương gia tại biết mình nhà bị đánh lén về sau, quả nhiên trước tiên chạy về.

	Dựa theo Phan Triêu Dương kế hoạch, lúc này Diệp Đông hẳn là bằng nhanh nhất tốc độ rời đi, tiến đến cùng bọn hắn hội hợp, trước giải quyết Lưu Vân Tông về sau, sau đó lại tới đối phó Chương gia.

	Bất quá Diệp Đông biết rõ, kế hoạch này muốn sửa đổi một chút, hiện tại coi như mình chịu đi, Trương Dương cũng tuyệt đối sẽ không đi.

	Những này người Chương gia là hắn cừu nhân hậu đại, hắn không có khả năng buông tha bọn hắn.

	Mặc dù trước mắt chân chính có thể chiến chỉ có Trương Dương cùng Diệp Đông hai người, mà đối phương nhân số tiếp cận ngàn người, bất quá Diệp Đông không có cái gì tốt lo lắng.

	Bởi vì Trương Dương một người cũng đủ để thu thập hết tất cả người Chương gia.

	Cái kia mười cái người Chương gia trên mặt lộ ra vui mừng, mà Trương Dương cũng phát hiện đến những người kia thân phận, lần nữa quay đầu nhìn về phía Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, có thể hay không sẽ giúp ta một chuyện?"

	Diệp Đông không hề nghĩ ngợi nói: "Có thể, có phải hay không giết tất cả người Chương gia, ta nhất định toàn lực ứng phó!"

	Nhưng mà lộ liễu lắc đầu nói: "Ta đã không cách nào lại vận dụng Thánh Thú lực, cho nên còn xin Thiếu chủ đem tất cả Huyết Ngục bên trong người phóng xuất ra, để bọn hắn giúp ta đối phó người Chương gia, bất quá không cần giết bọn hắn, phế đi bọn hắn tu vi là được!"

	Diệp Đông ngây ngẩn cả người: "Ngươi không cách nào vận dụng Thánh Thú lực lượng, nói là ngươi không thể giống như vừa rồi như thế triệu hồi ra Thánh Thú rồi?"

	"Vâng, ta trạng thái đỉnh phong phía dưới, có thể vận dụng một lần Thánh Thú lực lượng, vừa rồi đã dùng qua, cho nên trong thời gian ngắn không có khả năng lại dùng, ta hiện tại nhiều lắm là chỉ có thể dựa vào Băng Long tiếp được một vị Xuất Trần cảnh cao thủ, cho nên chỉ có thể khẩn cầu Thiếu chủ đem Huyết Ngục bên trong người phóng xuất ra giúp ta."

	Diệp Đông cũng minh bạch, nếu như Trương Dương thật có thể không hạn chế vận dụng Thánh Thú lực lượng mà nói vậy hắn chẳng phải là vô địch thiên hạ!

	"Thế nhưng là, Huyết Ngục bên trong người hiện tại phần lớn là đều là linh hồn trạng thái, kêu đi ra cũng không có tác dụng gì a!" Diệp Đông cười khổ nói.

	Không nghĩ tới Mạch Tích Phượng cùng Trương Dương tại nghe xong câu nói này về sau, đều dùng kỳ quái ánh mắt nhìn xem Diệp Đông.

	"Ta nói là sự thật a, hiện tại ngoại trừ Man Giác bốn người bọn họ bên ngoài, những người khác là linh hồn trạng thái. . ."

	"Thiếu chủ, ngươi không biết?" Mạch Tích Phượng tựa hồ là nhịn không được đánh gãy Diệp Đông nói.

	"Biết rõ cái gì?"

	"Từ lúc ngươi đem Trương Dương thả ra về sau, thứ nhất ngục bên trong tất cả mọi người, trừ ta ra, đều có thể mang theo Thần Luân rời đi Huyết Ngục! Thậm chí thứ hai ngục bên trong, một chút Trần Thân tứ trọng người cũng có thể mang theo Thần Luân rời đi Huyết Ngục."

	"Cái gì!"

	Diệp Đông lần này là thật bị khiếp sợ đến, bất quá hắn cũng là thật không biết chuyện này.

	Trương Dương ở một bên khẳng định gật đầu nói: "Mạch cô nương nói là sự thật, chỉ là không có khả năng một lần tính đem tất cả mọi người phóng xuất ra, không thì sẽ đem thông đạo đè sập, về phần một lần có thể phóng thích bao nhiêu người, còn phải nhìn Thiếu chủ thực lực mình."

	Không đợi Trương Dương tiếp tục nói đi xuống, Diệp Đông trên thân đã bốc lên lúc thì đỏ ánh sáng, giữa hồng quang, mười người đầu tiên xuất hiện, bao gồm Man Giác, Diêu Sơn, Lạc Hà vợ chồng cùng Chúc Âm năm người.

	Mà mười người này quả nhiên đều đã là có được thân thể của mình!

	Trong hưng phấn, Diệp Đông tiếp tục không ngừng từ Huyết Ngục bên trong khởi đầu triệu hoán càng nhiều người xuất hiện, một lần mười cái, một cái mười cái, trong khoảnh khắc, liền có mấy trăm người xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Cái này mấy trăm người đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là mang theo nhục thân cùng một chỗ.

	"Mạch cô nương, thứ nhất ngục bên trong tổng cộng có bao nhiêu người?"

	"Nhân số quá nhiều, ta không biết cụ thể số lượng, thế nhưng chí ít qua ngàn vạn số lượng!"

	Ngàn vạn số lượng!

	Diệp Đông chỉ cảm thấy đầu mình loạn thành một đoàn, ngàn vạn số lượng khái niệm, mình đã không cách nào tưởng tượng đi ra đến cùng có bao nhiêu, hắn chỉ biết là, mình có thể bất cứ lúc nào triệu hồi ra ngàn vạn cái Trần Thân cảnh cao thủ!

	Nhìn thấy Diệp Đông bộ dáng, Mạch Tích Phượng cùng Trương Dương liền biết hắn đang suy nghĩ gì, mà Trương Dương mang theo chút ít tâm mở miệng nhắc nhở: "Thiếu chủ, kỳ thật mặc dù ngươi có ngàn vạn người có thể chưởng khống, thế nhưng những người này, bao quát chúng ta mấy cái thủ lĩnh ở bên trong, tại chính thức cao thủ trước mặt, cùng sâu kiến cũng không cái gì phân biệt, phải biết, ta có khả năng mượn dùng Thánh Thú lực lượng chỉ là chân chính Thánh Thú một phần trăm hoặc là một phần ngàn lực lượng!"

	Tại Trương Dương nhắc nhở phía dưới, Diệp Đông cuối cùng là để cho mình bình tĩnh lại, cũng biết chính mình ánh mắt quá mức hẹp hòi.

	Xác thực, số lượng nhiều cũng không nhất định liền đại biểu cho thực lực mạnh, mặc dù nói nhóm kiến có thể nuốt tượng, thế nhưng nếu như đem tượng đổi thành một đầu Thánh Thú mà nói cái kia con kiến số lượng lại nhiều cũng chạy không thoát vừa chết.

	Không nói đừng, chính là vừa rồi Trương Dương vận dụng Thánh Thú lực lượng, chỉ sợ trong nháy mắt cũng có thể diệt hết hàng trăm hàng ngàn cái Trần Thân cảnh cao thủ, mà khủng bố như vậy lực lượng, bất quá chỉ là chân chính Thánh Thú phần trăm hoặc một phần ngàn lực lượng.

	Nếu như chân chính Thánh Thú đối mặt ngàn vạn tên Trần Thân nhất đến tam trọng người tu hành, chỉ sợ cũng liền hai ba lần thời gian liền có thể toàn bộ diệt đi.

	Tự nhiên, trong nhân loại cũng có siêu cấp cao thủ, thậm chí cho dù là Xuất Trần cảnh cao thủ đối mặt Trần Thân cảnh cao thủ, cũng là chẳng thèm ngó tới.

	Vì thế, ngàn vạn Trần Thân cảnh cao thủ nếu như đối mặt siêu cấp cao thủ, xác thực không tính là gì, đương nhiên, đối mặt cùng giai cao thủ thời điểm liền coi là chuyện khác.

	Hít một hơi thật sâu, Diệp Đông gật đầu nói: "Ta hiểu được, đối phó cao thủ xác thực không được, thậm chí liền liền đối trả tiền mặt tại Chương gia cũng gặp nguy hiểm, Trương Dương, ngươi xác định không muốn mạng bọn họ sao?"

	Trương Dương cười khổ gật đầu nói: "Oan oan tương báo khi nào, lại nói, hung thủ là Trương Lân, mà hắn đã hóa thành xám, đoạn này thù cũng coi là có cái hiểu rõ, Thiếu chủ, năm ngàn năm thời gian, đủ để làm nhạt rất nhiều thứ. . ."

	Tại bất luận cái gì người nghe không được trong lòng, Trương Dương còn nói một câu: "Mặt khác, ta luôn cảm thấy, người nhà của ta giống như cũng chưa chết."

	"Trương Dương, ta tôn trọng ngươi bất kỳ quyết định gì, đã ngươi nói muốn tha cho bọn hắn một mạng, vậy ta liền đáp ứng ngươi, chỉ là phế đi bọn hắn tu vi, để bọn hắn lấy người bình thường thân phận qua hết quãng đời còn lại."

	Theo Diệp Đông thoại âm rơi xuống, hồng quang thoáng hiện, mới vừa rồi bị Diệp Đông triệu hoán đi ra gần trăm Huyết Ngục bên trong người, thậm chí tính cả Mạch Tích Phượng ở bên trong vậy mà cùng nhau biến mất, được đưa về Huyết Ngục.

	Trương Dương ngây ngẩn cả người: "Thiếu chủ, ngươi làm cái gì vậy?"

	"Bọn hắn cảnh giới quá thấp, đối phó cùng giai cao thủ có lẽ không có vấn đề, thế nhưng Chương gia tất nhiên có Xuất Trần cảnh cùng Trần Thân tam trọng trở lên cao thủ, bọn hắn căn bản không thể nào là đối thủ, đã như vậy, cái kia làm gì để bọn hắn uổng mạng đâu?"

	Lúc này, nơi xa băng vụ bay lên, tiếng người huyên náo, người Chương gia rốt cục chạy về, mà Diệp Đông cũng một ngựa đi đầu, đi tới trước mặt bọn hắn, ngẩng đầu đứng thẳng!

	Nhìn xem Diệp Đông một người độc lập ngàn người trước đó, Trương Dương trên mặt lần nữa lộ ra ôn hòa nụ cười, lắc đầu, đi tới Diệp Đông sau lưng, yên lặng đứng thẳng. 