 Chương 2206: Đồng tâm hiệp lực

	Đạo Thần phân thân, thân là Hoàng Tuyền chi chủ, tại Hoàng Tuyền bên trong có được không thể tưởng tượng năng lực, bởi vậy hắn hạn chế Hoàng Tuyền bên trong Không Gian Pháp Tắc, từ đó để cho thân ở trong đó tất cả mọi người, nhất là Diệp Đông, đều không thể có lại đem cái khác bất kỳ vật gì cùng sinh mệnh đưa vào mỗi người bọn họ mở ra đến độc lập tiểu thế giới ở trong.

	Đạo Thần sẽ không giết Diệp Đông, hiện tại hắn, thậm chí cũng không nhất định có thể giết chết Diệp Đông, thế nhưng Diệp Đông sở tác sở vi, đã đem hắn triệt để chọc giận, cho nên hắn phải Diệp Đông nếm thử đau khổ, đánh đổi khá nhiều, mà cái này đại giới, chính là Diệp Đông bên người hảo hữu sinh mệnh!

	Đạo Thần không tiếc phá hủy toàn bộ Hoàng Tuyền, cũng muốn kéo lên Diệp Đông một đám hảo hữu đến bồi táng!

	Vì tham dự Hoàng Tuyền chi chiến, Diệp Đông đem bên người cơ hồ tất cả có được chiến lực người tất cả đều phóng ra, thậm chí bao gồm hắn hai cái phân thân.

	Bây giờ đối mặt sắp hủy diệt Hoàng Tuyền, nếu như không cách nào kịp thời chạy ra, loại kia đợi bọn hắn chính là tử vong.

	"Mọi người tất cả đều đến bên cạnh ta đến!"

	Diệp Đông rống to một tiếng, thể nội linh khí như là nước vỡ đê, chen chúc mà ra, hình thành một cái cự đại vòng bảo hộ, đem tất cả mọi người bao phủ.

	Đồng thời, hắn hai cái phân thân, cũng đã riêng phần mình phân khai, một cái ở trên trời, một cái tại đất lên, phân biệt tìm kiếm lấy rời đi Hoàng Tuyền biện pháp.

	"Diệp Đông, chính ngươi đều là tự thân khó bảo toàn, ngươi lại như thế nào có thể bảo vệ bọn hắn!"

	Đạo Thần phân thân thanh âm lần nữa âm hiểm vang lên, đồng thời tại Hoàng Tuyền bên trong, bắt đầu hiện ra cái này đến cái khác Đạo Văn.

	Những này Đạo Văn, cơ hồ bao hàm ba ngàn đại đạo, mỗi một cái Đạo Văn thì tương đương với một thanh tuyệt thế vũ khí, có được không gì sánh kịp uy lực, chỗ đến, trời đất sụp đổ, bẻ gãy nghiền nát, hủy đi hết thảy , bất kỳ cái gì đồ vật đều không thể ngăn cản bọn chúng tiến lên tình thế!

	Toàn bộ Hoàng Tuyền thế giới tại những này Đạo Văn đè ép phía dưới, thì tương đương với biến thành một trang giấy, lại bị người dùng lực vò thành một đoàn.

	"Đạo trận!" Phan Triêu Dương thần sắc nghiêm nghị nói: "Đây là Đạo Thần lấy Đạo Văn bố trí xuất đạo trận."

	Diệp Đông gấp rút hỏi: "Triêu Dương, có phá trận biện pháp sao?"

	Phải nói đến đối với trận pháp chưởng khống, đương kim toàn bộ đạo giới bên trong, dù là tính cả Đạo Thần ở bên trong, Phan Triêu Dương tự nhận thứ hai, vậy tuyệt đối không người nào dám xưng thứ nhất, cho nên hiện tại tất nhiên trước mắt nguy cảnh là một loại trận pháp, quản hắn là đạo trận hay là phổ thông trận, tất cả mọi người hiển nhiên đều đem hi vọng ký thác vào Phan Triêu Dương trên thân.

	"Nhưng phàm là trận, tuyệt đối liền có phương pháp phá giải, chỉ là nói trận ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua, thay ta tranh thủ điểm thời gian!"

	Phan Triêu Dương cũng không đoái hoài tới chính mình suy yếu thân thể, tại Hồng Lang nâng đỡ, đi tới Diệp Đông vòng bảo hộ biên giới, trong hai mắt xuất hiện lần nữa ức vạn ngôi sao, bắt đầu thôi diễn phá trận chi pháp.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, nguyên lai là tuyệt tình Diệp Đông lấy Tuyệt Tình Đạo Văn, đối cứng đang hướng về hắn tiến lên một loại Đạo Văn, phát thành kịch liệt va chạm.

	Tuyệt Tình Đạo Văn biến mất không còn tăm tích, mà đổi thành một Đạo Văn lại là hoàn hảo không chút tổn hại, hiển nhiên, muốn lấy thuần túy lực lượng đến hóa giải nguy cơ, là không thể nào.

	Một bên khác, Huyết Ngục Diệp Đông cũng là muốn lấy Vô Tình Đạo đánh tan Đạo Văn, hiển nhiên kết quả là đồng dạng.

	Nhưng mà tuyệt tình Diệp Đông lại tựa hồ như là không muốn tiếp nhận sự thật này, trong tay xuất hiện Hồng Mông Kiếm Tháp, mà Huyết Ngục Diệp Đông cũng là cấp tốc cảm nhận được bên cạnh hắn, Thủy hệ Thánh binh Quang Vũ Đỉnh nổi lên, hai cái Diệp Đông, cực kì ăn ý, đồng thời điều khiển cái này hai kiện Thánh binh, lần nữa hướng về một loại Đạo Văn vọt tới.

	Bọn hắn đây là muốn lấy Thánh binh chi uy, lần nữa nếm thử!

	Kết quả như cũ không thay đổi!

	Lần này, Diệp Đông hai cái phân thân cũng chỉ có thể không công mà lui.

	Bây giờ, duy nhất hi vọng liền ký thác vào Phan Triêu Dương trên thân, mà Diệp Đông bọn hắn có thể làm, chính là tận khả năng lấy tự thân lực lượng chống đỡ lấy toàn bộ vòng phòng hộ, tại Phan Triêu Dương muốn ra biện pháp trước khi đến, ngăn cản được Hoàng Tuyền sụp đổ.

	Bây giờ thân ở Hoàng Tuyền bên trong nhân số gần ba mươi người, tất cả đều chen tại cái này không đủ trăm mét phạm vi bên trong.

	Thế nhưng, theo vô số Đạo Văn dần dần tới gần, cái lồng bảo hộ này thừa nhận áp lực cũng là càng lúc càng lớn, thậm chí bắt đầu dần dần biến hình, để cho Diệp Đông đều không thể không cắn chặt răng đến kiên trì.

	Tuyệt tình Diệp Đông cùng Huyết Ngục Diệp Đông, đã riêng phần mình đi tới một góc, cùng Diệp Đông bản tôn hiện lên hình tam giác sắp xếp, cũng đồng thời phóng xuất ra riêng phần mình lực lượng, trợ giúp Diệp Đông đến duy trì lấy cái lồng bảo hộ này.

	Thế nhưng là dù vậy, Diệp Đông cũng cảm giác chính mình giống như là biến thành người bình thường, nhưng lại thân chống đỡ một tòa núi lớn!

	Vòng phòng hộ bên ngoài, đám người có thể rõ ràng trông thấy, tất cả mọi thứ đều đã hóa thành hư vô, bốn phía khắp nơi tràn ngập cao tới vạn trượng gió lốc, tầng tầng lớp lớp mây đen, còn có cái kia từng đạo từng đạo từ trên trời giáng xuống, liên miên không ngừng tráng kiện điện trụ.

	Thật sự là tận thế cảnh tượng!

	"Vù!"

	Cái kia vô số Đạo Văn cơ hồ đều nhanh phải dán tại vòng phòng hộ chương, áp lực thật lớn ép tới vòng phòng hộ phát ra run rẩy thanh âm, đồng thời bắt đầu biến hình.

	"Chiến!"

	Chiến Cửu Thiên đột nhiên một tiếng gầm thét, cái kia cường tráng trong thân thể bạo phát ra một cỗ kinh Thiên Chiến ý, hóa thành lực lượng vô hình, xông lên trời không, trực tiếp dung nhập vào cái kia vòng phòng hộ phía dưới.

	"Đại Đạo Vô Tình Quân Bất Hối!"

	Quân Bất Hối lấy thân hóa kiếm, bày biện ra một cái hư ảo Quân Bất Hối, mặt mỉm cười, đứng dậy, đồng dạng dung nhập vòng phòng hộ.

	"Xạ Thiên!"

	Nhân Vương Đại Nghệ cơ hồ tại đồng thời, trong tay xuất hiện Xạ Thiên Cung, trên cung dĩ nhiên là dựng lấy chín cái Xạ Thiên Tiễn, tại Đại Nghệ trong tiếng rống giận dữ, chín cái tiễn đồng thời bay ra, hóa thành cửu cái điểm sáng, dung nhập vòng phòng hộ bên trong.

	Cho dù Đại Nghệ trước mắt tu vi khá thấp, thế nhưng tại thời khắc này, hắn lại không chút do dự đem toàn lực thi triển đi ra, bởi vì, hắn không thể trơ mắt nhìn lấy Diệp Đông một người tới gánh chịu tất cả mọi thứ.

	Huyết Ngục nhất môn, bốn người tề xuất, lần thứ nhất đồng thời xuất thủ, liên hợp đối kháng sắp sụp đổ Hoàng Tuyền thế giới!

	Một màn này hiển nhiên lây nhiễm đến đám người, Lưu Linh cười hắc hắc, cũng không biết từ nơi nào móc ra một cái bầu rượu, đối miệng thật to ực một hớp, đột nhiên há mồm, phun ra một cỗ thủy tiễn, bắn về phía vòng phòng hộ.

	"Rượu ngon!"

	Hồng Lang ngửa mặt lên trời phát ra sói tru, bảy viên ngôi sao màu đen lên đỉnh đầu hiển hiện, sau đó hóa thành bảy đạo hắc quang, xông vào vòng phòng hộ.

	Bàn Nhược trong miệng phật hiệu không ngừng, sau đầu Phật Luân bên trong, một tôn nhặt hoa Kim Phật, vươn người đứng dậy, một bước bước vào vòng phòng hộ bên trong.

	Tuyết Khinh Ca trong mắt sương mù mông lung, Băng hệ Thánh binh Nghịch Lân Kính, lôi cuốn lấy bạo tuyết mà ra, nhằm phía vòng phòng hộ, dĩ nhiên là trong nháy mắt đem toàn bộ cái lồng đông kết.

	Chu Long Thành lần nữa hóa thành Thánh Long Thanh Mộc Thể, dĩ nhiên là càng thêm trực tiếp lấy chính mình nhục thân xông về vòng phòng hộ.

	Ma Thú Hình Thiên, Thánh Thú Kỳ Lân, Thánh Thú Huyền Vũ, ba thú không hẹn mà cùng đem tự thân thân thể phóng đại, thẳng đến não đại đứng vững vòng phòng hộ, liền như là ba cây nặng nề vô cùng cây cột, chèo chống toàn bộ vòng phòng hộ.

	Đám người đồng tâm hiệp lực, đồng thời xuất thủ, ngạnh sinh sinh đem Diệp Đông phóng xuất ra cái lồng bảo hộ này đẩy lên, chống lại lấy ngoại giới không ngừng xâm nhập vô số Đạo Văn. 