 Lâm Phong cũng không nghĩ tới, tuy rằng hắn vì mượn Ấn Thú tộc tay tới diệt trừ Diệp gia, mà tạo ra Lâm Nhiễm bị Diệp gia người giết chết lý do, trên thực tế là chân chính sự thật!

	Diệp gia nhất tinh tế khách phòng bên trong, Tửu Tẩu cười tủm tỉm quan sát phía trước Diệp Đông nói: "Diệp Đông, thật không nhìn ra, ngươi tuổi không lớn lắm, tâm tư là siêu nhân nhất đẳng a!"

	"Tửu Tẩu tiền bối, ngài lời này là có ý gì?" Diệp Đông cố ý làm bộ không giải thích được hỏi.

	"Ha ha, ta ngày hôm qua vừa tới nhà ngươi, hiện tại Thu Diệp trấn mặt khác hai đại thế gia cũng đã phân biệt tới cửa bái kiến ta, ta muốn, tin tức này chắc là ngươi tung ra ngoài a?"

	Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Tửu Tẩu tiền bối, thành chủ đại nhân dù sao cũng là chúng ta quan phụ mẫu, hắn tao ngộ rồi bất trắc, loại này đại sự tất nhiên muốn cho tất cả mọi người biết."

	Tửu Tẩu cười lắc đầu nói: "Ngươi mục đích ta minh bạch, yên tâm, chúng ta Tửu Tiên môn tuy rằng không là cái gì đại môn phái, nhưng là là quang minh lỗi lạc, ân oán phân minh, ngươi Diệp Đông đã cứu ta, phần ân tình này, chúng ta Tửu Tiên môn sẽ không quên, chỉ cần chúng ta Tửu Tiên môn không ngã, là có thể bảo ngươi Diệp gia tại Thu Diệp trấn địa vị."

	Đừng xem Tửu Tẩu thích rượu như mệnh, thế nhưng đầu óc nhưng là một điểm cũng không hồ đồ, huống hồ hắn cũng là theo Linh Ấn cảnh từng bước một tu luyện qua tới, đối với loại này thế gia môn phái thế lực lúc này tranh đấu cũng biết sơ lược, tự nhiên minh bạch Diệp Đông lớn như vậy tứ tuyên truyền chính mình đi tới Diệp gia mục đích.

	Đã Tửu Tẩu đã chỉ ra, Diệp Đông cũng không lại tiếp tục giả ngu, bỗng nhiên đứng dậy hướng về phía Tửu Tẩu vái chào đến cùng nói: "Tửu Tẩu tiền bối, vãn bối cũng là bất đắc dĩ mới làm như vậy, mong rằng tiền bối thứ lỗi!"

	"Ha ha, không có gì, không có gì, ngươi vì mình gia tộc, làm rất đúng, ngồi xuống đi, ta đã hướng môn phái trưởng lão phát ra tin tức, mấy ngày nữa, liền sẽ an bài một vị mới thành chủ tới, đến lúc đó, bọn họ sẽ tới trước ngươi Diệp gia."

	"Tốt, vậy tiền bối tiếp tục an tâm dưỡng thương a, ta cũng phải đi về tu luyện."

	"Đi thôi!"

	Diệp Đông về tới chính mình cái kia một chỗ tiểu viện, đem phát sinh ngày hôm qua sự việc hảo hảo hồi tưởng một lần, nhất là đối với Tửu Tẩu cùng giả mạo Đông Phương Bạch, hai vị này Trần Thân cảnh cao thủ lúc này tranh đấu tình hình, thật là làm cho hắn hảo hảo mở ra lần nhãn giới, tự nhiên, hâm mộ đồng thời cũng càng thêm khích lệ hắn phải cố gắng tu luyện, nhanh chóng đề cao tự thân thực lực.

	Lại ngay cả có quan La Lâm hai nhà, Tửu Tẩu đoán không sai, tin tức chính là Diệp Đông để cho người ta tung ra ngoài, là chính là muốn để cho La Lâm hai nhà người biết, chính mình Diệp gia hiện tại đã cùng Tửu Tiên môn lắp lên quan hệ, nếu muốn đụng đến bọn ta mà nói, các ngươi cần phải cân nhắc một chút.

	Hiện tại hai nhà tới Diệp gia lúc đừng biểu hiện ra thái độ, cũng để cho Diệp Đông trong đầu có cái phổ.

	La gia là tất cung tất kính, chắc là có nếu muốn thỏa hiệp ý tứ, mà Lâm gia, tuy rằng không mặn không nhạt, thế nhưng Lâm Phong mặt mày lúc này tồn tại lo nghĩ, hiển nhiên là tồn tại cái gì phiền lòng sự tình, có thể để cho hắn cảm thấy phiền lòng, tất lại chính là vị kia Ấn Thú tộc nhân mất tích!

	Mặc kệ thế nào, hai người bọn họ nhà tại ngắn hạn bên trong, chắc chắn sẽ không tái khởi chuyện gì bưng, như thế Diệp Đông cũng có thể tạm thời đem tâm buông xuống, an tâm tu luyện.

	Diệp Đông lại một lần nữa nhảy lên phía trước cọc gỗ, một bước hợp với một bước, vững vàng bước ra.

	Trong nháy mắt, nửa tháng thời gian trôi qua, hôm nay sáng sớm, Diệp Đông như cũ giống như thường ngày một dạng, tại cái cộc gỗ không nề kỳ phiền luyện tập 《 Lăng Vân Độc Bộ 》.

	"Bên trái ba tấc, bên phải ba tấc, bên phải trên ba tấc, bên phải bên trong ba tấc. . ."

	Đây là Diệp Đông tự mình nghĩ đi ra khẩu quyết, chính là đối với mỗi bước ra một bước vị trí cùng khoảng cách, đều giản đơn ở trong lòng mặc đọc ra.

	Hiện tại hắn đã có thể nối liền đi ra mười hai bước.

	"Ba ba ba!"

	Diệp Đông thân hình hóa thành một đoàn không rõ quang ảnh, trong phút chốc bước ra mười hai bước, làm liền một mạch.

	"Tốt!"

	Đột nhiên hét lớn một tiếng ở bên cạnh vang lên, Diệp Đông trong đầu không khỏi hơi chấn động một chút, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Tửu Tẩu không biết lúc nào đã đứng ở viện môn hướng đến chỗ.

	Mấy ngày qua ở chung, Diệp Đông cùng Tửu Tẩu hai người cũng dần dần trở thành bạn vong niên, bởi vì Tửu Tẩu dù sao cũng là Trần Thân cảnh cao thủ, hắn biết sự việc, so với Diệp Nguyên Quân cùng tới là chỉ nhiều không ít, như thế, Diệp Đông ở hắn nơi đó cũng hấp thu không ít mới mẻ tri thức.

	"Tửu tiền bối, ngươi hiện tại thế nào lúc rảnh rỗi tới ta đây a!"

	Diệp Đông cười nhảy xuống cọc gỗ, nghênh đón.

	Tửu Tẩu tuy rằng rất muốn tuân hỏi một chút có quan hệ bộ này thân pháp sự việc, thế nhưng loại sự tình này, tại người tu hành lúc này tối kỵ, cho nên hắn cũng cười dời đi đề tài nói: "Dật Phong thành tân nhậm thành chủ đến rồi, ta là tới tìm ngươi cùng đi với ta tiếp kiến."

	Căn cứ Tửu Tẩu truyền quay lại tin tức, Tửu Tiên môn tuy rằng phái tới tân nhậm thành chủ, thế nhưng cũng không có để cho hắn trực tiếp đi Dật Phong thành, mà là tới trước Diệp gia, gặp qua Tửu Tẩu, tìm hiểu một chút cả chuyện này tình huống cặn kẽ làm tiếp định đoạt.

	"Loại sự tình này chỗ nào còn cần tiền bối tự mình tới, tìm cái hạ nhân cho ta biết một không được sao, ta đây đi ngay!"

	Kỳ thực Diệp Đông trong đầu minh bạch, Tửu Tẩu tự mình tìm đến mình, chính là rõ ràng muốn nâng lên chính mình, thậm chí tất cả Diệp gia địa vị, để cho tân nhậm thành chủ biết Diệp gia tầm quan trọng.

	Giản đơn thu thập một chút, Diệp Đông giống như Tửu Tẩu đồng thời, đi tới Diệp gia trong đại sảnh.

	Lúc này bên trong đại sảnh ngoại trừ Diệp Nguyên Quân bên ngoài, còn ngồi hai người, một cái chừng bốn mươi tuổi, tướng mạo nho nhã, một người khác là Lão Đầu, cũng là chừng năm mươi tuổi niên kỷ, trong miệng ngậm một thanh tẩu thuốc lá, không ngừng thôn vân thổ vụ.

	Thấy Diệp Đông cùng Tửu Tẩu, Lão Đầu ngẩng đầu nhìn lướt qua, lại mặt mang khinh thường nói: "Tửu Tẩu, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu, không nghĩ tới ngươi qua còn thật dễ chịu a!"

	Tửu Tẩu lông mi đều lập lên nói: "Yên Tẩu, ngươi bớt ở chỗ này thuyết phong lương thoại!"

	Hai vị này Tửu Tiên môn nhân, vậy mà vừa thấy mặt đã hỗ kháp, như thế ngoài Diệp gia người dự liệu, bất quá hai người danh tự cũng đều là phi thường phù hợp mỗi cái đặc điểm.

	Tửu Tẩu là thích rượu như mệnh, Yên Tẩu chắc là thích khói như mệnh.

	Yên Tẩu lông mi cũng không mang nói: "Thế nào, thực lực của chính mình không ổn, còn không cho người ta nói?"

	Tửu Tẩu lại muốn phát tác, mà Diệp Đông vội vàng tiến lên nói: "Diệp gia Diệp Đông, gặp qua Yên Tẩu tiền bối!"

	Đừng xem Yên Tẩu đối Tửu Tẩu thái độ không tốt, thế nhưng đối mặt Diệp Đông hành lễ, là đứng dậy hai tay tướng nâng đỡ nói: "Miễn lễ, ta còn phải đa tạ ngươi đã cứu ta cái này không nên thân đệ đệ đâu!"

	Nói thế vừa nói, Diệp Đông cùng Diệp Nguyên Quân hai người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Tửu Tẩu lại là Yên Tẩu đệ đệ!

	Mà theo Yên Tẩu thái độ trên cũng có thể nhìn ra, đừng xem hai người tựa hồ đây đó xem không hợp nhãn, thế nhưng chí ít Yên Tẩu đối với mình đệ đệ, vẫn là vô cùng quan tâm.

	"Ai muốn ngươi tạ ơn!" Tửu Tẩu thở phì phì nhìn về phía một bên một mực cười mà không nói trung niên nhân nói: "Địch Thanh, ngươi cười cái gì!"

	Địch Thanh vội vàng đứng lên, sừng sộ lên nói: "Sư thúc, ta chỗ nào nở nụ cười!"

	Yên Tẩu cũng không để ý tới nữa Tửu Tẩu, lôi kéo Diệp Đông giới thiệu với hắn lên.

	Địch Thanh, thập trọng Linh Ấn cao thủ, chính là Dật Phong thành tân nhậm thành chủ.

	Kế tiếp, Yên Tẩu liền bắt đầu hỏi giả mạo Đông Phương Bạch sự việc, Tửu Tẩu mặt mũi khó chịu, tự nhiên chỉ có thể từ Diệp Đông tới phụ trách tự thuật.

	Đợi đến Diệp Đông tự thuật sau khi xong, Yên Tẩu gật gật đầu nói: "Diêm La điện, ta cũng đã nghe nói qua, bất quá tựa hồ là một cái tam lưu môn phái, không nghĩ tới vẫn còn có có thể đánh bại Tửu Tẩu cao thủ!"

	"Cái gì gọi là đánh bại ta, nói cho ngươi biết, hắn nếu là không có Lôi Thần kiếm, ta khẳng định đem hắn đánh cho răng rơi đầy đất!" Tửu Tẩu vừa nghe liền không vui.

	Yên Tẩu khó có được cũng không có đi cùng Tửu Tẩu tranh chấp, ngược lại phụ họa gật đầu, trên mặt lộ ra một vẻ hâm mộ nói: "Đúng vậy, Lôi Thần kiếm, tam phẩm Trần khí, vô giá a!" 