 Chương 223: Cực kỳ giống một dạng đồ vật

	Theo Trương Bác Khiêm thanh âm vang lên, Bất Động Thiền Sư dừng bước, đứng tại chỗ nhìn chính diện từ xa đến gần một đường phi nước đại tới Trương Bác Khiêm, trên mặt lộ ra hồ nghi chi sắc.

	Trương gia huynh đệ lúc này cùng cuối cùng là phục hồi tinh thần lại, giật mình, bọn họ tự nhiên minh bạch Trương Bác Khiêm trong miệng tiền bối là ai, chỉ là bọn hắn có chút không thể tin được, bởi vì Diệp Đông bây giờ chính tại luyện khí, làm sao sẽ biết Bất Động Thiền Sư tới, đồng thời phải đi đâu?

	Đừng nói bọn họ, coi như là Trương Tuyết Phong chính tại hết sức chăm chú quan sát Diệp Đông trong lòng bàn tay chuôi này dần dần sắp thành hình bảo kiếm, đột nhiên nghe được Diệp Đông mở miệng lúc nói chuyện, cũng là bị lại càng hoảng sợ.

	Luyện khí cùng chế thuốc không chỉ kiêng kỵ có người quấy nhiễu, mà còn đồng dạng kiêng kỵ tự thân phân tâm, nhưng là tại cái này tối hậu quan đầu, Diệp Đông đầu tiên là nhắm hai mắt lại, bây giờ lại lại mở miệng nói chuyện, mà còn lời nói bên trong lại là để cho Trương Bác Khiêm hỗ trợ đi lưu lại vị kia Bất Động Thiền Sư!

	Đây hết thảy cũng làm cho Trương Tuyết Phong đối với Diệp Đông tu vi cảnh giới có thai trọng nhận thức mới, tự nhiên cũng càng hạ quyết định không tiếc bất cứ giá nào đều phải cùng Diệp Đông bảo trì hài lòng quan hệ quyết tâm!

	Trương Bác Khiêm thở hồng hộc chạy tới Bất Động Thiền Sư trước mặt, vừa muốn mở miệng nói chuyện, thế nhưng Bất Động Thiền Sư là mỉm cười khoát tay một cái nói: "Đừng có gấp, ta không đi!"

	Vô cùng đơn giản sáu cái chữ, để Trương Bác Khiêm trong đầu đại định, vội vàng hít hai hơi thật sâu, vững vàng mình một chút hô hấp, mới vừa lên tiếng đạo: "Đại sư, có vị tiền bối thác ta nói với ngài, hắn muốn cùng ngài gặp một mặt, hy vọng ngài có thể đồng ý."

	Bất Động Thiền Sư cười hỏi: "Là vị tiền bối nào?"

	"Cái này. . ." Trương Bác Khiêm lộ vẻ do dự, bởi vì hắn căn bản không biết nên như thế nào giới thiệu Diệp Đông, chỉ có thể xin viện trợ nhìn về phía cha mình.

	Trương Liên Sinh vội vàng đi tới nói: "Đại sư, chính là vị tiền bối này đúng lúc xuất hiện, để cho gia tổ thoát ly hiểm cảnh, bất quá hắn bây giờ chính tại gia chủ dưới sự chỉ điểm luyện khí, nhất thời không thể phân thân, nguyên do phỏng chừng mới có thể để cho khuyển tử tới truyền lời."

	Do dự một chút, Trương Liên Sinh nói tiếp: "Vãn bối cả gan nói một câu, đại sư nếu như có thể tiếp kiến vị tiền bối này nói, tuyệt đối không phải chuyện xấu!"

	Đây là Trương Liên Sinh lời trong lòng, hắn đã là đang vì Diệp Đông suy nghĩ, cũng là đang vì Đại Bi thiền tự suy nghĩ, đồng thời cũng là đang vì mình Trương gia suy nghĩ, lấy Diệp Đông thành tựu, ngày sau tuyệt đối sẽ là các cái thế lực tranh nhau lôi kéo nhân vật, hắn tự nhiên hy vọng Đại Bi thiền tự có thể cùng Diệp Đông sớm một bước trở thành bằng hữu, dạng kia thứ nhất, chính mình Trương gia cũng sẽ đi theo dính vào không ít ánh sáng!

	Cường cường liên hợp là có thêm chỗ tốt cực lớn!

	"A?" Bất Động Thiền Sư lông mày mang mang, rõ ràng có chút động tâm, một chút trầm ngâm một chút liền gật gật đầu nói: "Tốt, ta đây liền lại quấy rầy một hồi, đợi một tý vị thí chủ này."

	Trương gia ba người nghe vậy nhất thời đại hỉ, vội vàng ân cần đem Bất Động Thiền Sư lại lần nữa ôm vào phòng khách, cùng đợi Diệp Đông xuất hiện.

	Bất Động Thiền Sư tu dưỡng quả thực vô cùng tốt, ngồi xuống phía sau, liền nhắm mắt lại, lần thứ hai sờ mó lên trong tay phật châu, trong miệng tiếp tục không tiếng động niệm tụng lên kinh văn, tựa hồ ngoại giới hết thảy đều vô pháp quấy rối hắn.

	Thủy chung chú ý Bất Động Thiền Sư hướng đi Diệp Đông cùng yên lòng, mà giờ này khắc này, bảo kiếm cũng đã sắp hoàn toàn thành hình, nguyên do hắn cũng là thu nhiếp tâm thần, hết sức chăm chú lấy sau cùng kết thúc công việc công việc.

	Cùng lúc đó, Trương Tuyết Phong tự nhiên cũng là mở to hai mắt nhìn, không nháy một cái nhìn chuôi này toàn thân huyết sắc, mũi kiếm cùng chuôi kiếm một khối, thế nhưng bị phân chia thành mười tám đoạn bảo kiếm!

	Đột nhiên, Trương Tuyết Phong lờ mờ chứng kiến hình như có một đạo nho nhỏ hồng quang, theo Diệp Đông trong lòng bàn tay bay ra, trực tiếp dung nhập vào chuôi này bảo kiếm bên trong.

	Bất quá bởi vì bảo kiếm bản thân là hồng sắc, Tử Viêm Long Hỏa cũng là màu đỏ tím, nguyên do Trương Tuyết Phong xem cũng không phải rất rõ ràng, thậm chí mơ hồ hoài nghi mình có đúng hay không hoa mắt.

	Nhưng mà cái này đạo hồng quang, là rồi đột nhiên để cho đầu hắn cùng lóe lên một đạo linh quang, hắn chợt nhớ tới, Diệp Đông luyện chế chuôi này hình thức xem như là tương đối kỳ lạ bảo kiếm, cuối cùng giống thứ gì!

	Cái ý nghĩ này để cho đã tuổi đã hơn trăm tuổi Trương Tuyết Phong trên mặt lộ ra một chút vẻ sợ hãi, vừa mới lúc này, đột nhiên một cổ kinh khủng khí thế theo bảo kiếm bên trong tràn ngập mà ra, đồng thời cổ khí thế này bên trong mơ hồ xen lẫn vô số tê tâm liệt phế kêu rên âm thanh, tựa như một thanh chuôi sắc bén cương châm một dạng, phô thiên cái địa hướng về Trương Tuyết Phong song nhĩ bên trong đâm tới!

	"A!"

	Trương Tuyết Phong trong miệng bỗng nhiên phát sinh một tiếng thét chói tai, cả người giống như là gặp được quỷ một dạng, mặt lộ vẻ sợ hãi, hai tay che cái lỗ tai, về phía sau lảo đảo thối lui ra mấy cái đi nhanh, cơ hồ tựa ở đại môn bên trên.

	Lúc này trên mặt hắn ngũ quan đã hoàn toàn biến thái đến rồi cùng một chỗ, hai mắt đỏ như máu, gắt gao quan sát đã thoát khỏi Diệp Đông lòng bàn tay, chậm rãi huyền phù đến không trung chuôi này huyết sắc bảo kiếm!

	Bảo kiếm bên trên, vậy mà dâng lên một cổ che khuất bầu trời huyết vụ, mà huyết vụ bên trong, vô số tướng mạo dữ tợn kinh khủng, tựa như ác quỷ Ma thần một loại cự đại cái bóng đang ra sức vùng vẫy, tựa hồ là muốn chạy trốn ra mảnh máu này sương!

	Dần dần, Trương Tuyết Phong đột nhiên cảm giác được mình cũng đã hãm sâu cái này cổ phần huyết vụ bên trong, mà điều này làm cho hắn càng thêm khủng hoảng, vội vàng bắt đầu ưỡn ẹo thân thể, muốn phải từ nơi này vạn kiếp bất phục trong huyết vụ thoát đi đi ra ngoài.

	Đúng lúc này, một thanh âm giống như lôi điện một loại tại Trương Tuyết Phong vang lên bên tai: "Trương huynh, ngươi làm sao vậy!"

	Đây là Diệp Đông thanh âm, mà khi thanh âm hắn vang lên đồng thời, Trương Tuyết Phong chỉ cảm thấy trước mắt mảnh máu này sương giống như là thủy triều một loại cấp tốc thối lui, huyết vụ bên trong này ác quỷ Ma thần tự nhiên cũng tại huyết vụ tịch quyển phía dưới nhanh chóng biến mất!

	Cố sức nháy một cái ánh mắt, Trương Tuyết Phong thình lình phát hiện, chính mình vẫn đang đứng tại Diệp Đông bên cạnh, trước mắt căn bản không có bất luận cái gì huyết vụ, quỷ ảnh, có một con là một thanh lẳng lặng treo lơ lửng trên không trung đồng thời tản ra cực nóng nhiệt độ cao huyết sắc bảo kiếm!

	"Ta, ta làm sao vậy?" Trương Tuyết Phong cứng họng, hoàn toàn không rõ vừa mới rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, mà tự xem đến này cảnh tượng rốt cuộc là chân thực tồn tại, hay là chính mình xuất hiện ảo giác.

	Diệp Đông có thâm ý nhìn hắn một cái nói: "Ta cũng không biết, Trương huynh, vừa mới ngươi thật giống như là làm ác mộng một dạng, đột nhiên la to, không có sao chứ?"

	"Không có, không có việc gì!"

	Trương Tuyết Phong cố sức lắc đầu, trong lòng hồ nghi cũng không có bởi vì Diệp Đông những lời này mà có chút giảm thiểu.

	Diệp Đông vươn tay ra, không trung huyết sắc bảo kiếm lập tức ngoan ngoãn rơi vào rồi trong tay hắn, mà hắn tại thoả mãn nhìn rất lâu phía sau, đem bảo kiếm đưa tới Trương Tuyết Phong trước mặt đạo: "Trương huynh, làm phiền ngươi giúp ta xem một chút, ta luyện chế thành công sao?"

	Trương Tuyết Phong nhìn chuôi này đưa tới trước mắt mình huyết sắc bảo kiếm, vậy mà không dám đưa tay đón, lặng lẽ nuốt nước miếng một cái, nhanh chóng quét hai mắt sau đó, trên mặt mờ mịt liền bị khiếp sợ thay thế: "Chúc mừng lão đệ, cái này, đây là Trần Khí!"

	Kỳ thực không cần Trương Tuyết Phong thuyết, Diệp Đông nắm chuôi này phảng phất cùng mình tâm ý tương thông huyết sắc bảo kiếm, cũng đã biết mình thành công.

	Trần Khí cùng phổ thông vũ khí lớn nhất bất đồng, ngoại trừ chính mình chính mình thuộc tính ở ngoài, chính là tại Trần Khí một cái bộ vị sẽ tự nhiên hình thành một cái nho nhỏ tiêu ký vật, đây là Diệp Đông nhìn nửa tháng thư phía sau mới biết.

	Mà bây giờ thanh kiếm này chuôi kiếm bên trong thì có một cái nho nhỏ giống như giọt nước một loại ấn ký, đại biểu cho nó là nhất phẩm Trần Khí!

	Đương nhiên, thành công nguyên nhân trừ mình ra nỗ lực cùng Tử Viêm Long Hỏa ở ngoài, Huyết Ngục chi huyết chắc là công thần lớn nhất.

	Vừa mới Trương Tuyết Phong cũng không có hoa mắt, cái kia lóe lên rồi biến mất hồng quang, chính là Huyết Ngục chi huyết!

	"Cái kia, Diệp lão đệ, ta có câu, không biết có nên nói hay không?" Trương Tuyết Phong muốn nói lại thôi đạo.

	"Trương huynh, ít nhiều có ngươi chỉ điểm, ta mới có thể luyện chế thành công, ngươi giống như là sư phụ ta một dạng, nơi nào có cái gì không lo nói chuyện!"

	Trương Tuyết Phong gật đầu, đưa tay chỉ huyết sắc bảo kiếm, mang theo giờ thận trọng nói: "Diệp lão đệ, ngươi có hay không cảm thấy, ngươi luyện chế ra tới đây chuôi bảo kiếm hình dạng, cực kỳ giống một dạng, một dạng đồ vật?" 