 Chương 1194: Một chút chuyện nhỏ

	Ngay tại Diệp Đông đối phó bốn tên Thiên Nhân trong quá trình, Bát Quái thôn chỗ, Phương Thống lĩnh thanh âm từ phiêu miểu trong mây mù truyền ra: "Tất cả mọi người nghe lệnh, hiện tại bắt đầu, các ngươi theo thứ tự từ tám cái cửa vào chỗ tiến nhập trong thôn, mỗi lần mười người, không được sai sót!"

	Đông đảo Phương gia binh sĩ tự nhiên không dám chống lại thống lĩnh chi mệnh, thế là liền dựa theo yêu cầu, mỗi lần mười người, theo thứ tự tại tám vị người giữ cửa dẫn dắt phía dưới tiến nhập Bát Quái trong thôn.

	Đợi đến Diệp Đông mang theo Càn Khang cùng Càn Lý gấp trở về thời điểm, Bát Quái thôn chung quanh đã không có người Phương gia cái bóng, điều này không khỏi làm Diệp Đông trái tim nhảy rộn, bởi vì vừa rồi hắn rõ ràng là "Xem" đến nơi này có đại lượng Phương gia binh sĩ, mà hắn cũng là lo lắng Bát Quái thôn gặp nạn, cho nên cố ý sớm xuất quan, chạy tới.

	Bây giờ, hiển nhiên là tất cả binh sĩ đều đã tiến nhập Bát Quái thôn, cái kia lấy những thiên nhân kia thực lực, chỉ sợ sớm đã đem toàn bộ thôn nhỏ thôn dân tàn sát sạch sẽ.

	"Đi, vào thôn!"

	"Chờ một chút!"

	Càn Khang gọi lại chuẩn bị đi đến xông Diệp Đông, chính mình cùng Càn Lý đuổi tới trước mặt của hắn nói: "Diệp đại ca, đi theo phía sau của chúng ta, ngươi mới có thể vào thôn."

	Diệp Đông biết được Bát Quái thôn bí mật rất nhiều, gật đầu nói: "Nhanh lên."

	Ba người trước sau vừa mới rảo bước tiến lên thôn nhỏ, Quốc thúc liền như là quỷ mị một dạng xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, lần này Quốc thúc không còn là mặt không biểu tình, mà là trên mặt hiền lành chi sắc, hướng về phía Diệp Đông gật đầu nói: "Thôn trưởng để cho ngươi trực tiếp đi tìm hắn."

	Diệp Đông nghi ngờ hỏi: "Những cái kia người Phương gia đâu?"

	Đối với cái này, Quốc thúc chỉ là mỉm cười, không nói nữa liền lui qua một bên, tiếp tục làm hắn người giữ cửa.

	Xem Quốc thúc trấn định như thế, Diệp Đông liền biết Bát Quái thôn tất nhiên vô sự, thế nhưng là, những cái kia tiến nhập Phương gia Thiên Nhân đâu?

	Bảy tám mươi tên Thiên Nhân, đặt ở nhân gian đủ để tuỳ tiện hủy đi mấy cái thế giới, hiện tại chẳng lẽ tất cả đều hao tổn tại toà này bất quá chỉ có hơn một trăm người trong thôn trang nhỏ?

	Mang theo sự nghi ngờ này, Diệp Đông cùng Càn Lý ba người đi hướng thôn trưởng Càn Nhất nhà.

	Trên đường đi, thôn dân tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, từng cái sắc mặt thong dong, mấy đứa bé khoan khoái chạy tới chạy lui, hoàn toàn liền hòa bình thời gian, bình thường tới cực điểm.

	"Thôn trưởng!"

	Diệp Đông cuối cùng lần nữa thấy được vẫn vẻ mặt tươi cười Càn Nhất.

	Càn Nhất gật đầu nói: "Trở về a, thường thường bậc trung tử, Tiểu Lý Tử, ta và các ngươi Diệp đại ca có lời muốn nói, các ngươi bận rộn một năm, đi trước thường thường bậc trung tử nhà nghỉ ngơi một chút đi!"

	"Nha!"

	Càn Khang cùng Càn Lý cho dù không có chút nào mệt mỏi, thế nhưng không dám chống lại thôn trưởng chi mệnh, quay người rời đi, mà nhưng trong lòng thì tràn đầy kích động cùng ước mơ.

	Bọn hắn vừa rồi thế nhưng là tận mắt thấy Diệp Đông thế nào tuỳ tiện đem bốn tên Phương gia Thiên Nhân cho đánh giết, nếu như mình hai người có thể có được cái này thân bản sự, liền rốt cuộc không cần lo lắng người Phương gia tìm đến mình thôn nhỏ phiền toái.

	Đợi đến hai người rời đi về sau, Diệp Đông liền trực tiếp khai môn kiến sơn nói: "Thôn trưởng, người của Phương gia đâu?"

	Càn Nhất cười híp mắt nói: "Toàn bộ giải quyết."

	Cái này năm chữ để cho Diệp Đông trong lòng giật mình, nhịn không được lui về phía sau môt bước tái diễn hỏi: "Toàn bộ giải quyết?"

	"Ân, không cần kỳ quái, bất quá một chút chuyện nhỏ mà thôi, chúng ta hay là nói một chút chính sự đi!"

	Bảy tám mươi tên Thiên Nhân không minh bạch, bất tri bất giác bị một cái hoàn toàn đều là người bình thường thôn trang nhỏ giải quyết, tại Càn Nhất trong miệng, cũng chỉ là một chút chuyện nhỏ thế thôi.

	Nhìn lấy vẻ mặt tươi cười Càn Nhất, Diệp Đông hiện tại càng ngày càng cảm thấy lão gia hỏa này, căn bản chính là một cái giảo hoạt đến cực hạn lão hồ ly.

	Cho dù hắn vừa tới cái thôn này thời điểm, liền biết nơi này khẳng định có giấu rất nhiều bí mật, nhưng lại cũng không để ở trong lòng, bởi vì nơi này bí mật không có quan hệ gì với hắn, đối với hắn cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, mà bây giờ, đối với cái này thần bí Bát Quái thôn, trong lòng của hắn sinh ra một loại kính sợ.

	Bất quá, tiếp xuống Càn Nhất, lại là mang cho Diệp Đông càng lớn kinh hãi.

	"Tiểu huynh đệ, chúng ta thương lượng một chút, có hứng thú hay không lưu tại Bát Quái thôn, tiếp nhận vị trí của ta a!"

	Sửng sốt trọn vẹn nửa ngày về sau, Diệp Đông mới xem như lấy lại tinh thần: "Thôn trưởng, ngươi ý tứ, là để cho ta ở đây làm thôn trưởng?"

	"Đúng vậy!"

	Diệp Đông thật là không cách nào tưởng tượng, vì cái gì Càn Nhất lại cùng chính mình thương lượng chuyện này, chính mình làm một ngoại nhân, thậm chí hẳn là ngoại lai thế giới nhân đến Bát Quái thôn cho dù một năm có thừa, thế nhưng ngoại trừ Càn Khang, Càn Lý cùng Càn Nhất bên ngoài, không có cùng những thôn dân khác nói chuyện qua, nhưng mà Càn Nhất liền muốn để mình làm thôn trưởng.

	"Tiểu huynh đệ, ta biết yêu cầu này xách có chút đường đột, bất quá ta cũng là không có cách nào, ta bộ xương già này, không mấy năm sống đầu." Nói đến đây, Càn Nhất trên mặt khó được lộ ra một tia thương cảm: "Tuổi tác không còn, thân chỉ riêng chợt diệt, thiên ba một đạo khảm, không qua được a!"

	Một phen lời nói Diệp Đông là như lọt vào trong sương mù, bất quá nhưng cũng có thể nhìn ra Càn Nhất tuổi thọ đích thật là không nhiều.

	Không đợi Diệp Đông mở miệng, Càn Nhất lại nói tiếp: "Tiểu huynh đệ, ta lão đầu tử lấy nhân cách hướng ngươi đảm bảo, trở thành bổn thôn thôn trưởng, đối với ngươi mà nói, sẽ có không tưởng tượng nổi chỗ tốt, chỉ cần thân ở bổn thôn bên trong, cho dù là Thiên Đế đích thân đến, cũng đừng nghĩ tổn thương đến ngươi một sợi lông, mà lại, ngươi không phải là muốn biết rõ Bát Quái thôn bí mật sao? Chỉ muốn ngươi làm lên thôn trưởng, tất cả bí mật ngươi cũng có thể biết."

	Diệp Đông xem như đã nhìn ra, Càn Nhất thật không phải là đang cùng mình nói đùa, thậm chí không tiếc lấy Bát Quái thôn bí mật đến xem như điều kiện.

	Bất quá, Diệp Đông dù là lại hiếu kỳ, cũng không có khả năng coi đây là điều kiện mà trở thành cái thôn này thôn trưởng.

	"Thôn trưởng, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, chỉ là ta còn có rất nhiều chuyện phải làm, mà lại, ta xem Quốc thúc bọn hắn, đều so ta muốn thích hợp. . ."

	"Ta biết!" Càn Nhất đánh gãy Diệp Đông nói: "Ta không để cho ngươi bây giờ liền đáp ứng, như vậy đi, ta nhìn ngươi thương thế cũng đã khỏi hẳn, ngươi đi trước làm việc của ngươi , chờ ngươi giúp xong về sau, lại đến cân nhắc đề nghị của ta, tóm lại, Bát Quái thôn cửa lớn vĩnh viễn vì ngươi rộng mở."

	Nói xong đoạn văn này về sau, Càn Nhất hướng về phía Diệp Đông khoát tay áo, là tự mình liền trở về trong phòng, lưu lại Diệp Đông một người đứng tại chỗ đứng run thật lâu.

	Diệp Đông tự nhiên cũng rời đi, về tới Càn Khang nhà, hai cái tiểu hỏa tử vừa nhìn thấy hắn, lập tức đứng dậy đón lấy, trên mặt tràn đầy vẻ chờ mong.

	Càn Khang vừa định nói chuyện, liền bị Diệp Đông khoát tay chặn lại nói: "Càn Khang, để cho ta yên lặng một chút."

	Càn Lý lập tức hiểu chuyện lôi kéo Càn Khang rời đi phòng, mà Diệp Đông cũng rơi vào trong trầm tư.

	Thần bí Bát Quái thôn, lão hồ ly Càn Nhất, còn có cái kia nghe như là trò đùa yêu cầu, đây hết thảy đều để Diệp Đông trong lòng như là toà này thôn trang, bị sương mù dày đặc bao phủ.

	Sau một hồi lâu, Diệp Đông thở dài ra một hơi, lầu bầu nói: "Muốn nhiều như vậy làm cái gì, chính ta còn có một cặp sự tình chờ lấy muốn đi làm đâu, hay là trước cho hai người bọn hắn cái tìm sáo thích hợp tu luyện công pháp đi!"

	Diệp Đông thân hình lóe lên, từ biến mất tại chỗ, tiến vào đã qua phủ bụi đã lâu Tử Vi Thiên Phủ bên trong. 