 Chương 2066: Không thẹn sư ân

	Còn như Thương Minh thất tử, càng là sớm tại cùng Diệp Đông lần đầu gặp mặt thời điểm, liền nhận được Tiêu Vô Tình con trai, Tiêu Vô Nghĩa thần niệm truyền âm, để bọn hắn đi theo Diệp Đông bên người.

	Có Tử Thần uy áp bao phủ, lại thêm Tử Thần hứa hẹn trời đại tạo hóa, Thương Minh thất tử liền không thể không phục đi theo Tử Thần an bài.

	Bất quá, theo bọn hắn cùng Diệp Đông tiếp xúc thời gian càng dài, đối với Diệp Đông bội phục cũng càng sâu, cho đến cuối cùng thực tình cam tình nguyện theo đuổi Diệp Đông.

	Thẳng đến Phan Triêu Dương bọn hắn xuất hiện, còn có Phan Triêu Dương đưa ra Tử Thần tín vật, để bọn hắn không thể nào lựa chọn, chỉ có thể phối hợp với diễn tuồng vui này.

	Tất nhiên diễn kịch, mà lại là muốn để Diệp Đông tin tưởng hí kịch, tự nhiên là phải làm đủ nguyên bộ, cho nên, rất nhiều sinh mệnh tử vong, nhất là Diệp gia người tử vong tất cả đều là chân thực!

	Phan Triêu Dương chưa từng tiến nhập Tứ Tượng giới trước, liền cùng Bàn Nhược phối hợp, đem hai người thần niệm đưa vào Tứ Tượng giới, đưa vào mỗi một cái sinh mệnh trước mặt.

	Bọn hắn thần niệm biểu đạt nội dung rất đơn giản, chính là vì trợ giúp Diệp Đông, hi vọng mọi người có thể vì thế làm ra hi sinh!

	Diệp Đông, chính là toàn bộ Tứ Tượng giới thần, hắn là Tứ Tượng giới làm sự tình, tất cả sinh mệnh đều là rõ như ban ngày, cảm ân trong lòng, bởi vậy, nghe tới Phan Triêu Dương cùng Bàn Nhược hai người thần niệm sau đó, mỗi người đều là thống khoái đáp ứng, việc nghĩa chẳng từ nan!

	Diệp gia, càng là như vậy, cho dù bọn hắn thừa nhận thống khổ muốn so những người khác càng lớn, bởi vì cái khác sinh mệnh có thể chỉ là giả chết, bọn hắn lại là nhất định phải chết thật, thế nhưng vì Diệp Đông, bọn hắn không có chút gì do dự.

	Thế là, một trận ầm ầm ù ù vở kịch liền triển khai như vậy, mà lại là bỏ ra đủ vốn liếng, cuối cùng đám người thật hợp lực, triệt để phá hủy Tứ Tượng giới!

	Bất quá, những cái kia chết mất sinh mệnh, bọn hắn linh hồn cũng còn tồn tại, mà không có chết mất người, cũng là trong nháy mắt bị đám người lấy đủ loại phương pháp thu nhập pháp khí bên trong.

	Tứ Tượng giới từng chịu đựng đại nạn, vốn là còn lại sinh mệnh số lượng không coi là quá nhiều, cho nên, mang đi bọn hắn, cũng sẽ không có bất luận cái gì độ khó.

	Hoàn thành hết thảy sau đó, bọn hắn tiến nhập Hỏa Tiêu Thiên, bị chờ ở nơi đó Tiêu Vô Tình phân thân, lần nữa đưa vào Phong Thần Chiến bên trong, bởi vì so với ngoại giới, Phong Thần Chiến tạm thời là an toàn nhất địa phương.

	Cho dù đây hết thảy biến cố, Đạo Thần đều đã biết rõ, thế nhưng hắn cũng không có bất kỳ cái gì hoài nghi, cho rằng đây bất quá là Tiêu Vô Tình vì đối phó Diệp Đông mà thiết hạ mà tính, cho nên căn bản không rảnh để ý.

	Bây giờ, đám người này liền tạm thời sinh tồn ở Cửu Thiên Thánh Địa trong, hiển nhiên đây cũng là Tiêu Vô Tình trước đó vì bọn họ chuẩn bị kỹ càng.

	Phong Thần Chiến bên trong, chiến hỏa vẫn như cũ, không có ai biết phát sinh trên người Diệp Đông sự tình, tất cả mọi người vẫn đang để Thần vị mà không ngừng chém giết, không ngừng nỗ lực.

	Một năm qua này, Phan Triêu Dương bọn hắn vì thu hút các phương lực chú ý, không làm cho người khác hoài nghi, cũng là không ngừng tại chạy trốn, cho đến hôm nay đi tới Phong Thần giới, mới tạm thời ngừng lại.

	Đối với loại cuộc sống này, tính khí nóng nảy Hồng Lang đã không thể chịu đựng được, trong lòng của hắn mỗi giờ mỗi khắc không đối Diệp Đông có nồng đậm áy náy.

	Mà loại này áy náy, kỳ thật trong lòng mỗi người đều có, cứ việc chỉ là diễn kịch, mặc dù bọn hắn không có tận mắt nhìn thấy Diệp Đông phản ứng, thế nhưng ai cũng rõ ràng trong lòng, khi nhìn đến nhóm người mình thẳng hướng Tứ Tượng giới một khắc này, Diệp Đông tuyệt đối là tim như bị đao cắt!

	Sau một hồi lâu, Phan Triêu Dương cuối cùng mở mắt, thở dài nói: "Tiêu Vô Tình nói qua, mười năm, mười năm sau đó thiếu chủ mới có thể xuất hiện, hiện tại coi như chúng ta muốn tìm, cũng không có chỗ nhưng tìm, chờ một chút, mười năm này, chúng ta cũng đều riêng phần mình chăm chỉ tu luyện, mười năm sau đó, sẽ là một cái chân chính loạn thế! Đến lúc đó, chỉ có chúng ta mạnh lên, mới có thể tại cái này trong loạn thế sinh tồn được, mới có thể giúp thiếu chủ!"

	Đám người cuối cùng chậm rãi tán đi, riêng phần mình tìm kiếm địa phương đi bế quan, dù là liền Hồng Lang cũng không thể không như thế.

	Mười năm thời gian, đối với tu sĩ mà nói, kỳ thật thật rất ngắn!

	Bàn Nhược bên người, ngoại trừ cái kia như là mất trí nhớ đồng dạng Kim Vệ bên ngoài, lại thêm một cái người.

	Nhìn lấy cái này từ mặc cùng khí tức bên trên cơ hồ cùng Diệp Đông giống nhau như đúc người trẻ tuổi, Bàn Nhược trên mặt lộ ra mỉm cười: "Long Thành, ngươi có chuyện gì sao?"

	Người trẻ tuổi này, dĩ nhiên chính là Diệp Đông đại đồ đệ, Chu Long Thành, hắn đối Bàn Nhược hơi hơi cúi đầu nói: "Đại sư, ta muốn rời khỏi nơi này!"

	Cho dù tất cả mọi người là đem Phan Triêu Dương cho rằng là lãnh tụ, thế nhưng tại Chu Long Thành trong lòng, ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, chỉ có Bàn Nhược thân nhất, dù sao năm đó, chính là Bàn Nhược cùng Diệp Đông, đem hắn cứu ra, cho nên, hiện tại hắn tìm tới Bàn Nhược, đưa ra ý nghĩ của mình.

	Bàn Nhược nhẹ giọng hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

	Chu Long Thành trầm giọng nói: "Hoàn thành sư mệnh! Sư phụ để cho ta đem Huyết Ngục một môn truyền thừa tiếp, bây giờ, sư phụ không tại mười năm, ta muốn để Huyết Ngục một môn càng thêm lớn mạnh, ta muốn để cái này Phong Thần Chiến bên trong ngàn vạn thế giới, đều có ta Huyết Ngục một môn tồn tại! Đến lúc đó, cho dù sư phụ đem ta giết chết, ta, chí ít có thể không thẹn sư ân!"

	Chu Long Thành thanh âm tuy nhỏ, thế nhưng trong đó lại ẩn chứa chém đinh chặt sắt cứng cỏi cùng quyết tâm!

	Bàn Nhược trong mắt một vệt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, nhìn lấy trước mặt Chu Long Thành, trong lòng dĩ nhiên là đã tuôn ra một tia kính nể!

	Phải biết, bây giờ Phong Thần Chiến bên trong nguy cơ tứ phía, người người đều đã giết đỏ cả mắt, lúc này ra ngoài, thật sự là kiện rất nguy hiểm sự tình, thế nhưng là Chu Long Thành lại có này quyết tâm, có này nguyện vọng, xác thực đáng kính nể!

	Năm đó, là Bàn Nhược trước hết nhất đem Chu Long Thành mang theo trên người, là là sợ Chu Long Thành ngày sau bởi vì tuổi thơ tao ngộ mà tính cách đại biến, cho nên lấy chính mình Phật pháp đến hun đúc hắn, lúc này mới có hiện tại Chu Long Thành.

	"Ngươi đi, một đường cẩn thận!"

	Bàn Nhược hai tay hợp thành chữ thập, lần thứ nhất đối Chu Long Thành khom người thi lễ, cái này năm đó hài tử, tại bây giờ chân chính trưởng thành lên, cho nên ở trong mắt Bàn Nhược cùng trong lòng, hắn nên được chính mình cái này thi lễ.

	Chu Long Thành đồng dạng yên lặng đối Bàn Nhược xá một cái, quay người đi đến Phan Triêu Dương bên cạnh nói: "Phan sư thúc, có thể hay không để cho ta nhìn một chút Diệp gia gia!"

	Phan Triêu Dương nhẹ gật đầu, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái thủy tinh cầu, mà cầu bên trong có vô số cái lam sắc quang điểm, những này, chính là Diệp gia tất cả mọi người linh hồn!

	Bọn hắn tu vi, còn không có đạt tới linh hồn hiển hóa tình trạng, cho nên chỉ có thể lấy dạng này hình thái tồn tại, mà Phan Chu Long Thành đối cái này thủy tinh cầu, trực tiếp hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, tầng tầng dập đầu lạy ba cái.

	Năm đó, hắn từ đầu đến cuối sinh hoạt tại Diệp gia, đã sớm đem Diệp gia người cho rằng là thân nhân mình, đem Diệp gia cho rằng là nhà mình, bây giờ tất nhiên phải rời nhà đi xa, tự nhiên muốn cùng người nhà cáo biệt.

	Đập xong ba cái đầu sau đó, Chu Long Thành đứng dậy, cuối cùng đối Hồng Lang cùng Phan Triêu Dương xa xa cúi đầu, lúc này mới bước nhanh mà rời đi.

	Đi lại kiên định!

	Phan Triêu Dương mở ra thế giới này truyền tống, nhìn lấy Chu Long Thành rời đi bóng lưng, nhìn lấy Bàn Nhược cái kia đứng lặng nhìn chăm chú thân ảnh, nhìn lấy Hồng Lang đều nổi lòng tôn kính thân hình, ánh mắt lộ ra một tia lo âu.

	"Bàn Nhược, Hồng Lang, Long Thành, ba người bọn họ đều là tình thế chắc chắn phải chết, vì cái gì chỉ có ta mới có một tia sinh cơ, như thế nào phá, như thế nào phá!" 