 Chương 1144: Tái tạo lại toàn thân

	Mặc dù chỉ là một giọt máu, thế nhưng giọt máu này bên trong lại ẩn chứa phảng phất vô cùng vô tận linh khí, tản mát ra một loại trên trời dưới đất duy ngã độc tôn bá khí, lăng lệ uy áp, để cho đứng tại Diệp Đông bên người Phan Triêu Dương ba người đều là không cầm được lui lại, căn bản là không có cách tiếp nhận cỗ khí thế này.

	Tụ tập tại cửa động đông đảo Tuyết Hồ, tu vi hơi thấp đã qua trực tiếp như cùng nhân loại, hai đầu gối té quỵ trên đất!

	Thậm chí, rừng trúc chỗ, một cỗ kinh thiên khí tức đồng dạng phóng lên tận trời, vô số lít nha lít nhít trận văn liên tiếp hiển hiện, âm nhạc còn có long ngâm Phong Minh thanh âm vang lên!

	Toà này ẩn giấu đại trận tại cỗ này khí thế cường đại thôi động phía dưới, là chủ động thức tỉnh, hiển hóa trận thế, tựa hồ là muốn cùng chống lại!

	Mặt của mọi người sắc cũng thay đổi, đây là ai huyết? Vì sao lại có được đáng sợ như vậy uy lực, mà như là giọt máu này chủ nhân tự mình xuất hiện, trong lúc phất tay, chẳng phải là sẽ tạo thành hủy thiên diệt địa uy áp?

	Cái này kỳ thật cũng không phải là huyết, mà là Ma Đế Phạn Thiên lưu lại một khỏa Trần Thân phân thân!

	Mộc Liệu cho Diệp Đông một cái nhắc nhở, chính mình cũng không phải là Tiên Thiên Vạn Huyết Chi Thể, ngày sau mà thành, cho nên huyết dịch cũng không thể chân chính đạt tới thánh dược hiệu quả, thế nhưng, chính mình có được Huyết tộc thứ hai mươi bảy mặc cho tộc trưởng Đông Phương Thiên Trần Thân phân thân!

	Mặc dù không có người biết Đông Phương Thiên, cũng chính là Ma Đế Phạn Thiên đến tột cùng có phải là hay không Vạn Huyết Chi Thể, thế nhưng Diệp Đông thấy tận mắt, lão nhân gia ông ta lưu lại một tia tinh khí, liền để sắp gặp tử vong biên giới Đông Phương Thương chẳng những sống lại, mà lại đạt được thiên đại tạo hóa, một bước bước vào Thiên Nhân cảnh.

	Giao Ngạc cũng không phải là Huyết tộc, thể nội cũng không có Huyết Ngục , theo lý thuyết Phạn Thiên viên này đặc biệt lưu lại vì thành toàn mình đệ tử Trần Thân phân thân, đối với hắn có thể sẽ không có hiệu quả.

	Bất quá khi thực lực đến Phạn Thiên loại kia cảnh giới chí cao về sau, cho dù là bọn hắn một sợi tóc, một giọt máu tươi đều sẽ ẩn chứa vô thượng đại đạo, có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, sẽ mang lại cho sinh linh không tưởng tượng được chỗ tốt, lại càng không cần phải nói bọn hắn lưu lại Trần Thân phân thân!

	Đây chính là bọn hắn toàn bộ thực lực tinh hoa áp súc ngưng tụ mà thành!

	Bởi vậy, Diệp Đông quyết định dùng viên này Trần Thân phân thân tới làm sau cùng nếm thử.

	Viên này Trần Thân phân thân, đối với Diệp Đông có lớn lao ý nghĩa, bởi vì hắn nếu như muốn tăng lên cảnh giới, như vậy trừ phi tìm tới cửu phẩm Linh Tinh Thạch, bằng không, một khỏa Trần Thân phân thân, liền có thể để cho hắn đi trên một tầng bậc thang.

	Thế nhưng là giờ này khắc này, vì đem Giao Ngạc kéo trở về, Diệp Đông nguyện ý từ bỏ viên này Trần Thân phân thân.

	"Giao Ngạc, sống tới!"

	Không có chút nào do dự, Diệp Đông liền đem viên này Trần Thân phân thân, trực tiếp đưa vào Giao Ngạc mi tâm!

	Đồng thời vì để tránh cho Trần Thân phân thân lực lượng quá mức cường đại, lại triệt để phá hủy Giao Ngạc, Diệp Đông còn lấy tự thân linh khí đem nó bọc lại, chậm rãi đưa vào, sau đó bắt đầu phát ra lực lượng, thôi động trong đó ẩn chứa tinh hoa một tia tuôn ra.

	Một tia đỏ đến cực hạn huyết khí tuôn ra, trực tiếp đem Giao Ngạc cái kia không trọn vẹn không chịu nổi Mệnh Hồn bao vây lại, mà ngay sau đó, càng nhiều huyết khí gia nhập vào trong hàng ngũ này, đến cuối cùng, Giao Ngạc Mệnh Hồn đã qua biến thành một cái màu đỏ kén.

	Huyết khí mờ mịt, Diệp Đông cũng vô pháp nhìn thấu tình hình bên trong, chỉ có thể tạm thời buông xuống, tiếp tục thôi động Trần Thân phân thân bên trong tinh hoa, hướng chảy Giao Ngạc thân thể.

	Diệp Đông động tác cực kỳ cẩn thận, không dám có chút sai lầm, mà cường đại huyết khí bắt đầu ở Giao Ngạc thân thể ở giữa tuần hoàn lưu chuyển.

	Dần dần, Giao Ngạc trên thân thể vết thương chỗ, những cái kia vừa rồi đã qua xuất hiện nhưng lại khô héo kinh lạc, tựa như là đạt được lớn lao tư nhuận, là chậm rãi một lần nữa dựng đứng lên, đồng thời, càng nhiều kinh mạch bắt đầu từ đoạn trong cơ thể toát ra, sinh trưởng, kéo dài , liên tiếp.

	Giao Ngạc cái kia trần trụi ra cốt đầu trên, cũng tương tự có kinh lạc sinh trưởng, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, thậm chí đến cuối cùng, những này kinh lạc là ngưng tụ thành thịt!

	"Sinh tử người mà mọc lại thịt từ xương, đoạn thể trọng sinh, cái này, cái này chỉ sợ sẽ là sư phụ nói tới trường sinh bất lão đan hiệu quả đi!"

	Phan Triêu Dương tự lẩm bẩm.

	Thiên Nhân cho rằng dược tiên Liễu Phiên Hồng đã từng thành công luyện chế ra trường sinh bất lão đan, cho nên sẽ đối Liễu gia xuất thủ, nhưng mà đến cùng Liễu Phiên Hồng có hay không thật luyện chế thành công, dù là ngay cả Phan Triêu Dương cũng không biết, bất quá hắn ngược lại là tại lưu lại bản chép tay bên trong, đọc được qua trường sinh bất lão đan hiệu quả.

	Chính là như là trước mắt Giao Ngạc trên thân ngay tại phát sinh tình hình một dạng!

	Đây là một màn sinh mệnh kỳ tích, thật sâu rung động ở đây mỗi người!

	Hiển nhiên, chỉ cần không ra cái gì lớn ngoài ý muốn, Giao Ngạc hẳn là không chết được, mà lại thậm chí có thể sẽ nhân họa đắc phúc.

	Diệp Đông sắc mặt yên lặng, không hề bận tâm, y nguyên cẩn thận thúc giục linh khí của mình, một tia làm dịu Giao Ngạc cái kia không trọn vẹn không chịu nổi thân thể.

	Ba ngày thời gian trôi qua, Diệp Đông cứ như vậy, không có nghỉ ngơi một lát thời gian, tiếp tục không ngừng đang thúc giục di chuyển Ma Đế Trần Thân phân thân, đem Giao Ngạc một chút xíu từ biên giới tử vong cho kéo trở về.

	"Ba!"

	Một đạo tiếng vang lanh lảnh từ Giao Ngạc trong mi tâm truyền đến, bao trùm mạng hắn hồn cái kia huyết sắc kén bên trên, cuối cùng phá ra, một đầu tấc hơn dài Giao Ngạc phóng lên tận trời.

	Giao Ngạc Mệnh Hồn cuối cùng phá kén mà ra!

	"Ha ha! Lão tử lại còn sống!"

	Cùng lúc đó, Giao Ngạc cái kia âm thanh vang dội cũng vang lên, chấn động được toàn bộ sơn động đều là ông ông tác hưởng!

	Giờ khắc này, tất cả mọi người treo cao lấy tâm cuối cùng để xuống.

	Ngay sau đó, Giao Ngạc Mệnh Hồn còn nói ra một câu: "Diệp Đông, mau đem vật này lấy đi, ta mệnh hồn khôi phục, có thể tự trị thương cho mình."

	Cho dù ba ngày thời gian trôi qua, thế nhưng Ma Đế Phạn Thiên viên này Trần Thân phân thân bất quá mới tiêu hao một phần năm, có thể thấy được ẩn chứa trong đó linh khí tinh hoa mạnh, tuyệt đối bù đắp được đỉnh cấp thánh dược.

	Diệp Đông vốn muốn cự tuyệt, bởi vì Giao Ngạc Mệnh Hồn tuy không việc gì, thế nhưng thân thể thương thế vẫn còn không có hoàn toàn phục hồi như cũ, nhưng mà Giao Ngạc tiếp xuống một câu lại làm cho hắn chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

	"Hồng Lang bọn hắn có thể còn chưa chết, giữ lại vật này, đến lúc đó cho bọn hắn dùng!"

	Giao Ngạc cùng Hồng Lang giữa bọn hắn, đều là đồng sinh cộng tử giao tình, tự nhiên hi vọng bọn họ cũng có thể cũng giống như mình, không nên chết đi, mà Diệp Đông cũng không có tiếp tục kiên trì, đem Trần Thân phân thân một lần nữa thu hồi lại.

	Đám người chỉ biết là Giao Ngạc thoát ly kề cận cái chết, thế nhưng không có ai biết Diệp Đông bỏ ra bao lớn đại giới, thậm chí có thể sẽ vì vậy mà không cách nào đạt tới trong phàm nhân đỉnh phong.

	"Diệp Đông, nhanh đi cứu Tiểu Hắc, hai chúng ta là ở phụ cận đây một chỗ Hải Vực trong gặp địch, sau đó phân khai đào tẩu."

	Diệp Đông gật đầu nói: "Ta đã biết, ngươi hảo hảo tĩnh dưỡng, sớm một chút tốt, đến lúc đó chúng ta cùng đi hướng toàn bộ Thú Yêu giới đòi cái công đạo!"

	"Yên tâm, lũ khốn kiếp này, lão tử không phải từng cái nghiền chết bọn hắn không thể, ngay cả Thánh Thú Chân Long cũng dám gây!"

	Nghe hắn nói ra câu nói này, Diệp Đông liền thật yên lòng, cái kia thích sĩ diện cường hãn Giao Ngạc cuối cùng trở về. 