 Chương 1890: Một năm thời gian

	"Thanh Đế Chu Dịch đã bỏ mình, Thánh Thú Thanh Long bị hắn giấu ở Thanh Minh giới bên trong, hiện tại thì Long Thành tất cả, cái này Trụ Đế Chúc Cửu Âm là ai? Trước kia chưa từng có nghe nói qua, bất quá ta nhớ kỹ Huyết Ngục thứ nhất ngục bên trong, giống như có cái gọi là nến âm người, am hiểu dùng độc, hai người kia danh tự như thế cùng loại, mà lại nến, cái này họ cũng cực kì hiếm thấy, hẳn là hai người bọn họ trong lúc đó còn có cái gì quan hệ hay sao?"

	Diệp Đông suy tư sau một hồi lâu, lầu bầu nói.

	"Chỉ tiếc nến âm cùng cái khác chín vị trí đầu ngục người, tất cả đều bị lưu tại Hỏa Tiêu Thiên, bằng không, ngược lại là có thể tìm hắn hỏi một chút. Được rồi, trước không muốn những thứ này, hay là tranh thủ thời gian đi tới tòa thứ nhất cửa ải, một năm không đến, sẽ toàn bộ bị xoá bỏ, cửa ải bên trong lại muốn lẫn nhau chém giết, lần trước Phong Thần Chiến tham gia chi tu sĩ số lượng tuyệt đối không ít, thế nhưng là cuối cùng rời đi dĩ nhiên là không đến mười người, Phong Thần Chiến pháp tắc sinh tồn thực sự quá mức tàn khốc!"

	"Mặt khác, những này thần mở ra Phong Thần Chiến đến cùng là vì cái gì đâu! Không tốt, ta nhất định phải mang theo bọn hắn rời đi Phong Thần Chiến, còn có cái kia Ma Thần, ngươi nếu là dám đụng đến ta người nhà, dù là ngươi là thần, ta cũng muốn giết ngươi!"

	Diệp Đông ánh mắt lộ ra hàn mang, không nghĩ nhiều nữa, lấy ra địa đồ ngọc giản, nhìn xem có thể hay không phát hiện tòa thứ nhất cửa ải vị trí.

	Song khi hắn thần niệm quét qua ngọc giản nội dung bên trong, tâm lập tức liền lạnh một nửa!

	Địa đồ, dĩ nhiên là toàn!

	Trước kia chỉ có một phần mười địa đồ, chính Diệp Đông cũng tự mình nghiệm chứng qua, hoàn toàn chính xác chỉ có toàn bộ Phong Thần Chiến bên trong ngàn vạn chiến trường một phần mười địa đồ, hiện tại, dĩ nhiên là toàn!

	Mỗi một cái chiến trường vị trí đều có thể tại trên bản đồ này tìm tới, thậm chí, đang đại biểu lấy thế giới hiện tại đồ hình phía trên, còn lơ lửng một cái chấm đỏ, hiển nhiên chính là chỉ trước mắt Diệp Đông liền đưa thân vào thế giới này ở trong.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Diệp Đông não đại có chút choáng, cái kia Từ Linh cười đùa cợt nhả khuôn mặt kìm lòng không được hiện lên ra.

	Nếu như suy đoán không sai, hẳn là đây hết thảy chính là hắn làm ra!

	Thế nhưng là, khối ngọc này đơn giản từ đầu đến cuối giấu ở chính mình Không Gian Pháp Khí bên trong, căn bản đều không có lấy ra qua, cái kia Từ Linh đến tột cùng là như thế nào làm được, tại chính mình không có chút nào phát giác tình huống dưới, đem phần này không hoàn toàn địa đồ cho bù đắp đây?

	Có thể làm được điểm này, chỉ sợ chỉ có cái kia cao cao tại thượng thần a?

	Chẳng lẽ nói, cái kia Từ Linh, chính là một vị thần?

	"Không phải là, thần là không cách nào trực tiếp can thiệp Phong Thần Chiến, như vậy hắn đến cùng là ai?"

	Vấn đề này hiển nhiên hiện tại không có đáp án, mà Diệp Đông cũng không có tiếp tục suy nghĩ, cẩn thận nhìn lấy địa đồ, phát hiện tại trên địa đồ có chín cái cùng loại với cửa thành một dạng đồ án màu đỏ, cái này đồ án hiển nhiên chính là cửa ải chỗ.

	Mà lại dựa theo ngoại trừ Thần Tiêu Thiên bên ngoài tám tiêu Chư Thiên tăng thêm nhân gian, chín cái cảnh giới, chín cái cửa ải!

	Nhìn phân chia cực kì công bằng, thế nhưng trên thực tế nhưng căn bản không công bằng, đừng nói mỗi một thiên giới cảnh giới liền có bốn cái tiểu cảnh giới phân biệt, nhân gian cảnh giới, càng là có Linh Ấn, Trần Thân, Linh Trần, Bán Thiên Nhân, các loại càng thêm tỉ mỉ phân chia.

	Đem Linh Ấn cảnh phàm nhân cùng Bán Thiên Nhân cảnh phàm nhân cất đặt tại cùng một cái cửa ải phía trên chém giết, hậu quả còn có nói sao?

	"Khó trách lần trước Phong Thần Chiến, tòa thứ nhất cửa ải sẽ có hơn mười vạn tu sĩ tử vong, bởi vì chỉ có mỗi cái đại cảnh giới bên trong đỉnh phong cấp tồn tại, mới có thể có được thông qua cửa ải tư cách, các tu sĩ khác, cho dù kịp thời đuổi tới cửa ải, cũng bất quá là biến thành pháo hôi thế thôi."

	Diệp Đông thu hồi ngọc giản, bắt đầu dựa theo trên bản đồ chỗ biểu thị một cái tên là quan giới thế giới tiến đến, quan giới bên trong sở tồn tại truyền tống trận, sẽ tự động đánh giá ra tiến vào trong trận tu sĩ cảnh giới, sau đó đem bọn hắn mang đến đem đối ứng cửa ải bên trong.

	Hiện tại Diệp Đông chỗ thế giới này, khoảng cách quan giới, ở giữa còn cách ròng rã trăm cái thế giới, bởi vậy, một năm thời gian, đối với Diệp Đông mà nói, cũng không tính quá mức dư dả, cho dù dựa theo ba ngày một thế giới tốc độ mà tính cũng chỉ là miễn cưỡng đầy đủ, mà có thế giới diện tích cực lớn, ba ngày thời gian căn bản không có khả năng thông qua.

	Liền Diệp Đông đang nắm giữ lấy địa đồ tình huống dưới, thời gian đều như thế gấp gáp, lại càng không cần phải nói những người khác, thế là tại Phong Thần Chiến bên trong, xuất hiện một trận rầm rộ, tất cả tu sĩ đều tạm thời buông xuống hết thảy, thậm chí liền lẫn nhau đánh nhau cũng là tránh được nên tránh, đem hết khả năng tốc độ cao nhất chạy tới quan giới.

	Đương nhiên, cũng có một nhóm tu sĩ lại vẫn là bảo trì chậm ung dung thái độ, bởi vì bọn hắn căn bản không tin, không tại quy định thời hạn bên trong đến liền sẽ bị xoá bỏ.

	Diệp Đông mặc kệ người khác là thế nào nghĩ, hắn chỉ biết mình nhất định phải tại trong vòng một năm, hoặc là tận khả năng sớm đuổi tới quan giới.

	Tại dạng này toàn lực đi đường phía dưới, mười một tháng thời gian trôi qua, Diệp Đông đã liên tiếp thông qua được thứ chín mươi chín cái thế giới, mà tại những thế giới này bên trong, hắn cũng không phải là từ đầu đến cuối đang đuổi đường, mà là trải qua vô số trận chiến đấu, thấy được đủ loại cổ quái kỳ lạ thế giới.

	Tỉ như nói không có nhân loại, chỉ có một loại tên là hư ảo thú thế giới, những này hư ảo thú tựa như là linh hồn của con người, hoàn toàn không có thực thể, bày biện ra trong suốt hư ảo trạng thái, ở khắp mọi nơi, để cho người ta lại không cách nào phát giác, mà bọn chúng lương thực, chính là tu sĩ thần niệm cùng linh hồn.

	Một khi dùng thần niệm dò xét bốn phía, chỉ cần bị bọn chúng cảm giác được, ngay lập tức sẽ đem thần niệm nuốt vào, sau đó lại đến truy giết ngươi, thẳng đến triệt để thôn phệ linh hồn của ngươi.

	Diệp Đông vừa tới thế giới này, liền bị một cái cực lớn đến chừng trăm trượng dài hư ảo thú nuốt chửng lấy rơi mất thần niệm, nhờ có có Mị Quỷ cùng Si Long tồn tại, mới khiến cho hắn may mắn cuối cùng thoát đi.

	Lại tỉ như nói, hoàn toàn là hải dương thế giới, thế giới này ngược lại là không có cái gì kinh khủng dị thú, ngược lại là có một đám sinh hoạt tại đáy biển ngư nhân, bọn hắn là chân chính nhân loại, cũng không phải là Yêu Thú, chỉ bất quá bởi vì quanh năm sinh hoạt ở trong biển, mà dẫn đến thân thể chậm rãi tiến hóa, cho đến hai chân sát nhập trở thành đuôi cá đồng dạng.

	Tại những ngư nhân này trên thân, Diệp Đông học được không ít cùng Thủy Chi Pháp Tắc có liên quan bí thuật, hiển nhiên để cho hắn đối Thủy Chi Pháp Tắc năng lực khống chế tăng lên rất nhiều, cuối cùng nếu như không phải thời gian không kịp, đồng thời vị kia ngư nhân công chúa coi trọng Diệp Đông, Diệp Đông chỉ sợ còn biết ở thêm chút thời gian.

	Mặt khác, mặc dù đại bộ phận tu sĩ đều là từ bỏ đánh nhau, thế nhưng vẫn có triển vọng kể không ít tu sĩ, lại là mượn cơ hội này đại phát hoành tài, liền như là lúc trước Chung Vong bọn hắn, hoặc là chiếm cứ truyền tống trận, hoặc là tại hung hiểm chi địa mai phục tới trước chặn giết đi ngang qua người.

	Tóm lại, một đường trải qua những thế giới này, mở rộng Diệp Đông tầm mắt, tăng lên thực lực của hắn, càng làm cho hắn đối hiện hữu đại đạo nhận biết đạt đến một cái cao độ toàn mới, thậm chí để cho hắn cảm giác, khoảng cách vậy cuối cùng cực mục tiêu -- sáng tạo đạo, đã càng ngày càng gần!

	Bất quá, ngoại trừ những chỗ tốt này bên ngoài, Diệp Đông danh khí cũng là càng lúc càng lớn, nhất là chưởng khống ba loại Pháp Tắc Chi Lực tin tức, càng không còn là bí mật gì, từ đó vì hắn đưa tới vô số địch nhân.

	Đối với đây hết thảy, Diệp Đông căn bản không có để ở trong lòng, hắn chỉ có một cái tín niệm, chính là đến quan giới, tất cả muốn cản trở hắn người, mặc kệ đối phương là ai, hắn đều sẽ không chút do dự đánh giết!

	Bây giờ, quan giới cuối cùng thấy ở xa xa, mà Diệp Đông thân hình cũng thả chậm xuống tới. 