 Chương 2174: Trốn hay là chiến

	Tại chư thần xuất động, sát nhập, thôn tính Cửu Tiêu Chư Thiên thời điểm, lúc ấy chỉ còn lại ba cái thế lực lớn, phân biệt là thần phật yêu.

	Mà Yêu tộc, cuối cùng tạo thành cường đại nhất ngũ đại tộc, mà cái khác tất cả chủng tộc, lại phân biệt bị đã đưa vào cái này ngũ đại tộc bên trong.

	Cái này ngũ đại tộc, phân biệt là quỷ Yêu tộc (yêu thần trở về Yêu tộc), Man Thú Vương tộc, Thần Loan tộc, Tà Long tộc cùng dị Trùng tộc!

	Ngoại trừ quỷ Yêu tộc tộc trưởng đã trở thành yêu thần bên ngoài, cái khác bốn tộc tộc trưởng cho dù đều vì thành thần, thế nhưng thực lực lại là cùng thần tương xứng, cho nên từ đầu đến cuối ở tại Thần Tiêu Thiên bên trong.

	Bây giờ, nghe được phượng thần truyền lệnh, Ngũ đại yêu tộc cho ra đáp án, rõ ràng so Chư Phật Hội phải đơn giản sáng tỏ nhiều, chỉ có một chữ -- chiến!

	Yêu tộc cùng Diệp Đông ở giữa cừu hận, đã là càng để lâu càng nhiều, nhiều đến căn bản là không có cách hóa giải trình độ, thậm chí bọn hắn đều có thể tưởng tượng, một khi Diệp Đông giải quyết chư thần sau đó, tiếp xuống liền sẽ tìm nhóm người mình phiền phức, cho nên cùng đợi đến Diệp Đông tìm đến mình, chẳng bằng hiện tại cùng Đạo Thần hợp tác, tiên hạ thủ vi cường!

	Huống chi, Yêu tộc cùng Chư Phật Hội khác biệt, bọn hắn cường đại tới đâu, đang tu luyện chi đường lên, cũng là thuộc về tam đại pháp môn bên trong, cái này để bọn hắn không có khả năng lại sáng tạo ra một loại siêu thoát tại hiện hữu đại đạo bên ngoài đạo, hiển nhiên, cũng chú định bọn hắn không cách nào mạnh hơn Đạo Thần, cho nên nhất định phải phục tùng Đạo Thần chi mệnh.

	Còn như cái khác chư thần, cho dù vốn không muốn cùng Diệp Đông là địch, thế nhưng tại Đạo Thần mệnh lệnh phía dưới, lại thêm liên thông hướng Mịch Tiên Lộ con đường đều bị Đạo Thần phong tỏa, để bọn hắn căn bản không có đường lui, chỉ có thể quyết định, cùng Diệp Đông tử chiến đến cùng.

	Bất quá để bọn hắn cảm thấy an tâm chính là, Đạo Thần cũng ban bố tương ứng ban thưởng, ban thưởng nội dung chi phong phú, đủ để cho bọn hắn động tâm.

	"Chỉ là phàm nhân sâu kiến, cũng dám tự tiện xông vào ta Thần Tiêu Thiên, cả gan làm loạn, nhất định phải giết chi!"

	"Những người này, trong mắt mục đích không ta bao gồm thần, căn bản không đem chúng ta để vào mắt, miệt thị thần uy, bất kính chư thần, khi giết chết, răn đe!"

	"Giết giết giết!"

	Dù sao trận chiến này tất nhiên không thể tránh né, chư thần hiển nhiên cũng liền bắt đầu tìm kiếm đủ loại đường hoàng lấy cớ, lớn mạnh sĩ khí, tranh thủ đem Diệp Đông bọn người hoàn toàn đánh giết.

	Thế là, Thần Tiêu Thiên nội sinh linh chia làm hai tổ, một tổ là chư thần liên quân, thụ Đế Thần chỉ huy, một tổ nhưng là Yêu tộc liên quân, thụ phượng thần chỉ huy!

	Thần Tiêu Thiên bên trong, hai tổ đại quân, đồng thời phát động, hướng về Diệp Đông bọn người truy sát mà đi.

	Chư thần cùng chư yêu sở tạo thành quân đội, bạo phát đi ra khí tức mãnh liệt ngập trời, trong nháy mắt, liền đã quét sạch toàn bộ Thần Tiêu Thiên!

	Cho dù Diệp Đông bọn hắn chưa từng nghe được Đạo Thần ban bố mệnh lệnh, thế nhưng đối với cái này tràn ngập mà tới chiến đấu khí tức, lại là lập tức phát giác.

	"Xem ra, Đạo Thần cuối cùng ngồi không yên, tất nhiên lấy mệnh lệnh chư thần đối ta triển khai đánh giết!" Diệp Đông thần sắc bình tĩnh, điểm này hắn đã sớm cân nhắc đến, hiển nhiên cũng sẽ không bối rối: "Vốn là ta chỉ là muốn giết chết mấy tôn thần, để cho chư thần vì đó sợ hãi rung động túc, bất quá bây giờ đã các ngươi muốn chiến, vậy ta Diệp Đông liền phụng bồi tới cùng!"

	Diệp Đông thanh âm, đồng dạng hóa thành một cơn bão táp, hướng về Thần Tiêu Thiên bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, truyền vào mỗi một vị thần, mỗi một vị yêu trong tai.

	"Quá cuồng vọng, thật coi chính mình là vô địch không thành, cho đến bây giờ, hắn cũng không có giết chết một vị chân chính thần, còn dám lớn lối như thế, hừ, ta nguyện đi trước chiếu cố hắn!"

	Nguyên bản không dám cùng Diệp Đông một trận chiến chư thần, ở thời điểm này lại là thái độ khác thường, nhao nhao chủ động mời chiến, đây chính là lợi ích thúc đẩy cùng thế lực uy áp mang đến biến hóa.

	Tại Đế Thần cùng phượng thần cái kia không thể chống lại uy áp phía dưới, tại Đạo Thần hứa ra đủ loại mê người hứa hẹn phía dưới, bọn hắn nguyện ý một trận chiến!

	Thế nhưng ngay lúc này, Diệp Đông bọn người, lại là đột nhiên từ Thần Tiêu Thiên bên trong biến mất!

	Diệp Đông phát động Di Vong Chi Thuật, đem chính mình bọn người tất cả đều một mực bao phủ lại, để cho cho dù là Đạo Thần thần niệm, tạm thời đều không thể phát giác được nhóm người mình chỗ.

	Diệp Đông cho dù mạnh, thế nhưng đồng thời không có ngốc đến cho rằng có thể bằng vào chính mình lực lượng một người, cùng toàn bộ Thần Tiêu Thiên chư thần chống lại, trừ phi hắn chân chính sáng tạo đạo đại thành, để cho Nguyên Chi Đạo thay thế hiện hữu đại đạo.

	Cho nên, hiện tại hắn nhất định phải có điều giấu giếm cùng thu liễm.

	Bất quá, vẫn tại Thú Thần giới bên trong cùng Thú Thần chém giết đỏ Lang Tam thú khí tức, lại là chưa thể bị Di Vong Chi Thuật bao phủ, cho nên Diệp Đông cùng chư thần liên quân, gần như đồng thời hướng về Thú Thần động phủ tiến đến.

	Diệp Đông ba người hiển nhiên trước một bước đuổi tới.

	Đây là một mảnh mênh mông rừng cây, hiển nhiên đối với Thú Thần mà nói, dạng này thế giới mới là hắn sở quen thuộc, mà lúc này giờ phút này, tại bên trong thế giới này, đã là khói lửa tràn ngập, thú rống chấn thiên, phương viên mấy vạn trượng diện tích bên trong, vô số cây cối, ngã trái ngã phải, ngổn ngang lộn xộn mới ngã xuống đất.

	Hồng Lang, nửa người trên đen như mực, nửa người dưới xích hồng như máu, toàn thân trên dưới có không thua mười nơi đẫm máu vết thương, trên đỉnh đầu vốn nên nên treo bảy viên ngôi sao màu đen, bây giờ chỉ còn lại bốn khỏa.

	Mà hắn đối diện, Thú Thần ba cái kia não đại, đã có một cái bị ngạnh sinh sinh cắn bỏ, máu vết thương thịt mơ hồ, còn lại hai cái đầu trong miệng không ngừng phát ra gầm thét thanh âm.

	Còn như Kỳ Lân cùng Hình Thiên, nhưng là dù bận vẫn ung dung đứng ở một bên, mà bên cạnh bọn họ, có mấy ngàn con kiểu dáng các dị thú loại thi thể.

	Nơi xa, vẫn có chí ít mấy ngàn con thú loại, trên mặt sợ hãi đem hai thú bao vây lại, nhưng lại không có dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Không khó coi ra, Hồng Lang cùng Thú Thần là thế lực ngang nhau, có lẽ Hồng Lang còn muốn kém hơn một chút, thế nhưng lấy Hồng Lang cao ngạo, thà rằng chết trận, cũng đương nhiên sẽ không cần bất luận kẻ nào trợ giúp, cho nên hắn kiên trì tại một mình chiến Thú Thần.

	Kỳ Lân cùng Hình Thiên chỉ có thể đứng ở một bên vì hắn lược trận, thuận tiện giải quyết hết những tiểu lâu la này.

	"Tam đầu quái, ngươi không phải phải nuốt ta sao, đến a, đầu ngươi hương vị ngược lại thật sự là cũng không tệ lắm!" Hồng Lang một con mắt máu tươi chảy ròng, thế nhưng vẫn trên mặt nhe răng cười, đối Thú Thần phát ra tiếng giễu cợt, miệng khép mở ở giữa, có thể rõ ràng nhìn thấy cái kia chưa từng bị hắn nuốt vào thịt nát bọt máu.

	Một màn này để cho Tuyết Khinh Ca nhịn không được nhíu mày, nàng hiển nhiên chưa từng ngờ tới, Hồng Lang dĩ nhiên là thật đem Thú Thần cái kia não đại nuốt xuống dưới. . .

	Diệp Đông nhìn thấy Hồng Lang không việc gì, tâm là để xuống, bất quá lông mày đồng dạng chăm chú nhăn lại, bởi vì, hắn đã có thể phát giác được đang từ bốn phương tám hướng chạy tới chư thần cùng Yêu tộc đại quân.

	Hắn cũng không phải là Vong Lão, không có hoàn toàn chưởng khống Di Vong Chi Đạo, hiển nhiên không có khả năng giống Vong Lão dạng kia, đem toàn bộ một giới đều lấy Di Vong Chi Đạo bao phủ, che đậy lại những người khác thần niệm.

	Bởi vậy, trừ phi hắn hiện tại mang theo Hồng Lang bọn người rời đi, lại lấy Di Vong Chi Thuật che đậy đám người khí tức, không thì nói, nhóm người mình tuyệt đối không có khả năng thoát khỏi một trận chiến này, mà lại, đảo mắt liền đem đối mặt chư thần đại quân!

	Trốn, hoặc là chiến!

	Chuyện này đối với Diệp Đông mà nói, là cái gian nan lựa chọn! 