 Chương 1761: Long Mộ xuất hiện

	Hai tòa thẳng tắp cao ngất sơn phong dài đến trăm mét, mà tại bọn chúng phía dưới, thình lình còn có một mảnh liên miên chập trùng sơn mạch to lớn, tất cả đều từ vô tận trong vực sâu từ từ đi lên.

	Cả tòa Bắc Cực sơn đều tại kịch liệt run rẩy, giờ phút này bên trong tụ tập hơn nghìn người, nhưng lại không hề có một chút thanh âm phát ra, tất cả mọi người lẳng lặng nhìn chằm chằm toà kia hình rồng dãy núi, hoàn toàn không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Trên mặt mỗi người đều mang chấn kinh chi sắc, mắt thấy đây hết thảy, dù là liền Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người đều không ngoại lệ.

	Hiển nhiên, đây chính là Long Mộ, chỉ là đánh chết bọn hắn cũng không nghĩ tới, Long Mộ vậy mà lại lấy phương thức như vậy xuất hiện.

	Ròng rã một khắc đồng hồ trôi qua, loại này kịch liệt chấn động mới dần dần yên lặng, mà giờ khắc này cái kia phiến liên miên dãy núi cũng cuối cùng toàn bộ từ trong vực sâu lên cao, chiều cao ngàn trượng, cao tới vạn mét, nhất là cái kia hai tòa thẳng tắp sơn phong, càng là như là hai thanh cự kiếm, thẳng vào trời cao, có loại cơ hồ muốn đem trời chọc ra hai cái lỗ thủng đồng dạng cảm giác.

	Cho dù giữa thiên địa vẫn như cũ có đầy trời sương trắng tràn ngập, thế nhưng đám người lại đều có thể nhìn ra, tại vô biên trong sương mù trắng, thình lình có một đầu hung ác dữ tợn cự long, bốn trảo ngồi địa, đầu rồng ngẩng cao, ngửa đầu nhìn trời, giống sát muốn đằng vân giá đi hình dạng, nhẹ nhàng nếu sinh, đứng vững giữa thiên địa.

	Toàn bộ dãy núi lại chính là cả một đầu cự long bộ dáng, cái kia hai tòa thẳng tắp sơn phong tự nhiên là hai cây sừng rồng, liên miên chập trùng dãy núi chính là long thân, phía trên dãy núi còn có từng mảnh cực giống như vảy rồng lấp lóe cự thạch, khảm trong đó.

	Long Mộ!

	Đây chính là Long Mộ!

	Khoảng cách Diệp Đông bất quá chỉ có vạn mét xa, đơn giản tựa như là có thể đụng tay đến.

	Diệp Đông chỗ đứng lập vách núi chỗ, vốn là Bắc Cực sơn núi cao nhất mạch, mà bây giờ lại chăm chú chỉ là cùng toà này hình rồng núi long thân giữ lẫn nhau phẳng, có thể thấy được con rồng này thể tích to lớn!

	Để cho người ta nhịn không được phải hoài nghi, toà này Long Mộ, có phải là năm đó đầu kia Thánh Thú Chân Long đem thân thể hóa đá sau đó tạo thành, thật sự là quá mức nguy nga nguy nga.

	Ngoại trừ nguy nga bên ngoài, Long Mộ xuất hiện, để cho giữa thiên địa nhiều hơn một loại uy áp cùng khí thế, để cho Diệp Đông, mặc cho mây rõ ràng cường giả như vậy đều muốn quỳ xuống quỳ bái xúc động.

	Hiển nhiên, đã có một nhóm người lớn không tự chủ được đối dãy núi quỳ rạp xuống đất, thân thể thậm chí đều tại run nhè nhẹ, trên mặt chấn kinh cũng hóa thành sợ hãi.

	Diệp Đông lại là đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng ngẩng đầu nhìn lên trời, phát hiện giờ phút này mặt trăng đã nhanh phải tiếp cận giữa bầu trời, nói cách khác, Long Mộ bất cứ lúc nào đều có thể mở ra.

	"Bàn Nhược, một hồi nếu có đánh nhau, tuyệt đối không nên ham chiến, Long Mộ lúc nào cũng có thể mở ra, cửa vào ngay tại sừng rồng, chỉ là không biết đến cùng là cái kia căn sừng rồng, ta trái ngươi phải, một người một cây!"

	Diệp Đông lấy truyền âm phương thức thương lượng với Bàn Nhược tốt tiếp theo hành động, mà Bàn Nhược cũng không dám lãnh đạm, ngưng thần đáp ứng.

	Đúng lúc này, bỗng nhiên người sau lưng trong đám có người cao giọng hô to: "Long Mộ, đây là Long Mộ, Chân Long tử vong thời gian sở táng nơi! Nguyên bản đây chỉ là truyền thuyết, không nghĩ tới là thật xuất hiện!"

	Theo thanh âm này rơi xuống, một đám người đột nhiên phóng lên tận trời, hướng về Long Mộ vọt tới, giờ này khắc này, trong mắt bọn họ, căn bản cũng không có đứng tại rìa vách núi Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người.

	Diệp Đông trong mắt tinh quang lóe lên, vừa định xuất thủ ngăn lại những người này, nhưng mà, dưới vực sâu, đột nhiên truyền đến một tiếng thú rống, chấn thiên động địa!

	"Sưu!"

	Một đạo dài trăm trượng bóng đen từ trong vực sâu đột nhiên bắn ra, mà cái kia một đám phóng lên tận trời người, bị bóng đen trực tiếp bắn trúng, cùng nhau phát ra từng đợt kêu thảm, ngay sau đó, liền bị bóng đen cuốn một cái, trong nháy mắt liền từ không trung biến mất.

	Lúc này, Diệp Đông cũng thấy rõ ràng, đầu kia bóng đen thình lình chính là một đầu cự mãng, mà những người kia tất cả đều bị nó nuốt vào trong miệng, mà nó cũng đã một lần nữa trở xuống vực sâu, phía dưới vẫn chỉ có nồng đậm vân vụ lăn lộn, liền cái bóng đều nhìn không thấy, một bắn một lần, chớp mắt thế thôi.

	Những cái kia lao ra người, cho dù không tính là gì đỉnh tiêm cao thủ, nhưng có thể tiến nhập Bắc Cực sơn, tìm kiếm phong thần chiến cửa vào, lại há có thể có kẻ yếu, thực lực ít nhất đều đạt đến Tử Tiêu tầng hai, thế nhưng là tại con cự mãng này công kích phía dưới, thậm chí ngay cả một chút sức phản kháng đều không có, có thể nghĩ, con cự mãng này thực lực, quả thực không thấp!

	Bàn Nhược thanh âm truyền đến: "Xem ra, Long Mộ bốn phía còn có mai phục a!"

	"Ân, chúng ta nhìn nhìn lại, chỉ sợ không chỉ có một cái cự mãng!"

	Diệp Đông cũng là có chút điểm nghĩ mà sợ, nếu như vừa rồi tự mình ra tay đi cản trở những người này, chỉ sợ hiện tại cũng đã bị cự mãng cho cuốn lấy, chết ngược lại không đến nỗi, nhưng tuyệt đối là một kiện chuyện phiền toái.

	Đột nhiên biến hóa khiến người khác đều ngây ngẩn cả người, cho dù trong bọn họ đại bộ phận đều không có thấy rõ ràng đến tột cùng là cái gì cướp đi các đồng bạn sinh mệnh, thế nhưng đối với nguy hiểm bản năng lại là để bọn hắn phía sau lưng đều toát ra một thân mồ hôi lạnh.

	Trong lúc nhất thời, đám người không còn dám tùy tiện lao ra, tất cả đều đứng ở nguyên địa, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau.

	Long Mộ, chỉ cần sinh hoạt tại Tử Tiêu Thiên người đều nghe nói qua có quan hệ nó truyền thuyết, thậm chí còn có người truyền, lần này phong thần chiến cửa vào ngay tại Long Mộ bên trong.

	Thế nhưng là bây giờ, Long Mộ đang ở trước mắt, nhưng không ai dám lên trước.

	Diệp Đông cùng Bàn Nhược cũng đang chờ, bọn hắn biết rõ Long Mộ xuất hiện sau đó sẽ mở ra, mà lối vào ngay tại sừng rồng phía trên, cho nên dù là biết rõ Long Mộ bốn phía, cái kia phiến vô tận trong vực sâu khả năng vẫn tồn tại càng nhiều nguy hiểm, thế nhưng chỉ cần cửa vào vừa mở, bọn hắn cũng nhất định phải xông tới.

	Cũng may tiền tài động nhân tâm!

	Khổng lồ như thế dụ hoặc bày ở trước mắt, rốt cục vẫn là có người nhịn chịu không nổi đứng dậy, một tên đại hán áo đen từ trong đám người đi ra, trên mặt khinh bỉ quét mắt bên trong người nói: "Mỗi một cái đều là nhát như chuột, các ngươi không đi, lão tử đi, tiến vào Long Mộ, đồ tốt đều là ta!"

	Sau khi nói xong, đại hán liền vọt lên bầu trời, tất cả ánh mắt đều tập trung vào trên người hắn, xem hắn đến cùng chuẩn bị thế nào đối phó đầu kia cự mãng.

	Nhưng mà, đại hán đều đã bay đến một nửa khoảng cách, đầu kia cự mãng vậy mà đều chưa từng xuất hiện, để cho người ta hoài nghi nó có phải hay không đã ăn no rồi, cho nên đối đại hán này lại không còn hứng thú?

	Đại hán chính mình cũng phát hiện, nhịn không được đắc ý quay đầu hướng về phía tất cả mọi người cười to nói: "Ha ha ha, các ngươi những quỷ nhát gan này, hối hận. . . !"

	Đột nhiên, đại tiếng Hán vẫn chưa nói xong, một tấm tối như mực trên mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, mà ngay sau đó cả người liền như là quả cân, từ không trung trực tiếp hạ xuống, đã rơi vào trong vực sâu.

	Không có chút nào thanh âm truyền đến, đã không có đại hán kêu thảm, cũng không có rơi xuống đất thanh âm, đại hán tựa như là ngã vào mặt khác thế giới.

	Đây là có chuyện gì?

	Đám người hai mặt nhìn nhau, lần này nhưng không có cự mãng xuất hiện, đại hán kia làm sao lại không hiểu thấu rơi xuống đâu?

	"Ầm ầm!"

	Nổ vang, bỗng nhiên chấn thiên mà lên, tất cả mọi người ánh mắt lần nữa tập trung vào Long Mộ phía trên.

	Giờ phút này, từ tấm kia như là đầu rồng sơn nhạc bên trong, là phát ra một trận cao vút xa xăm tiếng long ngâm.

	Cùng lúc đó, nguyệt chi giữa bầu trời! 