 Chương 940: Thanh thiên huyết hải hai tướng gặp

	Trần Thân dị tướng!

	Diệp Đông căn bản không có nghĩ đến máu của mình ngục Trần Thân, vậy mà lại ở thời điểm này bày biện ra dị tướng!

	Kinh thiên động địa như vậy thanh thế, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó kinh ngạc đến ngây người, dị tướng sở thả ra cái kia cỗ khí thế khổng lồ, càng là như là một tòa núi lớn từ trên trời giáng xuống, cái kia Diêu Tường cùng hai tên dẫn đường đệ tử trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất, anh em nhà họ Hạ hai chân như nhũn ra, cho dù chưa từng ngồi xuống nhưng cũng là đang cực lực ngăn cản, chỉ có Hiên Viên Sơn vẫn như cũ sừng sững không ngã, bất quá hắn trên mặt lộ ra trừ khiếp sợ ra, còn có vẻ kích động!

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị tranh thủ thời gian thu hồi dị tướng thời điểm, cúi đầu xuống đột nhiên phát hiện, trước mặt Hiên Viên thế gia toàn bộ đại điện trên mặt đất vậy mà đều trải rộng huyết hồng sắc Thiên Đạo văn lộ!

	Cho dù Thiên Đạo văn lộ biến hóa ngàn vạn, chủng loại khác nhau, nhưng nhìn những ngày này đạo văn đường, Diệp Đông lại là hai mắt đăm đăm, thân thể kích động nhẹ nhàng run rẩy, bởi vì hắn có thể khẳng định, mình đã từng thấy những ngày này đạo văn đường.

	Đây chính là Huyết Ngục thứ nhất ngục bên trong Thiên Đạo văn lộ!

	Ma Đế Hiên Viên Thiên kiêu!

	Cái tên này đột nhiên xâm nhập Diệp Đông não hải, để cho hắn ý thức được, vị này thành danh tại hơn mười vạn năm trước nhân vật phong vân, tuyệt đối cùng Huyết Ngục có cực lớn quan hệ, thậm chí rất có thể, hắn cũng là như là chính mình, đạt được Huyết Ngục truyền thừa người!

	Theo cái ý nghĩ toát ra, vô số nghi hoặc cũng là theo sát phía sau xông ra.

	Hiên Viên Thiên kiêu cùng Phạn Thiên, bọn hắn lại là cái gì quan hệ? Giữa bọn hắn là ai xuất hiện trước, ai sau xuất hiện?

	Hoặc là nói Huyết Ngục cũng không chỉ một cái, mà là có rất nhiều cái?

	Tại Diệp Đông trầm tư thời điểm, một cái như là hồng chung đại lữ thanh âm tại Diệp Đông vang lên bên tai: "Xin tiền bối thu dị tướng!"

	Diệp Đông lập tức bừng tỉnh, vội vàng thôi động linh khí, thu hồi Huyết Ngục Trần Thân dị tướng, bỗng nhiên quay người, nhìn về phía sau lưng đột nhiên xuất hiện ba vị lão giả!

	Ba người này tướng mạo tương tự, cho dù riêng phần mình đều đã thu liễm khí tức, thế nhưng cái kia phảng phất bẩm sinh khí thế bàng bạc lại là không khó đoán ra, bọn hắn đều là thực lực cực kì cường hãn người.

	Theo dị tướng biến mất, tất cả mọi người cuối cùng là từ loại kia kinh khủng áp bách phía dưới giải cứu ra, Hiên Viên Sơn vội vàng hướng về phía ba vị lão giả khom mình hành lễ nói: "Sơn nhi gặp qua ba vị gia gia!"

	Ba người này, lại là Linh Trần nhị biến chi cảnh Hiên Viên Sơn gia gia, như vậy không cần phải nói, bọn hắn cũng chính là Hiên Viên thế gia trước mắt đời thứ nhất truyền nhân, có thể là đạt đến Linh Trần Cửu Biến chi cảnh đỉnh phong cấp cường giả.

	Sự thật đúng là như thế, ba người này chính là Hiên Viên thế gia lớn nhất ba tòa núi, huynh đệ ba người, phân biệt lấy tam tài mệnh danh, lão đại Hiên Viên Thiên, lão nhị Hiên Viên Địa, lão tam Hiên Viên Nhân.

	Lấy cảnh giới của bọn hắn cùng tuổi tác, cũng sớm đã là không hỏi thế sự, một lòng bế quan, thăm dò Thiên Đạo, liền ngay cả Hiên Viên Sơn mấy người cũng là mấy chục năm khó được nhìn thấy một mặt, mà bây giờ là cùng nhau hiện thân xuất hiện, không khó coi ra bọn hắn đều là bởi vì Diệp Đông mà tới.

	Hiên Viên Sơn trong đầu không khỏi nghĩ tới gia tộc mình lưu truyền xuống một đoạn bí mật.

	Nghe nói Hiên Viên gia Thủy tổ, cũng chính là vị kia Ma Đế Hiên Viên Thiên kiêu tại biến mất trước đó, đã từng lưu lại qua một đoạn văn, mà đoạn văn này nội dung cụ thể, ngoại trừ mỗi nhâm gia chủ bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết rõ.

	Chỉ bất quá đã từng có vị gia chủ tại vẫn lạc thời điểm, phát ra một tiếng cảm thán: "Nếu như Hiên Viên gia muốn lại xuất hiện ngày xưa Thủy tổ thời gian huy hoàng, trừ phi như là Thủy tổ nói, vô biên huyết quang trùng thiên khởi, thanh thiên huyết hải hai tướng gặp, !"

	Vô biên huyết quang trùng thiên khởi, thanh thiên huyết hải hai tướng gặp!

	Có thể tưởng tượng, hai câu này miêu tả chính là một bộ cảnh tượng, mà tại tất cả người biết chuyện suy đoán bên trong, cảnh tượng này hẳn là một bộ tận thế chi cảnh, không thì tại sao có thể có trùng thiên huyết quang, làm sao lại thanh thiên bạch nhật, máu chảy thành biển đâu?

	Vậy mà hôm nay, Hiên Viên Sơn là thật gặp được cảnh tượng này, đồng thời cũng không phải là cái gì tận thế, chẳng qua là một cái đến từ thế giới khác tuổi trẻ cao thủ, tại bước qua Hiên Viên gia đại điện thời điểm đưa tới.

	Hiên Viên thế gia gia chủ đương thời Hiên Viên Thiên cung kính đối Diệp Đông thi lễ một cái nói: "Xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh!"

	Hiên Viên Thiên là thân phận gì, cơ hồ chẳng khác nào là toàn bộ Ngũ Hành giới Thái Sơn Bắc Đẩu nhân vật, cho dù là Tần gia gia chủ, Minh Đài tự phương trượng, hay là cái khác bốn tòa đại lục cường giả nhìn thấy hắn đều phải khách khí, nhưng mà hắn bây giờ lại đối Diệp Đông cung kính như thế, thậm chí mơ hồ để cho người ta cảm thấy hắn khá giống là tại lấy vãn bối thân phận tự cho mình là.

	Diệp Đông trong lòng đã qua đoán được một chút cái gì, vội vàng cung kính hoàn lễ nói: "Tại hạ Diệp Đông."

	"Diệp đạo hữu, mời đến đại điện."

	Diệp Đông do dự một chút, hắn lo lắng cho mình tiến nhập đại điện lại lại dẫn phát dị tướng, mà Hiên Viên Thiên đã qua cười nói: "Không sao, Thủy tổ lưu lại Thiên Đạo văn lộ sẽ chỉ dẫn phát một lần."

	Thế là Diệp Đông không do dự nữa, cuối cùng cất bước tiến nhập đại điện, quả nhiên không còn dẫn phát bất luận cái gì dị tướng.

	Hiên Viên Thiên ba huynh đệ theo sát phía sau tiến nhập, bất quá Hiên Viên Nhân khi tiến vào thời điểm lại là đối lấy Hiên Viên Sơn nhẹ gật đầu, cái sau lúc này minh bạch, lập tức quay người mang theo anh em nhà họ Hạ cùng Diêu Tường nhanh chân rời đi.

	Cho dù anh em nhà họ Hạ cùng Diêu Tường trong lòng đều là hiếu kỳ không thôi, thế nhưng cũng biết ngay cả Hiên Viên thế gia ba vị cự đầu đều tự mình xuất hiện chiêu đãi Diệp Đông tình huống dưới, bọn hắn sở nói chuyện nội dung tuyệt đối không phải mình có thể nghe, tự nhiên chỉ có thể ngoan ngoãn rời đi.

	Đại điện trống trải phía trên, Diệp Đông bốn người riêng phần mình ngồi xuống, đối mắt nhìn nhau, cho dù lẫn nhau trong lòng đều có vô số vấn đề, thế nhưng trong lúc nhất thời, thiên đầu vạn tự, là ai cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu, rơi vào trong trầm mặc.

	Cuối cùng vẫn là Hiên Viên Thiên phá vỡ yên tĩnh, vẫn là mang theo điểm thái độ cung kính hỏi: "Diệp đạo hữu, mạo muội hỏi một chút, ngươi sư thừa người nào?"

	Diệp Đông kỳ thật căn bản không có chân chính sư phụ, bất quá trong lòng của hắn lại là đem Ma Đế Phạn Thiên cho rằng là sư phụ, mà đối mặt Hiên Viên Thiên vấn đề, lại thêm chính mình suy đoán Hiên Viên Thiên kiêu cùng Phạn Thiên quan hệ trong đó, hắn trầm ngâm một chút nói: "Tình huống của ta có chút đặc thù, sư phụ của ta cũng không có chính miệng thừa nhận ta là đệ tử của hắn, bất quá ở trong lòng ta, hắn chính là sư phụ của ta, rất khéo, hắn cũng là một vị Ma Đế!"

	Câu nói này vừa nói xong, Hiên Viên Tam lão đồng thời đứng lên, thần sắc kích động mà nói: "Lại mời hỏi Diệp đạo hữu , lệnh sư tục danh có phải là hay không bên trên phạm hạ thiên?"

	Phạn Thiên!

	Diệp Đông cũng là "Bá" đứng lên, cái tên này, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, tuyệt đối không còn người thứ hai biết, nhưng mà bây giờ là từ Hiên Viên Tam lão trong miệng nói ra, tự nhiên để cho hắn kích động không thôi, dùng sức gật đầu một cái nói: "Không tệ, gia sư chính là Ma Đế Phạn Thiên!"

	Theo Diệp Đông câu nói này rơi xuống, Hiên Viên Tam lão đột nhiên cùng nhau hướng phía quỳ rạp xuống đất!

	Diệp Đông giật nảy mình, bản năng phất một cái ống tay áo, muốn đem ba người nâng lên, thế nhưng ba vị này đều là Linh Trần Cửu Biến trái phải siêu cấp cao thủ, ở đâu là hắn có thể đỡ lên.

	Hiên Viên Tam lão quỳ trên mặt đất, thật sâu bái xuống dưới, trăm miệng một lời mà nói: "Hiên Viên Thiên, Hiên Viên Địa, Hiên Viên Nhân bái kiến chủ nhân, khẩn cầu chủ nhân xuất thủ, cứu ra Hiên Viên gia Thủy tổ!" 