 Chương 2125: Liền ngươi cùng một chỗ giết

	Diệp Đông tựa hồ căn bản không có nghe được Tiêu Vô Tình thanh âm, mặc kệ là phân thân, hay là bản tôn, giờ phút này tất cả đều là hai mắt trợn lên, gắt gao nhìn chằm chằm trên hoàng tuyền lộ cái kia duy nhất thân ảnh.

	Liễu Hương Nhi!

	Thình lình lại là Liễu Hương Nhi!

	Đã tử ở trước mặt mình hai lần, trong đó có một lần thậm chí là chính mình tự tay giết chết Liễu Hương Nhi, dĩ nhiên là lần thứ ba xuất hiện!

	Giờ này khắc này Liễu Hương Nhi, căn bản nhìn không ra đến tột cùng là linh hồn hay là người thật, mang trên mặt điềm tĩnh nụ cười, cứ như vậy si ngốc nhìn chăm chú Diệp Đông, cho dù không nói một lời, thế nhưng bất luận kẻ nào đều có thể nhìn ra trong nội tâm nàng ẩn sâu yêu thương.

	Hai người, gần trong gang tấc, nhưng lại giống như là ở xa thiên nhai, lẫn nhau lẫn nhau nhìn chăm chú, nhưng không có một người mở miệng nói chuyện.

	Diệp Đông trong đầu đã là trống rỗng, hắn không biết trước mắt Liễu Hương Nhi đến cùng là ảo giác vẫn là chân thực, không biết đến cùng là linh hồn hay là người thật.

	Thậm chí tại không biết qua bao lâu sau đó, Diệp Đông bản tôn thân hình thoắt một cái, liền cùng phân thân hợp lại làm một, thần sắc bình tĩnh, trong mắt càng là không có chút nào tâm tình chập chờn, tựa như là một ngụm sớm đã khô cạn giếng cạn, lẳng lặng nhìn chăm chú trước mặt Liễu Hương Nhi nói: "Mặc kệ ngươi là chân thật, hay là hư ảo, Hương Nhi, ngươi đã chết! Bụi về với bụi, đất về với đất, tiêu tán!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông chậm rãi tay giơ lên, cánh tay bình ổn, nhẹ nhàng một chưởng vỗ tại Liễu Hương Nhi trên ót.

	"Phốc" một tiếng vang nhỏ vang lên, Liễu Hương Nhi tấm kia mang theo điềm tĩnh nụ cười mặt, chậm rãi, chậm rãi vỡ vụn ra, hóa thành phá thành mảnh nhỏ mảnh vỡ, hướng về bốn phương tám hướng phất phới mà đi.

	Liễu Hương Nhi tứ tán thân thể mảnh vỡ, liền như là tại cái này trên hoàng tuyền lộ nhấc lên một trận vô tận phong bạo, chung quanh hết thảy, tính cả dưới chân đầu kia hắc sắc Hoàng Tuyền Lộ, cũng bắt đầu kịch liệt vỡ vụn.

	"Oanh!"

	Hết thảy nổ tung, Hoàng Tuyền lầu biến mất, Diệp Đông một lần nữa về tới thế giới hiện thực, về tới cái kia trải rộng kiếp Vân Thiên không phía dưới, lẳng lặng sừng sững trên không trung, tựa như là chưa hề biến mất qua, mà tại hắn phía trước cách đó không xa, Tiêu Vô Tình chỉ còn lại một cánh tay, toàn thân trên dưới vết thương chồng chất, máu tươi chảy đầm đìa, bất quá hắn trên mặt cũng đã mang theo ôn hòa nụ cười, nhìn chăm chú lên Diệp Đông, không để ý chút nào gần trong gang tấc con kia Kiếp Thú cự trảo.

	"Tiểu sư đệ, chúc mừng ngươi a, ngươi tốc độ phát triển thật là làm cho ta tràn đầy kinh hỉ, hiện tại, chỉ cần giết ngươi, liền có thể để cho ta phóng ra cái kia một bước cuối cùng!"

	"Xoẹt!"

	Tại Tiêu Vô Tình vừa nói, Kiếp Thú cự trảo đột nhiên vồ xuống, tuỳ tiện đem Tiêu Vô Tình cả người, như là bóp con kiến, cho nắm vào trảo trong nội tâm, mấy đạo máu tươi bão táp mà ra.

	"Vù!"

	Đúng lúc này, từ đầu đến cuối tràn ngập tại Tiêu Vô Tình quanh người tử khí đột nhiên sôi trào lên, chín mươi chín chuôi hắc sắc cự liêm trên không trung huyễn hóa mà ra, đồng thời huy động, nương theo lấy loá mắt hắc quang, hướng về Kiếp Thú cái móng to lớn này bổ xuống.

	Tại Diệp Đông bị nhốt trên hoàng tuyền lộ thời điểm, Kiếp Thú liền đối Tiêu Vô Tình triển khai công kích, mà Kiếp Thú cường đại, dù là liền Tiêu Vô Tình cũng không phải đối thủ, miễn cưỡng chống đến hiện tại, đã thụ thương rất nặng.

	Bất quá, giờ này khắc này, hắn lại là lấy thân thể của mình làm mồi nhử, ngạnh sinh sinh vây khốn Kiếp Thú cái móng to lớn này, đồng thời điều khiển tử khí, lấy cái này chín mươi chín chuôi cự liêm đồng thời đánh xuống.

	"Rống!"

	Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang truyền đến, toàn bộ Cảnh Tiêu Thiên lập tức lâm vào tận thế bên trong, vô số sơn phong ầm vang sụp đổ, giang hà hồ hải nhấc lên vạn trượng sóng lớn, vô tận sinh mệnh thất khiếu chảy máu, thân thể sụp đổ, linh hồn tiêu tán!

	Chín mươi chín chuôi cự liêm, dĩ nhiên là ngạnh sinh sinh chặt xuống Kiếp Thú một cái móng vuốt!

	Có thể nghĩ Kiếp Thú giờ phút này thống khổ cùng phẫn nộ, gầm thét đồng thời, sáu con to lớn màu đỏ cánh không ngừng vỗ, hỏa diễm tựa như là sóng cả, hướng về Cảnh Tiêu Thiên bốn phương tám hướng tịch trào lên mà đi.

	Trên bầu trời đầy trời kiếp vân cũng như sôi trào, tầng tầng lớp lớp không ngừng phun trào, tựa như trên không trung xuất hiện mặt khác một mảnh hải dương.

	Toàn bộ sinh linh, giờ phút này nơi nào còn có tâm tình lại đi chú ý Diệp Đông trận này thần kiếp, đều nghĩ đến biện pháp, vận dụng đủ loại pháp bảo, chạy tứ tán, tận lực rời xa Kiếp Thú, muốn từ trận này tận thế hạo kiếp bên trong bảo tồn hạ tính mạng mình.

	Thần Tiêu Thiên bên trong chư thần cũng đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng Tiêu Vô Tình dĩ nhiên là cường hãn như vậy, chẳng những có can đảm tại Diệp Đông lúc độ kiếp, ngang ngược ngăn cản, thậm chí còn chặt đứt Kiếp Thú một cái móng vuốt.

	"Tại sao ta cảm giác, Tiêu Vô Tình tựa hồ là liều mạng lòng quyết muốn chết?"

	"Không tệ, nếu như hắn thật muốn giết Diệp Đông, cho dù là muốn tự tay giết chết, cũng không cần vào giờ phút này xuất thủ, càng không phải chủ động công kích Kiếp Thú!"

	"Kể từ đó, hắn không những giết không chết Diệp Đông, chính mình ngược lại muốn bị Kiếp Thú vượt lên trước giết chết."

	Tiêu Vô Tình cho dù thành công chặt đứt Kiếp Thú một cái móng vuốt, thế nhưng chính hắn lại vẫn như cũ là bị chộp vào móng vuốt bên trong, theo móng vuốt rơi xuống mà không ngừng hướng phía dưới rơi xuống.

	Giờ này khắc này, chỉ có Diệp Đông một người như cũ yên lặng đứng tại chỗ, tựa hồ là đưa thân vào một thế giới khác, chung quanh phát sinh hết thảy đều cùng hắn không hề quan hệ, không có ai biết hắn suy nghĩ cái gì.

	"Rống!"

	Nương theo lấy lại một tiếng thú rống vang lên, trên bầu trời kiếp vân đột nhiên hướng về hai bên phân ra, ba con cự trảo, sáu con cánh bên trong, một cái khổng lồ hình tròn não đại xuất hiện.

	Cái này trên đầu, thình lình không có ngũ quan, không có thất khiếu, tựa như là một chùm sáng trơn trượt bột mì, mà nó, chính là Kiếp Thú chân diện mục!

	Kiếp Thú vốn nên nên đối phó là Diệp Đông cái này độ kiếp người, mà bây giờ khi nó xuất hiện sau đó, nhưng căn bản không thêm để ý tới Diệp Đông, mà là cánh khẽ vỗ, như là một đạo cuồng phong, đột nhiên hướng về chính mình con kia ngay tại rơi xuống cự trảo phóng đi, hiển nhiên, nó là muốn giết chết vẫn bị cự trảo nắm lấy Tiêu Vô Tình!

	Kiếp Thú, nghe nói đồng thọ cùng trời đất, tồn tại thời gian đã không biết bao lâu, chưa từng có nếm qua bất luận cái gì đau khổ, vậy mà hôm nay cũng là bị Tiêu Vô Tình chém đứt một cái móng vuốt, cái này khiến nó làm sao có thể chịu đựng loại thống khổ này, cho nên nó thề phải giết chết Tiêu Vô Tình, lấy báo đoạn trảo mối thù!

	Ngay tại lúc Kiếp Thú hoàn toàn xuất hiện, nhằm phía Tiêu Vô Tình đồng thời, cái kia từ đầu đến cuối sừng sững bất động Diệp Đông dĩ nhiên là cũng động, thân hình như điện, trên không trung một bước phóng ra, trực tiếp từ phía chân trời biến mất, thình lình xuất hiện ở con kia rơi xuống cự trảo phía trên, tốc độ so với Kiếp Thú đến, lại còn phải nhanh hơn mấy điểm.

	"Ngưng!"

	Diệp Đông năm ngón tay hơi hơi hé, một cỗ vô cùng lực lượng tuôn hướng cự trảo, ngăn trở nó tiếp tục hạ xuống, mà lúc này Kiếp Thú cũng là sắp vọt tới phụ cận, mắt thấy Diệp Đông cử động, không có miệng trên đầu lần nữa truyền ra một tiếng rõ ràng càng thêm phẫn nộ gầm rú, hiển nhiên là đang cảnh cáo Diệp Đông, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng.

	Diệp Đông lại là ngẩng đầu lên, thần sắc bình tĩnh nhìn lấy Kiếp Thú, sau đó chỉ một ngón tay con kia lơ lửng giữa không trung cự trảo nói: "Ngươi phải móng vuốt, có thể cho ngươi, thế nhưng nhân loại kia, là ta, ta muốn tự tay giết hắn, nếu như ngươi dám ngăn trở, ta liền ngươi, cùng một chỗ giết!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông mi tâm vỡ ra, một vệt kim quang, một đạo hồng quang, từ trong bắn ra, thình lình hóa thành hai cái Diệp Đông, tất cả đều nhìn chằm chằm nhìn chăm chú lên càng ngày càng gần Kiếp Thú! 