 Chương 1785: Linh hồn tố nhục thân

	Cho dù trong lòng có hi vọng, thế nhưng Diệp Đông nhưng cũng không dám lúc này liền nói cho Mạc Linh Lung, dù sao hắn đối với long táng chi địa hoàn toàn không hiểu rõ, hiển nhiên cũng không dám nhất định có thể thật không nữa rời đi Long Mộ trước đó liền có thể dung hội Chân Long chi đạo.

	Ngoại trừ chính mình những này đồng bạn bên ngoài, Diệp Đông cũng không hề từ bỏ tìm kiếm sư huynh, cho dù Mạc Linh Lung nhiều lần khẳng định tuyệt đối không có phát giác được Hướng Thiên Hành tiến nhập, thế nhưng Diệp Đông thế nhưng là tận mắt nhìn thấy sư huynh bước vào cửa đá, cho nên chưa từ bỏ ý định đem toàn bộ Long Mộ đều chuyển một lần, hiển nhiên, không thu hoạch được gì.

	Bất quá ngược lại để hắn gặp được long táng chi địa, nói thật, tại nhìn thấy long táng chi địa một khắc này, trong lòng của hắn thật sự là thất vọng!

	Mặc kệ là bên ngoài tòa sơn cốc kia, hay là thủ mộ nhất tộc ở lại thế giới này, đều có thể dùng thế ngoại đào nguyên để hình dung, làm như vậy Chân Long thi thể mai táng chi địa, tại Diệp Đông trong tưởng tượng, nhất định là khí thế rộng rãi, hoa lệ bất phàm, đại khí cực kỳ chỗ, lại không nghĩ trước mắt cái này một cái cỏ hoang um tùm, dây leo quấn quanh có chút thê lương địa phương chính là long táng chi địa!

	Thậm chí xác thực nói, đây chỉ là một mảnh liên tiếp một chỗ dị thường thấp bé dốc núi đất hoang, tại cái kia sườn núi nhỏ chân núi, có một tòa hoang vu cửa đá, trên cửa đá không có bất kỳ cái gì trang trí cùng điêu khắc, ngược lại mọc đầy lục rêu vết tích, còn có một số dây leo thực vật, tại trên cửa đá phương, ngược lại là có bốn cái rồng bay phượng múa văn lộ, mà nghe nói kia là long tộc đặc thù văn tự, đại biểu ý tứ dĩ nhiên chính là long táng chi địa.

	Bất quá, cho dù long táng chi địa từ ở bề ngoài xem xác thực mười phần không đáng chú ý, thậm chí có thể dùng hoang vu để hình dung, thế nhưng dù là đứng tại ngoài ngàn mét, đối mặt mảnh đất này, y nguyên để cho Diệp Đông từ trong lòng cảm thấy một cỗ bi tráng cùng thê lương khí tức, mà căn cứ hắn đoán chừng, nếu như muốn lấy man lực xâm nhập long táng chi địa nói, đừng nói chính mình, cho dù là chính mình tất cả đồng môn đều tới, chỉ sợ chẳng những sẽ không công mà trở lại, càng có thể có thể toàn quân bị diệt!

	"Thật đáng sợ!"

	Mạc Linh Lung ôn nhu móc ra một bên khăn tay, lau sạch nhè nhẹ lấy Diệp Đông trên trán xuất mồ hôi hột, cười nói: "Đương nhiên đáng sợ, dù sao cũng là vô địch tồn tại, dù cho là đã không tại, thế nhưng dư uy vẫn còn, hiển nhiên không có khả năng khiến người khác dễ dàng như vậy tiến vào bên trong, ta muốn lấy Chân Long trí tuệ, khẳng định sẽ nghĩ tới có người đến mưu đồ chính mình thi thể."

	Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung cách xa long táng chi địa, dù sao ba ngày sau, nơi này liền muốn đánh mở, cũng không vội tại nhất thời.

	"Linh Lung, ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Thân thể cảm giác, dù sao Hoàng Hồn còn thiếu một tia."

	"Ngươi yên tâm, ta cảm giác rất tốt, cho dù thiếu một tia, thế nhưng ta có thể cảm ứng được, cái kia tia Hoàng Hồn vẫn tại Tham Lang chi hồn bên trong, cho dù Tham Lang chi hồn cường đại, ngắn thời gian bên trong muốn thôn phệ hết Hoàng Hồn, cũng là không có khả năng sự tình, dù sao Hoàng Hồn thế nhưng là trong truyền thuyết cùng rồng đồng cấp tồn tại."

	Diệp Đông cười khổ gật đầu một cái, có chút tâm đồng thời gian cũng phát ra một tia cảm khái: "Đúng vậy a, trước kia liên quan tới cái gì Chân Long, Phượng Hoàng, chúng ta đều là do thành truyền thuyết tới nghe, không nghĩ tới bây giờ, chúng ta là cùng bọn hắn cơ hồ xem như mặt đối mặt tiếp xúc, thế sự thật khó liệu a!"

	Ba ngày thời gian, Diệp Đông tất nhiên không có chuyện để làm, hiển nhiên cũng không thể cứ như vậy uổng phí hết, cho nên hắn lại một lần nữa tại Vưu trưởng lão cùng đi, đi tới Tổ Long ngộ đạo chi địa.

	Hiện tại, Diệp Đông cũng biết bọn này người đeo mặt nạ tồn tại, nói đến rất thật đáng buồn, bọn hắn đều là nhân loại cùng Yêu tộc kết hợp sau còn lại hài tử!

	Nhân yêu kết hợp sau sản vật, hiển nhiên gồm cả nhân loại cùng Yêu tộc đặc thù, ví dụ như Vưu trưởng lão chính là thân người hồ đầu, mà lên lần xô đẩy Diệp Đông người cao nhưng là nửa rắn nửa người, chính là bởi vì trời sinh tướng mạo không giống bình thường, để bọn hắn tại sinh ra tới thời gian liền bị ném bỏ, tại thế giới loài người bên trong, nếm tận tình người ấm lạnh, gian nan giãy dụa cầu sinh, cho nên, bọn hắn đối với nhân loại có cơ hồ bẩm sinh căm hận.

	Đại khái cũng chính bởi vì vậy, mới có thể bị Chân Long đồng tình, mà đưa vào Long Mộ bên trong, trở thành thủ mộ nhất tộc, bất kể như thế nào, đây đối với bọn hắn mà nói, cuối cùng là một cái coi như không tệ quy túc.

	Diệp Đông đối với thủ mộ nhất tộc tao ngộ hắn có thể tưởng tượng, liền giữa người và người đều tồn tại vô số ngươi lừa ta gạt, huống chi là nửa người nửa yêu bọn hắn, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác ý nghĩ, cơ hồ như là mạnh được yếu thua, là không thể bàn cãi chuẩn tắc.

	Chỉ tiếc những chuyện này, cũng không phải là Diệp Đông có thể cải biến, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn giữ yên lặng.

	Ba ngày thời gian, Diệp Đông liền lẳng lặng ngồi tại cái này khỏa có khắc đơn giản văn lộ dưới đại thụ , mặc cho chính mình suy nghĩ cùng linh hồn, vẫy vùng ở mảnh này vô biên vô hạn mênh mông thế giới bên trong.

	Tại Diệp Đông ngộ đạo thời điểm, bên ngoài trong sơn cốc tình hình cũng đến một loại gay cấn tình trạng, cũng không phải là Tham Lang chi hồn phát ra phản kích, mà là Tham Lang chi hồn bắt đầu bản thân thôn phệ!

	Ngũ đại thú hồn hiển nhiên biết rõ, loại này bản thân thôn phệ, hẳn là Hồng Lang linh hồn làm ra phản kích, chỉ bất quá loại này thôn phệ nhìn quá mức tàn nhẫn cùng kinh khủng.

	Chỉ gặp Tham Lang chi hồn cái kia suy nghĩ, sẽ ở Hồng Lang cùng Tham Lang tướng mạo trong lúc đó không ngừng biến hóa, mà một khi biến ảo thành Hồng Lang bộ dáng thời điểm, hắn liền sẽ không chút do dự hung hăng cắn một cái hướng mình thân thể.

	Cứ việc thân thể là hư ảo, thế nhưng bị cắn trúng thời điểm, lại như cũ có thể truyền lại ra một loại cốt nhục xé rách chân thực cảm giác, để cho bốn phía ngũ đại thú hồn xem đều là tâm lý bỡ ngỡ.

	Tinh thần chi lực hình thành Tham Lang cùng thân có Ma Thú cùng Linh thú hai loại huyết mạch Hồng Lang, hai loại đã tương tự, lại khác biệt linh hồn, tại một cái linh hồn trong cơ thể, triển khai kịch liệt chém giết.

	Cuối cùng, tại ngày thứ ba thời điểm, nương theo lấy một tiếng thê lương sói tru, vẻn vẹn chỉ còn lại một nửa rách mướp thân thể Tham Lang chi hồn, đột nhiên đứng thẳng lên.

	Theo hắn chiến khí, một cỗ huyết tinh nóng nảy khí tức, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ sơn cốc, để cho ngũ đại thú hồn, lập tức như lâm đại địch, riêng phần mình thận trọng, thời khắc chuẩn bị nghênh địch, bởi vì liền bọn hắn cũng không biết, bây giờ đứng lên Tham Lang chi hồn, đến tột cùng là cái nào linh hồn!

	"Rống!"

	Lại là một tiếng bạo hống, Tham Lang chi hồn cái kia một nửa trong thân thể, là dọc theo vô số như là xúc giác đồng dạng vật dạng tia, những này vật thể đang bay nhanh di động tổ hợp, cho người ta cảm giác tựa như là tại dệt một trận đại, tại năm con thú hồn nhìn chăm chú phía dưới, những này vật dạng tia là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, ngưng tụ thành huyết nhục xương cốt!

	Long Tử Tị Thủy, cũng chính là Quân Ngạo Thiên linh hồn đột nhiên hít vào ngụm khí lạnh: "Đây, đây là tại lấy linh hồn chi lực tái tạo nhục thân?"

	Tu sĩ tu luyện tới cảnh giới nhất định, linh hồn bất diệt, liền sẽ không tử vong, thế nhưng nếu như thú không có, như vậy linh hồn nhất định phải nghĩ biện pháp bám vào một cái mới thú phía trên, hay là dùng phương pháp đặc thù, tạo ra một cái thân thể mới.

	Chỉ có lực lượng linh hồn đạt đến khá cao cảnh giới sau đó, mới có thể lấy linh hồn lực thu nạp giữa thiên địa linh khí đến vì chính mình tái tạo ra một cái hoàn toàn mới thân thể! (Diệp Đông ngoại trừ, hắn đã có Huyết Ngục, cũng có Đông Phương Kình một giọt máu, đương nhiên, lực lượng linh hồn cũng là cực kỳ cường đại, cho nên mới có thể tại thiên kiếp bên trong phá kén trùng sinh)

	Bây giờ, đầu này Tham Lang chi hồn ngay tại làm lấy dạng này sự tình! 