 Chương 1333: Trong nội đan có giai nhân

	"Tiểu hỏa tử, ngươi đừng ở chỗ này ngẩn người, tranh thủ thời gian chọn đan đi, người ta đều đã chọn tốt, ngươi đến cùng có phổ không có yên lòng a!"

	Không ít lão giả nhao nhao lên tiếng thúc giục Diệp Đông.

	Kỳ thật Diệp Đông từ đầu đến cuối nhắm mắt lại, cũng không phải là tại nhập định ngẩn người, mà là tại cảm thụ trong phòng này tồn tại đủ loại Đại Đạo Văn Lộ, nhất là một chút rườm rà Địa Văn, hẳn là có thể đối với mình chọn đan có chỗ trợ giúp.

	Hiển nhiên, đối với chung quanh phát sinh sự tình hắn cũng là rõ ràng, Âu Dương Thắng thi triển ra Văn Thiên Thần Chỉ, cùng đã qua lựa chọn kĩ càng đan dược, hắn đều như là tận mắt nhìn thấy.

	"Đan dược bên trong là ngưng tụ thành kiếm nhỏ màu vàng kim, hẳn là trong truyền thuyết Binh Đan, không phải cho sinh linh phục dụng, mà là cho binh khí phục dụng, cùng Huyết Ngục bên trong huyết thủy có hiệu quả như nhau hiệu quả, chỉ cần tại luyện khí thời gian gia nhập một tia Binh Đan ở trong đó, liền có thể luyện chế ra phẩm giai không thấp khí."

	"Mà lại, tất nhiên chuôi kiếm này đều đã có hoàn chỉnh hình thái, càng là đáng quý, viên kia Binh Đan nếu như tất cả đều dung nhập khí bên trong, chỉ sợ kém nhất cũng có thể luyện chế ra Vương khí, giá trị kinh người a!"

	Binh Đan, đích thật là cực kì đặc thù một loại đan dược, người biết cũng thật không nhiều, dù là một chút tư thâm Luyện Đan Sư cũng không từng nghe qua.

	Bất quá, may mắn mà có vị kia lão giả thần bí đưa tặng ngọc giản, để cho Diệp Đông hiểu được còn có dạng này một loại thần kỳ đan dược tồn tại, đồng thời hôm nay càng là may mắn có thể tận mắt nhìn đến.

	Có thể làm cho luyện chế ra tới khí kém nhất đạt tới Vương khí phẩm giai Binh Đan, giá trị lại rất đúng cao, cái này hiển nhiên cũng mang cho Diệp Đông nhất định áp lực, nhất định phải tuyển ra một khỏa có thể thắng qua Binh Đan đan dược tới.

	Cho dù trong lòng có áp lực, bất quá Diệp Đông trên mặt lại là mười phần yên lặng, kỳ thật trước kia hắn cũng là đem mục tiêu khóa chặt đang nhìn qua cái kia ba viên kỳ đan phía trên, chỉ là hiện tại tất nhiên Âu Dương Thắng lựa chọn hắc đan, như vậy hắn chỉ có thể ở còn dư lại hai viên đan dược bên trong lựa chọn một khỏa.

	Hơi trầm ngâm, Diệp Đông thẳng cất bước đi tới viên kia Mỹ Nữ Đan phía trước.

	"Chọn nó là được rồi, trước mắt xem ra, trong phòng này chỉ sợ chỉ có viên này Mỹ Nữ Đan có thể cùng viên kia Hắc Đản Đản chống lại."

	Có lão giả kích động nói.

	"Đúng vậy a, Hắc Đản Đản cùng Mỹ Nữ Đan, đều là nơi này kỳ đan, giá cả cũng không kém bao nhiêu, bọn chúng phẩm giai cũng hẳn là không sai biệt lắm, ngươi liền chọn nó đi!"

	Diệp Đông cũng không lên tiếng, vây quanh viên này Mỹ Nữ Đan quay vòng lên.

	Lúc này, Đỗ Tiểu An tránh sau lưng Âu Dương Thắng cố ý lớn tiếng nói: "Tiểu tử, ngươi đến cùng còn có thể hay không tuyển ra đan? Nếu như không được, liền ngoan ngoãn chủ động nhận thua, đừng chậm trễ chúng ta thời gian."

	Âu Dương Đào cũng cuối cùng mở miệng, trong mắt có sát ý lấp lóe, lạnh lùng nói: "Không biết ở nơi nào học được một chút không quan trọng giám phẩm thuật, căn bản là không có cách cùng ta thúc thúc đánh đồng, thắng hắn vốn là chuyện trong dự liệu, cũng không có gì hào quang địa phương."

	Lời của hai người, lập tức đưa tới một số người phụ họa, bởi vì Diệp Đông tốn hao thời gian xác thực tương đối dài, để bọn hắn dần dần đều đã mất đi tính nhẫn nại.

	"Ngậm miệng!"

	Ngọc Thiên Sương đứng ra, hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, nhìn chằm chằm Âu Dương Đào cùng Đỗ Tiểu An bọn người nói: "Vừa rồi hai người bọn họ cược đan, cũng không có hạn chế thời gian, tại hắn không có chọn tốt đan dược trước đó, kết quả cuối cùng đến tột cùng ai thắng ai thua, hay là ẩn số, các ngươi bớt ở chỗ này ồn ào."

	"Là không có hạn chế thời gian, thế nhưng cũng không thể không có tận cùng chọn đi xuống đi, chẳng lẽ hắn tuyển chọn cái ba ngày ba đêm, chúng ta liền muốn ở chỗ này một mực chờ xuống dưới hay sao? Ngọc cô nương, ta biết ngươi không muốn nhìn thấy người trong lòng của ngươi thua, bất quá, hay là chuẩn bị tiếp nhận sự thật đi!"

	Nói chuyện là vẫn như cũ là Âu Dương Đào, hiển nhiên, trải qua sau chuyện này, trong lòng của hắn đối với Ngọc Thiên Sương ái mộ đã qua không còn sót lại chút gì, ngược lại đưa nàng cũng làm thành địch nhân của mình.

	Diệp Đông bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Âu Dương Đào, mà cái sau cho dù có lòng muốn bảo trì trấn định, nhưng lại căn bản không dám cùng Diệp Đông ánh mắt đối mặt, vội vàng cúi đầu xuống.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông trong óc chợt nghe một cái truyền âm âm thanh: "Tiểu tử, yên tâm to gan cược, có chúng ta ở đây, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thua thiệt."

	Thanh âm này, là tới từ Thái Dương Vương Yến Kiếm Bình, hắn đột nhiên mở miệng để cho Diệp Đông trong lòng là vừa mừng vừa sợ, hiển nhiên, tại đấu giá hội lúc, chính mình cùng Yến Nam Quy gặp thoáng qua thời gian nói ra "Thú Yêu giới" ba chữ, Yến Nam Quy không chỉ có nghe được, mà lại cũng đoán được thân phận của mình, cho nên hiện tại bọn hắn nhất định đều đi tới sòng bạc phụ cận, âm thầm bảo vệ mình.

	Diệp Đông hiển nhiên không cách nào hiện tại liền đi tìm kiếm mấy người bọn họ, bất quá trong lòng lại là thật chắc chắn xuống dưới, bỗng nhiên dùng sức giậm chân một cái.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang trầm, gian phòng mặt đất giống như là đột nhiên biến thành mặt nước, liên miên chập trùng lên, thực lực cao người càng là có thể rõ ràng cảm giác được, phía dưới mặt đất rõ ràng có một cỗ khí lưu đang không ngừng du tẩu, nhằm phía Diệp Đông vị trí.

	Đại đa số người đều là kinh nghi bất định, không rõ chuyện gì xảy ra: "Đây là, đây là cái gì?"

	Có kiến thức rộng rãi lão giả trầm giọng nói: "Cái này tựa như là địa khí!"

	"Địa khí? Địa khí là cái gì?"

	Cùng lúc đó, từ đầu đến cuối xếp bằng ở gian phòng này chính giữa cây đại thụ kia dưới lão giả đầu trọc bỗng nhiên mở mắt, trong mắt thần mang loá mắt, đứng dậy, một bước phóng ra, liền đi tới Diệp Đông trước mặt, mặt không thay đổi nói: "Nơi này không cho phép dùng như thế quy mô khí tức ba động, lập tức thu hồi, không thì ta đem đưa ngươi rời đi!"

	Diệp Đông hiện tại sở tạo ra thanh thế xác thực cực kì to lớn , theo lý thuyết đích thật là trái với sòng bạc quy củ, nhưng mà lúc này nhưng lại năm cái lão đầu tử vọt tới bên cạnh hắn, đem hắn bao quanh bảo vệ, hướng về phía lão giả đầu trọc nói: "Chậm đã! Hắn thi triển hẳn là một loại đã qua thất truyền giám phẩm thuật, tên là Vận Thần Thuật, mượn nhờ vận, dẫn ra địa khí, ngưng tụ Vận Văn Lộ, từ đó nhìn trộm đan văn, không tính vi quy."

	Cái này năm cái lão đầu tử lai lịch, nói ra đều sẽ hù chết người, bọn hắn hiện tại cùng nhau hiện thân là Diệp Đông đảm bảo giải thích, cho dù là lão giả đầu trọc cũng có chút khó xử, chỉ có thể bó tay đứng qua một bên.

	Đúng lúc này, những cái kia từ dưới đất tuôn đi qua địa khí, tất cả đều tràn vào Diệp Đông thể nội, để cho thân thể của hắn tách ra một đạo hắc sắc quang mang.

	Quang mang bên trong, có thể thấy rõ ràng từng đạo từng đạo đối với đại đa số người mà nói đều cực kì xa lạ văn lộ giao thế xuất hiện, đồng thời Diệp Đông trần trụi bên ngoài làn da phía trên, cũng đồng dạng bò đầy dạng này văn lộ.

	Năm cái lão đầu tử liên miên cảm khái: " Vận Văn Lộ, thật là Vận Văn Lộ, bao nhiêu năm không có gặp người thi triển, thế nhân chỉ biết Thiên Văn, có rất ít người biết được Địa Văn a!"

	Dần dần, Diệp Đông trong hai mắt thình lình cũng bò đầy Vận Văn Lộ, trước kia bắn ra vàng bạc hai đạo quang mang cũng tất cả đều chuyển biến thành hắc sắc, đem viên kia Mỹ Nữ Đan bao phủ.

	"Xèo" một tiếng, Mỹ Nữ Đan bên trên mỹ nữ kia ảnh chân dung là thoát ly đan thân, lơ lửng tại không trung, mặt mày ẩn tình, cười yếu ớt này nhiên, như cùng sống.

	Trong nội đan có giai nhân, tuyệt thế mà độc lập, cười một tiếng khuynh nhân thành, lại cười khuynh nhân quốc! 