 Chương 2220: Kiếp Thú

	"Lôi Điện Pháp Tắc, tụ!"

	Theo Diệp Đông ra lệnh một tiếng, thân thể của hắn phía trên lập tức tản ra từng đạo từng đạo thiểm điện, mỗi một đạo thiểm điện đều có ngàn trượng dài, vô số đạo thiểm điện tạo thành một cái hoàn chỉnh hình tròn.

	Từ xa nhìn lại, giờ phút này Diệp Đông tựa như là một cái mọc đầy vô số xúc giác quái vật, chỉ bất quá hắn xúc giác là do thiểm điện hình thành.

	Dòng điện trên không trung rời rạc, phát ra đinh tai nhức óc "Đôm đốp" thanh âm, chấn động được cái kia ngàn mét phía trên kiếp vân đều sẽ tùy theo run nhè nhẹ một chút.

	"Hợp!"

	"Ầm ầm!"

	Vô số đạo thành phóng xạ hình dáng thiểm điện, tại Diệp Đông thanh âm phía dưới, ầm vang ngưng tụ ở cùng nhau, tổ hợp thành một đầu to lớn vô cùng kim sắc điện trụ, cao ngàn trượng, trăm trượng thô, uốn lượn rời rạc, tựa như là một đầu Chân Long, dĩ nhiên là chủ động hướng phía cái kia thiên không bên trên kiếp vân chém thẳng tới.

	"Chân Long kiếp!"

	Có tu sĩ lập tức nhận ra đạo này như là Chân Long đồng dạng thiểm điện, không khỏi lên tiếng kinh hô, bất quá rất nhanh liền ý thức được không thích hợp, bởi vì cái này Chân Long kiếp cũng không phải là do trời không bên trên kiếp vân phóng thích mà ra, mà là do ngay tại độ kiếp Diệp Đông ngưng tụ mà thành!

	"Hắn lại có thể lấy lôi điện ngưng tụ thành Chân Long kiếp, chủ động công kích kiếp vân!"

	"Hắn thế này sao lại là tại độ kiếp, rõ ràng là tại cùng thiên kiếp chiến đấu, hơn nữa còn là ra tay trước!"

	Từng đợt tiếng kinh hô từ Cảnh Tiêu Thiên bốn phương tám hướng vang lên, mỗi người cơ hồ đều hiểu Diệp Đông giờ phút này mục đích, lại muốn tại thiên kiếp hạ xuống tới trước đó, chủ động công kích thiên kiếp!

	Độ kiếp, mặc kệ tu vi cao thấp, đều muốn nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, cho dù dạng này, độ kiếp thất bại vẫn là đa số người, nhưng là bây giờ Diệp Đông tại độ loại này tất cả tu sĩ đều là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy kinh khủng thần kiếp thời điểm, không những không phải cẩn thận từng li từng tí, ngược lại vượt lên trước chủ động xuất thủ, lấy Chân Long kiếp công kích thiên kiếp!

	"Hắn điên rồi sao!"

	Đây là tất cả mọi người tại minh bạch Diệp Đông mục đích sau đó, trong đầu toát ra duy nhất suy nghĩ!

	Loại hành vi này thậm chí đã không thể dùng điên cuồng để hình dung, căn bản chính là muốn chết!

	"Oanh!"

	Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, đầu kia từ Diệp Đông thể nội phóng thích mà ra Chân Long kiếp, thật vượt lên trước một bước hung hăng đụng vào kiếp vân phía trên.

	Bầu trời oanh minh, đại địa chấn động, không gian bắt đầu xuất hiện mảng lớn mảng lớn rạn nứt, mà bị Chân Long kiếp công kích đến kiếp vân, lại có gần phạm vi trăm trượng, thật bị đánh tan ra!

	"Rống!"

	Cùng lúc đó, cái kia vô biên kiếp vân bên trong, dĩ nhiên là truyền ra một tiếng cùng loại với một loại nào đó sinh linh phát ra gào thét, truyền khắp toàn bộ Cảnh Tiêu Thiên!

	Tiếng gào thét lọt vào tai, lập tức liền có vô số tên tu sĩ như là bị Thiên Lôi bổ trúng, thất khiếu chảy máu, trong đầu một mảnh trống không, đã mất đi tri giác.

	"Kiếp Thú!"

	"Lại là Kiếp Thú!"

	Thần Tiêu Thiên bên trong, rất nhiều đồng dạng ngay tại chú ý Diệp Đông độ kiếp thần bọn họ, nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, cũng phát ra kinh hô thanh âm.

	Truyền thuyết, thiên chi có linh, trong kiếp có thú, con thú này vừa ra, duy thừa tử kiếp!

	Kiếp Thú xuất hiện, mặc kệ là ai, độ là cái gì kiếp, hạ tràng chỉ có một cái, nhất định phải chết!

	Từ cổ chí kim, cho tới bây giờ không có vị kia tu sĩ tại lúc độ kiếp sẽ có Kiếp Thú xuất hiện, cho nên, khi cái này âm thanh gào thét truyền ra thời điểm, cho dù là Đạo Thần đều là cảm nhận được một tia chấn kinh.

	Tiêu Vô Tình thần sắc lại là trong lúc đó trở nên ngưng kết lại, xem như Tử Thần, hắn hiển nhiên biết rõ Kiếp Thú nghe đồn, Kiếp Thú xuất hiện, Diệp Đông lần này độ kiếp đem không có khả năng vượt qua, mà hắn, tuyệt đối không thể để cho loại chuyện này phát sinh.

	Tiêu Vô Tình nhẹ nhàng một bước phóng ra, mắt trái biến thành kim sắc, mắt phải biến thành hắc sắc, một vàng một đen, để cho cái kia trương anh khuôn mặt tuấn tú nhìn cực kì quỷ dị.

	Bất quá, chỉ có số ít mấy cái nhân tài biết rõ, khi Thần Quân cùng Tử Thần hai loại thân phận đồng thời xuất hiện trên người Tiêu Vô Tình thời điểm, lúc này hắn, mới là kinh khủng nhất, cũng là mạnh nhất!

	Diệp Đông lông mày hơi nhíu lại, đối với Kiếp Thú nghe đồn hắn là căn bản không biết, cũng vô pháp tưởng tượng, hắn chỉ là cảm nhận được kỳ quái, thiên kiếp bên trong, tại sao lại có sinh linh tồn tại?

	"Lôi Điện Pháp Tắc, lại tụ họp!"

	Không Quản Thiên kiếp bên trong có cái gì sinh linh, Diệp Đông mục đích chính là muốn đánh bại lần này thần kiếp, cho nên hắn căn bản không quản không để ý, tất nhiên một đạo Chân Long kiếp liền đem kiếp vân oanh ra một lỗ hổng, như vậy thì nói rõ Chân Long kiếp đối kháng thiên kiếp hữu hiệu.

	"Ầm ầm!"

	Từ Diệp Đông thể nội dĩ nhiên là truyền đến âm thanh sấm sét, lại là từng đạo từng đạo thiểm điện bắn ra.

	Một đầu Chân Long kiếp!

	Hai đầu Chân Long kiếp!

	. . .

	Chín đầu Chân Long kiếp!

	Trong nháy mắt, Diệp Đông trong thân thể dĩ nhiên là bắn ra chín đầu Chân Long, mà trong đó một đầu cho dù không phải thiểm điện tạo thành, thế nhưng trên thân kim quang lại là chói mắt nhất, cái này thình lình chính là Diệp Đông hồn phân thân, huyễn hóa thành Thánh Thú chân long chi hình, cùng tám đầu Chân Long kiếp cùng một chỗ, xông về kiếp vân!

	"Rống!"

	Đúng lúc này, lại là một đạo gào thét vang lên, ngay sau đó, một cái to lớn vô cùng màu đỏ móng vuốt từ cái kia nồng đậm kiếp vân bên trong nhô ra.

	Cái móng vuốt này phô thiên cái địa, phạm vi bao trùm trọn vẹn đạt tới vạn trượng xa, trên không trung hung hăng xé ra, dĩ nhiên là ngạnh sinh sinh đem tám đầu Chân Long cho xé thành mảnh nhỏ, chỉ có Diệp Đông hồn phân thân biến thành Chân Long, may mắn trốn qua, một cái đuôi liền phiến tại con kia cự trảo một cái đầu ngón tay phía trên.

	"Rống!"

	Giống như là bị đau, thú rống lại vang lên, cự trảo đột nhiên rút về kiếp vân bên trong, nhưng mà ngay sau đó, dĩ nhiên là lại có sáu con cự trảo ló ra, trực tiếp hướng về Diệp Đông bắt tới.

	Sáu con cự trảo, mỗi cái chừng vạn trượng lớn nhỏ, cùng nhau xuất hiện, cơ hồ đem hơn phân nửa bầu trời đều bao trùm đứng lên, mà xem như mục tiêu Diệp Đông, tại cái này cự trảo trước mặt, đơn giản tựa như là một cái nho nhỏ con kiến đồng dạng.

	"Phòng Chi Pháp Tắc!"

	"Không Gian Pháp Tắc!"

	"Lực Chi Pháp Tắc!"

	"Thủy Hỏa Pháp Tắc!"

	Cho dù Diệp Đông to gan, nhìn thấy cái này sáu con cự trảo cũng là không còn dám lấy lực ngạnh kháng, một hơi thi triển ra năm loại Pháp Tắc Chi Lực.

	Phòng Chi Pháp Tắc ngưng tụ thành từng tầng từng tầng phòng hộ, Không Gian Pháp Tắc đem sáu vạn trượng không gian hoàn toàn trói buộc lại, mà Lực Chi Pháp Tắc, nhưng là hội tụ thành một cây búa to, Thủy Chi Pháp Tắc hóa thành một thanh thủy kiếm, Hỏa Chi Pháp Tắc ngưng tụ thành một thanh hỏa đao, hướng về trong đó ba con cự trảo tầng tầng bổ xuống.

	Châu chấu đá xe!

	Năm loại Pháp Tắc Chi Lực, tại sáu con cự trảo trước mặt, liền như là châu chấu đá xe, căn bản không chịu nổi một kích, trong nháy mắt tất cả đều sụp đổ ra.

	"Xem ra, có lẽ không cần đến chờ ta ra tay, cái này Diệp Đông căn bản không có khả năng chống đỡ được Kiếp Thú công kích!"

	Kim Thần, huyễn thần cùng thú thần, phân biệt tại Cảnh Tiêu Thiên bên trong ba phương hướng, lẳng lặng nhìn chăm chú trước mắt tình hình, riêng phần mình trên mặt không tự chủ được lộ ra mỉm cười chi sắc.

	Tiêu Vô Tình lại là không chút do dự nhấc chân lên, liền muốn đi cứu Diệp Đông, nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Đông trong miệng lại là đột nhiên trầm giọng mở miệng: "Thời Gian Pháp Tắc!"

	Theo bốn chữ này nói ra, Diệp Đông thân hình, dĩ nhiên là quỷ dị biến mất!

	Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Diệp Đông cứ như vậy biến mất, căn bản không có bất luận kẻ nào biết rõ hắn là như thế nào biến mất, lại đi nơi nào. 