 Chương 2061: Đốn cây

	Mê vụ tự động phân khai, lộ ra cốc khẩu, cho Diệp Đông cảm giác, tựa như là toà này từ đầu đến cuối để cho mình thần bí khó lường sơn cốc, hôm nay mở ra cửa lớn, hoan nghênh chính mình tiến nhập.

	Như vậy chính mình, đến tột cùng là vào, hay là không vào?

	Nói thật, Diệp Đông vừa nghĩ tới năm đó ở Lạc Diệp giới sinh hoạt thời gian, loại kia ký ức quỷ dị biến mất trải qua, đến nay vẫn lòng còn sợ hãi.

	Bất quá, nghĩ đến chính mình trước khi đi, cái kia thanh âm già nua đưa cho chính mình Di Vong Chi Thuật, nhưng lại tựa hồ ám chỉ nơi này chủ nhân, đối với mình đồng thời không có ác ý.

	Hơi trầm ngâm sau đó, Diệp Đông trên mặt lộ ra một tia tự giễu nụ cười: "Diệp Đông a Diệp Đông, hiện tại ngươi, còn có cái gì tốt cố kỵ đâu!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông lập tức mở ra hai chân, sải bước hướng về trong sơn cốc đi đến.

	Một đường vô sự xuyên qua cốc khẩu, tiến nhập sát na, Diệp Đông con ngươi đột nhiên lần nữa co vào, bởi vì, giờ này khắc này, hiện ra tại trước mắt hắn lại là một cái thôn trang nhỏ!

	Cho dù sơn cốc bên ngoài là mê vụ vờn quanh, thế nhưng trong sơn cốc lại là một mảnh thanh minh, ngẩng đầu quan sát, càng là có trời xanh mây trắng, hoàn cảnh tươi mát, nhất là nơi này linh khí độ dày đặc, vượt xa Diệp Đông đã từng đi qua bất kỳ một cái nào Thiên Giới , bất kỳ cái gì một chỗ.

	Quay đầu nhìn lại, sau lưng đã không còn là sơn cốc kia bên ngoài, mà là một đầu u tĩnh đường nhỏ, thông hướng một mảnh mênh mông sơn lâm.

	"Độc lập tiểu thế giới!"

	Diệp Đông lập tức liền hiểu nơi này chân chính chỗ, hẳn là một vị nào đó đại năng mở ra tới một cái độc lập thế giới, mà sơn cốc kia bên ngoài mê vụ, dĩ nhiên chính là một loại phòng ngự, phòng ngừa ngoại nhân tiến nhập.

	Hôm nay mê vụ mở rộng, hiển nhiên cũng là để cho mình có thể tiến nhập.

	Thôn trang diện tích thực sự quá nhỏ, tổng cộng chỉ có chín gian phòng ốc, giờ phút này chín gian phòng đều là cửa lớn mở rộng, nhưng lại không nhìn thấy bóng người.

	Diệp Đông trong lòng thầm nghĩ: "Chín gian phòng, ở chín người? Không biết đều là lai lịch ra sao, bất quá, cái kia đưa ta Di Vong Chi Thuật người, hẳn là chín người này bên trong một người."

	Đúng lúc này, bỗng nhiên một trận ngột ngạt tiếng va đập từ Diệp Đông sau lưng xa xa truyền đến.

	"Keng, keng, keng!"

	Diệp Đông trong lòng hơi động, có lòng muốn muốn thả khai thần niệm, thế nhưng bởi vì đối với nơi này tình huống không hiểu rõ, lung tung tản ra thần niệm, rất có thể để cho người ta hiểu lầm, dẫn tới không vui.

	"Bây giờ cái này chín gian phòng ốc cho dù đều là cửa lớn mở rộng, thế nhưng ta tùy tiện xâm nhập, cũng là không ổn, đã có âm thanh, vậy liền hẳn là có người, ta còn là đi trước nhìn xem!"

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông lập tức xoay người rời đi, lần theo thanh âm truyền đến phương hướng, nhanh chân mà đi, xâm nhập đến cái kia trong núi rừng, hiển nhiên, tiếng va đập cũng là càng lúc càng lớn.

	Hiện tại Diệp Đông cẩn thận phân biệt, thanh âm này giống như là có người dùng lưỡi búa đốn cây phát ra.

	Quả nhiên, lại tiến lên vài trăm mét sau đó, Diệp Đông cuối cùng thấy được một cái cởi trần tráng hán, đang quơ múa một thanh lưỡi búa, dùng sức chém một khỏa hơn mười mét cao lớn cây.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị mở miệng thời điểm, thần sắc đột nhiên ngơ ngẩn, gắt gao chăm chú vào tráng hán cái kia cầm lưỡi búa trên hai tay.

	Đại hán vung vẩy lưỡi búa động tác, hết sức bình thường, thế nhưng loại động tác này, lại là để cho Diệp Đông trong đầu không hiểu toát ra hoàn mỹ cảm giác, thậm chí liền liền đại hán cái kia cường tráng trên hai tay, mỗi một tia cơ bắp đập, đều là như vậy hoàn mỹ.

	Tựa hồ, đại hán này trời sinh chính là vì vung vẩy lưỡi búa này mà tồn tại!

	Loại này cảm giác kỳ quái, để cho Diệp Đông đến miệng bên cạnh nói, lại nuốt xuống, tiếp tục yên lặng nhìn chăm chú lên đại hán này động tác.

	Diệp Đông cứ như vậy yên lặng nhìn lấy, mà đại hán tựa hồ căn bản không biết Diệp Đông tồn tại, vẫn tại quơ múa trong tay lưỡi búa, mà xuống một khắc, Diệp Đông trong mắt lần nữa toát ra vẻ chấn động.

	Bởi vì, hắn phát hiện đại hán chặt gốc cây kia, dĩ nhiên là một chút vết thương đều không có!

	Thông qua đại hán cánh tay kia huy động cùng cơ bắp đập, thậm chí bao gồm thân hình biến hóa, Diệp Đông có một loại rõ ràng cảm giác, đó chính là đại hán mỗi một lần lưỡi búa vung ra, đều là rất có lực lượng!

	Dạng này lực lượng, chém vào trên một cây đại thụ, lại ngay cả một đạo nho nhỏ vết rách đều không để lại đến, cái này thật sự là để cho người ta không thể tưởng tượng, mà gốc cây này, lại đúng là phổ thông cây cối, cũng không phải gì đó đặc thù chất liệu giả cây!

	Nói cách khác, coi như đại hán ở chỗ này, từ sinh chặt tới tử, cũng không có khả năng đem cây này chặt đứt.

	Tất nhiên Diệp Đông có thể phát hiện điểm này, lớn như vậy Hán tất nhiên cũng có thể phát hiện, có thể hắn lại như cũ không biết mệt mỏi ở chỗ này không ngừng quơ múa lưỡi búa, không ngừng chém cái này khỏa căn bản chặt không ngã cây!

	Quỷ dị như vậy hiện tượng, để cho Diệp Đông rơi vào trong trầm tư, trong hai mắt dần dần nổi lên một tầng nhàn nhạt màu xám sương mù.

	Kỳ thật, cho tới bây giờ Diệp Đông đều không có tận lực suy nghĩ, Tiêu Vô Tình căn bản cũng không có phế bỏ hắn tu vi, bất quá là làm ra cái giả tượng, lấy tử khí phong bế hắn mở rộng huyệt vị, đồng thời dành thời gian trong cơ thể hắn linh khí.

	Không thì nói, coi như hắn lại kỳ tài ngút trời, cũng không có khả năng trong một ngày liền có thể từ một tên phàm nhân trở lại đỉnh phong.

	Hiển nhiên, đây cơ hồ gần thành hình Đại Đạo Chi Nhãn, cũng y nguyên tồn tại!

	Tại Đại Đạo Chi Nhãn hạ, Diệp Đông thấy được đại hán mỗi một lần lưỡi búa vung ra, lưỡi búa phía trên đều sẽ truyền ra một tia rung động kịch liệt thần mang.

	"Lực Chi Pháp Tắc!"

	Diệp Đông cho dù nhận ra đại hán huy động lưỡi búa thời điểm lộ ra Lực Chi Pháp Tắc, nhưng lại trầm mặc như trước không nói, tiếp tục quan sát.

	Không biết bao lâu đi qua, Diệp Đông ánh mắt bỗng nhiên lần nữa trợn tròn, bởi vì hắn chợt phát hiện, tại cái kia bị đốn cây trên khuôn mặt, thình lình mỗi lần khép lại thời điểm, thình lình cũng sẽ dập dờn ra một tia rung động thần mang, vừa vặn triệt tiêu đại hán kia trong tay lưỡi búa vung vẩy tới lực lượng, cho nên mặc cho đại hán thế nào tiếp tục, cây to này mới có thể từ đầu đến cuối sừng sững không ngã, lông tóc không thương!

	"Phòng Chi Pháp Tắc!"

	Một đại hán vung vẩy lưỡi búa đốn cây trong lúc đó, dĩ nhiên là cho thấy hai loại Pháp Tắc Chi Lực!

	"Lực cùng phòng, đây rõ ràng là hai loại mâu thuẫn Pháp Tắc Chi Lực, lực phòng chống đỡ, cuối cùng mâu công không phá được thuẫn, mà thuẫn cũng không gây thương tổn được mâu!"

	Diệp Đông trong lòng lướt qua những lời này thời điểm, trong đầu đột nhiên nghĩ đến thứ gì, chỉ là mười phần mơ hồ, không cách nào tóm chặt lấy.

	Thế là Diệp Đông tiếp tục quan sát, trong lúc bất tri bất giác, Diệp Đông hai tay dĩ nhiên là cũng chầm chậm giơ lên, trong tay mặc dù không, bất quá hư nắm hình dạng, lại là giống cầm một thanh lưỡi búa.

	Khi đại hán trong tay lưỡi búa lại một lần nữa rơi xuống từ trên không, hướng về thân cây chém tới thời điểm, Diệp Đông dĩ nhiên là duy trì cùng đại hán giống nhau như đúc động tác, hai tay hư nắm, hướng về trước mặt hư vô chém tới.

	Đơn giản như vậy một động tác, lại là để cho Diệp Đông thể nội linh khí, tại thời khắc này, như là nước vỡ đê, theo hai tay của hắn tuôn trào ra!

	Đối với đây hết thảy, Diệp Đông lại giống như là căn bản không có phát hiện, bởi vì hắn đang toàn lực thao túng cái kia từ trong tay tràn ra linh khí, lần nữa lấy một loại đặc thù phương thức quay trở lại, từ đó ngăn trở chính mình lần tiếp theo huy động cánh tay truyền lại xuất lực đắn đo!

	Giờ này khắc này, tại cái kia thôn trang một tòa trong phòng, trung niên mỹ phụ vui mừng gật đầu nói: "Ngộ tính không tệ, một tháng thời gian, liền có thể lờ mờ cảm ngộ đến cảnh giới cỡ này, dựa theo này xem ra, mười năm thời gian, có lẽ hắn thật có thể cảm ngộ đến chín loại Pháp Tắc Chi Lực, từ đó vinh đăng Thần vị!"

	Một gian khác trong phòng, vị kia Vong Lão không nói một lời, trong lòng yên lặng nói: "Cảm ngộ chín loại Pháp Tắc Chi Lực, dĩ nhiên có thể thành thần, nhưng này chỉ là thiên thần cảnh giới, ta càng hi vọng ngươi có thể cảm ngộ ta tám người chi đạo, lấy đạo nhân thần, thành tựu tiên thần chi vị!" 