 Chương 968: Thăng hoa

	Hiện tại Diệp Đông thật là khóc không ra nước mắt, đạt được sư phụ Trần Thân phân thân, liên tiếp đả thông năm cái trí mạng huyệt vui sướng đã qua tan thành mây khói.

	Trong đầu không ngừng lặp lại quanh quẩn sư phụ mỗi một câu nói, mặc kệ là cảnh giới tăng lên cần có đại lượng linh khí, hay là nếu như không tiếp tục đả thông huyệt vị, tất cả đã qua đả thông huyệt vị vậy mà lại một lần nữa khép kín, từ đó để cho mình mất mạng uy hiếp, đều biểu thị chính mình sau này con đường tu hành là càng thêm khó đi, bước đi liên tục khó khăn.

	Thậm chí không chút nào khoa trương, căn bản chính là không nhìn thấy hi vọng!

	Loại này đả kich cực lớn, đủ để tuỳ tiện đem một người tâm thần hoàn toàn phá hủy, ngay cả Diệp Đông cũng không ngoại lệ, cho nên hắn hiện tại tự tin và lòng tin đều đang nhanh chóng đánh mất.

	Có thể hay không gắng gượng qua cái này đánh kích, đối với Diệp Đông mà nói cực kỳ trọng yếu.

	Cứ như vậy, Diệp Đông duy trì quỳ lập tư thế, không nhúc nhích kéo dài trọn vẹn lại là bảy ngày lâu.

	Cuối cùng, thân thể của hắn bỗng nhúc nhích, trên mặt thần sắc cũng tại thời khắc này một lần nữa trở nên trở nên sinh động, điều này nói rõ, hắn thành công từ lúc kích bóng tối bên trong thoát ly ra.

	"Nếu như không có sư phụ, không có Huyết Ngục, không có « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp, ta cũng sớm đã chết rồi, hiện tại ta không những không chết, ngược lại đạt được nhiều đồ như vậy, ta đã là đã kiếm được, vậy ta còn có gì có thể lo lắng, có thể sợ hãi đây này?"

	"Lại nói, cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng, sư phụ lưu lại còn lại tám khỏa phân thân, đủ để cho ta đến Linh Trần Cửu Biến cảnh giới, thực lực càng là có thể chống lại một cấp cùng cấp hai Thiên Nhân, mặt khác, còn có « Dị Đạo Kinh » tồn tại, « Dị Đạo Kinh »?"

	Diệp Đông trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo thiểm điện, hắn nhớ tới tới, lúc trước Bàn Nhược vụng trộm lấy ra cho mình xem quyển cổ thư kia, chính là tên là « Dị Đạo Kinh ».

	Khi chính thời gian liền biết « Dị Đạo Kinh » khẳng định cùng « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp có liên quan, không nghĩ tới « Huyết Hải » căn bản chính là bắt nguồn từ « Dị Đạo Kinh », mà lại Bàn Nhược cũng đã nói, « Dị Đạo Kinh » thiếu khuyết bộ phận, tại một chỗ tên là phương ngoại giới thế giới bên trong!

	Diệp Đông tâm tư lập tức hoạt phiếm, cho dù hắn có thể khẳng định, phương ngoại giới bên trong tồn tại « Dị Đạo Kinh » hẳn là cũng không phải cả bộ, nhưng cho dù là bản thiếu, cũng đối với mình có chỗ tốt cực lớn, ít nhất là để cho mình có được hi vọng!

	"Phương ngoại giới! Trước khi đến phương ngoại giới trước đó, ta nhất định phải lúc trước hướng cái khác tám giới, tìm tới sư phụ lưu lại tám khỏa phân thân, đồng thời cũng muốn đại lượng thu thập Linh Tinh Thạch, làm tốt ba tay chuẩn bị!"

	"Còn có, không biết sư huynh bọn hắn có hay không thu tập được đủ nhiều linh khí, bước vào đến loại cảnh giới nào, bất quá hẳn là không có, ngay cả sư phụ đều không có làm được, bọn hắn tự nhiên càng không khả năng làm được, nhất là Đại sư huynh sau cùng tự bạo, chỉ sợ cũng là vì để tránh cho huyệt vị khép kín về sau chết một cách triệt để."

	Cho đến trước mắt, ngoại trừ Hiên Viên Thiên Kiêu bên ngoài, Diệp Đông biết mình còn có một vị sư huynh, Nhân Vương Đại Nghệ!

	Hiện tại, Diệp Đông cũng minh bạch lúc trước sư phụ cùng Đại sư huynh lưu cho mình một câu kia muốn nói còn đừng, nói đến một nửa hựu rụt về lại, hẳn là chỉ chính là tu luyện « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp khả năng này để cho người ta mất mạng thiếu hụt.

	"Sư phụ, sư huynh, các ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không cứ như vậy khoanh tay chịu chết, ta lại tận chính mình cố gắng lớn nhất, đền bù cái này một thiếu hụt."

	Diệp Đông đột nhiên mở to mắt, hai đạo kim quang óng ánh lóe lên một cái rồi biến mất!

	Từ nhà tranh trên mặt đất đứng lên, hắn bắt đầu cảm giác mình bây giờ biến hóa.

	Linh khí, lực lượng, Hồn Thức tất cả đều đạt được thăng hoa, nhất là linh khí bành trướng, để cho Diệp Đông có loại một quyền có thể đánh xuyên thương khung, một cước có thể đạp nát đại địa cảm giác.

	Bây giờ hắn Thân Thức tương quan bát đại trí mạng huyệt vị đã mở, thân thể trở nên vượt quá tưởng tượng cứng cỏi, nhục thể lực lượng càng là đạt đến một cái kinh người độ cao.

	Hài lòng vuốt vuốt cổ tay của mình, Diệp Đông mi tâm chỗ sáng lên một đoàn kim quang, kim quang hiện lên hình quạt lưu loát, diện tích che phủ tích đạt đến khoảng mười mét, mà một cái năm sáu tuổi màu vàng đứa bé cũng theo kim quang mà ra, lơ lửng trước mặt Diệp Đông, hướng về phía Diệp Đông mỉm cười gật đầu.

	Đây là Diệp Đông Mệnh Hồn, đã qua do hài nhi trưởng thành là năm sáu tuổi hài đồng, non nớt trên khuôn mặt đã cùng hiện tại Diệp Đông có năm sáu phần tương tự.

	Tiểu hài trên đỉnh đầu, nổi lơ lửng sáu viên giọt máu, ngoại trừ chính giữa chân chính Huyết Ngục Trần Thân cùng màu lam như là kim cương lóe sáng Thủy hệ phân thân bên ngoài, cái khác bốn loại giọt máu phía trên, là cũng có được một chút bốn loại màu sắc.

	Diệp Đông biết rõ, đây là bởi vì Ngũ Hành đại trận Ngũ Hành lực lượng xông vào trong cơ thể của mình dẫn đến, bất quá chuyện này đối với chính mình là có lợi ích to lớn, để cho mình Trần Thân phân thân, đã bắt đầu dung nhập thuộc tính.

	Màu đỏ Hỏa thuộc tính, màu đen Thổ thuộc tính, màu vàng kim loại tính cùng màu xanh lá Mộc thuộc tính!

	Lần này Diệp Đông thực lực thật là có tăng lên cực lớn, chẳng những một lần đả thông năm cái huyệt vị, càng làm cho cảnh giới tăng lên tới Xuất Trần lục trọng, càng đáng quý chính là, năm cái Trần Thân phân thân vậy mà đều bắt đầu dung nhập giữa thiên địa thuộc tính, hơn nữa còn là Ngũ Hành thuộc tính.

	Diệp Đông dùng sức nắm chặt bàn tay, lầu bầu nói: "Xuất Trần lục trọng cảnh giới, hiện tại thực lực chân chính của ta hẳn là tương đương Linh Trần lục biến người tu hành!"

	« Huyết Hải » công pháp có thể để cho Diệp Đông vượt cấp mà chiến, lúc trước Xuất Trần nhị trọng thời điểm, hắn liền có thể đánh chết Linh Trần biến đổi cùng nhị biến cao thủ, cho nên Xuất Trần lục trọng, đủ để cùng Linh Trần lục biến chống lại.

	"A..., Huyết Ngục bên trong lại có người muốn xuất hiện!"

	Lần trước Diệp Đông đả thông hai mươi bảy huyệt vị thời điểm, vốn là Huyết Ngục bên trong hẳn là có người được phóng thích ra, thế nhưng không biết nguyên nhân gì chưa từng xuất hiện, mà bây giờ hắn đã qua đả thông ba mươi hai cái huyệt vị, tự nhiên nên có người xuất hiện.

	Huyết quang lấp lánh, hai bóng người xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt, cho dù đều chỉ là linh hồn trạng thái, thế nhưng Diệp Đông bây giờ Hồn Thức cường đại vô cùng, hơi hơi quét qua liền nhìn ra hai người đều là Xuất Trần cửu trọng cao thủ, mà để cho Diệp Đông có chút giật mình là, hai cái này thần sắc hung hãn, diện mục dữ tợn mang theo một cỗ ngang ngược chi khí đại hán, tướng mạo là cơ hồ hoàn toàn tương tự, rõ ràng là huynh đệ sinh đôi!

	"Các ngươi hẳn là thứ năm ngục cùng thứ sáu ngục thủ lĩnh a?"

	Hai tên đại hán cùng nhau chắp tay nói: "Chủ nhân mắt sáng như đuốc, thuộc hạ Hạ Hầu hiên, Hạ Hầu chí, thứ năm ngục cùng thứ sáu ngục thủ lĩnh bái kiến chủ nhân."

	Diệp Đông cười gật gật đầu, nhìn về phía huynh đệ hai người nói: "Không phân cao thấp, tốt, xem ra, lần trước huynh đệ các ngươi hẳn là có người có thể ra, thế nhưng vì đợi chờ mình huynh trưởng, cho nên cố ý không có ra đi?"

	Hạ Hầu chí cúi đầu nói: "Phải! Lần trước thuộc hạ có thể ra, bất quá đại ca chưa xuất hiện, thuộc hạ không dám xuất hiện trước, còn xin chủ nhân trách phạt."

	"Ha ha, huynh đệ tình thâm, lẽ ra như thế, sao là trách phạt mà nói! Ta còn có chút việc, trước ủy khuất các ngươi về trước Huyết Ngục!"

	Đem cái này huynh đệ hai người đưa về Huyết Ngục về sau, Diệp Đông thu hồi Mệnh Hồn, lần nữa ngồi xếp bằng xuống, tiến vào Huyết Ngục bên trong thứ nhất ngục, đồng thời thẳng đi tới Trấn Ngục Thạch bên cạnh. 