 Tạ Khải suy đoán còn thật không tệ, Diệp Đông trên người xác thực mặc có bảo y hộ thân -- Tử Viêm Long Xà y, có thể ngăn cản thập trọng Linh Ấn dưới những cao thủ lực lượng thậm chí binh khí công kích.

	Bất quá chỉ bằng Tạ Khải cửu trọng Linh Ấn năm thành lực lượng, Diệp Đông căn bản liền linh khí cũng không có đụng tới, chỉ cần bằng vào Trần Thân cảnh cao thủ thân thể cường hãn, có thể dễ dàng ứng đối, chỉ bất quá tại Tạ Khải nắm đấm tiếp xúc đến hắn trong ngực mặt ngoài sau đó, hắn một chút dùng chút linh khí phản chấn đi qua, lúc này mới đánh nát Tạ Khải đầu khớp xương.

	Chỉ là tính là đánh chết Tạ Khải, hắn cùng sẽ không tin tưởng đây hết thảy, cho nên mới phải cố chấp cho là mình là bị Diệp Đông trên người bảo y hộ thân cho làm vỡ nát đầu khớp xương.

	Mạnh Tam Thanh bên cạnh lại đứng ra một vị đại hán vạm vỡ, ở trần bắp thịt cao vót, thân cao qua trượng, hắn chính là một vị khác cửu trọng Linh Ấn cao thủ, Phùng Hùng!

	"Bảo y hộ thân?" Phùng Hùng tàn bạo phun hớp nước miếng nói: "Ta đi thử một chút, nhìn một chút là ngươi bảo y hộ thân cứng rắn, vẫn là lão tử quyền đầu cứng!"

	Diệp Đông hướng về phía Phùng Hùng trên dưới quan sát liếc mắt, thông qua hắn bắp thịt cùng trên nắm tay thật dầy vết chai, là có thể nhìn ra đối phương là cái loại này thuần túy lấy tu luyện lực lượng làm chủ tu hành giả.

	Linh Ấn cảnh tu hành giả trong lưu truyền một câu nói, là Nhất Lực Hàng Thập Hội, ý tứ chính là tại thuần túy lực lượng phía trước, bất luận cái gì phòng ngự đều là không chịu nổi một kích.

	Lại phối hợp linh khí, tu hành giả có khả năng bộc phát ra lực lượng xác thực là phi thường đáng sợ, như thế, cũng có một đám người nguyện ý đi thông qua đơn thuần rèn luyện lực lượng nhắc tới cao tự thân tu vi, hiển nhiên, Phùng Hùng chính là như vậy người.

	Bất quá đây chỉ là nhằm vào Linh Ấn cảnh tu hành giả mà đáp lại, tại đã là Trần Thân cảnh Diệp Đông phía trước, đơn thuần lực lượng còn sẽ hữu dụng sao?

	Không đợi Mạnh Tam Thanh đồng ý, Phùng Hùng đã hai cái bước đi đến rồi Diệp Đông phía trước, đứng ở nơi đó, thật là giống như là một tòa cự tháp một dạng, xác thực phi thường tồn tại cảm giác áp bách.

	"Tiểu tử, tiếp ta một quyền a!"

	Phùng Hùng tuy rằng thoạt nhìn lỗ mãng, thế nhưng đối với Diệp Đông bảo y hộ thân cùng thật có chút sợ hãi, như thế một kích này hoàn toàn là toàn lực vung ra, nắm đấm vừa nhanh vừa độc, trên không trung ngạnh sinh sinh mang ra khỏi một cổ âm bạo, giống như thê lương tiếng gào một dạng, để cho người ta nghe cực kỳ khó chịu.

	Cường liệt quyền phong vung qua, đứng cách hắn gần một chút người cũng có thể cảm giác được quyền phong sắc bén, nhất là khoảng cách Diệp Đông gần nhất Vương Kim Kiều, trên mặt không khỏi hơi hơi động dung, thầm nghĩ nếu là đổi thành chính mình đối với một quyền này mà nói, biện pháp duy nhất chính là tạm lánh phong mang.

	Nhưng mà ngoài tất cả mọi người dự liệu là, Diệp Đông lần này mặc dù không có lại vẫn không nhúc nhích, thế nhưng hắn đưa ra một cái thủ chỉ, chỉ là một cây ngón trỏ, như là trên không trung nhẹ nhàng điểm một cái một dạng, điểm vào Phùng Hùng trong quả đấm.

	"A!"

	Kèm theo Phùng Hùng trong miệng phát sinh kêu thảm thanh âm, hắn cái kia thân thể khổng lồ tựu như cùng một tảng đá lớn một dạng té bay ra ngoài, một mực bay ra ngoài sắp tới hơn mười thước khoảng cách sau đó mới nặng nề té xuống đất, vùng vẫy đứng lên sau, tất cả cánh tay phải đã sưng phù, trên mặt cũng là hiện đầy vẻ kinh hãi.

	Lần này, tất cả mọi người ngoại trừ trợn mắt hốc mồm ở ngoài, không còn có lộ ra vẻ gì khác.

	Nếu như nói Diệp Đông lần đầu tiên đánh bay Tạ Khải là bởi vì có bảo y hộ thân, vậy lần này Phùng Hùng nắm đấm nhưng là không có đụng tới Diệp Đông thân thể, với lại Diệp Đông cùng xuất thủ, dụng một ngón tay đầu ngón tay điểm vào Phùng Hùng trong quả đấm, không chỉ vỡ vụn Phùng Hùng cái kia lực lượng kinh người, càng là tựa hồ trực tiếp phế bỏ hắn cánh tay phải.

	Một trận không tiếng động trầm mặc sau đó, Diệp Đông bỗng nhiên khe khẽ thở dài.

	Bất luận kẻ nào đều không rõ Diệp Đông hảo hảo muốn thán tức giận cái gì, chỉ có hắn tự mình biết, hắn là cảm thấy không thú vị!

	Trần Thân cảnh cùng Linh Ấn cảnh lúc này chênh lệch thực sự là quá lớn, dù cho Diệp Đông hiện tại vứt bỏ 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 công pháp sở đả thông chín cái huyệt vị, muốn phải giải quyết những người trước mắt này, cũng chỉ là mấy hơi thở lúc này sự tình.

	Hiện tại những này Linh Ấn cảnh cửu trọng, thập trọng Linh Ấn những cao thủ, tại Diệp Đông trong mắt, lời nói không khách khí mà nói, thật là tựu như cùng con kiến một dạng, không chịu nổi một kích!

	Đối một đám con kiến động thủ, kết quả cuối cùng còn cần phải nói sao? Mà quá trình này, tự nhiên cũng là không thú vị cực kỳ.

	Đồng dạng, Diệp Đông cùng minh bạch, vì sao này đạt tới Trần Thân cảnh những cao thủ, đối với Linh Ấn cảnh người sẽ như vậy coi thường, sẽ như vậy không để vào mắt, bởi vì này chính là thực lực chênh lệch quá xa!

	Mạnh Tam Thanh cuối cùng lần thứ hai đứng dậy, đi tới Diệp Đông phía trước.

	Giờ này khắc này trong mắt hắn làm Diệp Đông, không còn là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, mà như là đột nhiên biến thành một tòa núi cao, một tòa cao không thể leo tới, chỉ có thể nhìn lên núi cao.

	Tại đây tòa núi cao phía trước, chính mình tựu như cùng một con kiến một dạng bé nhỏ không đáng kể!

	Dù cho chính mình sử xuất toàn thân  lực lượng, Diệp Đông chỉ cần nhẹ nhàng bóp một cái, là có thể đơn giản để cho mình phấn thân toái cốt!

	Mạnh Tam Thanh lên làm cường đạo cùng có mấy cái năm đầu, tuy rằng hắn tướng mạo văn nhược, thế nhưng trên thực tế là cái giết người không chớp mắt nhân vật hung ác, tại hắn cường đạo cuộc đời trong, cho tới bây giờ sẽ không có sợ qua, nhưng là bây giờ, trong lòng hắn đã dâng lên một cổ ý sợ hãi, một cổ nồng nặc đến để cho hắn không nhịn được nghĩ muốn quay đầu bỏ chạy, cách Diệp Đông càng xa càng tốt ý sợ hãi.

	Loại cảm giác này, Mạnh Tam Thanh trong đời cũng không phải lần đầu tiên xuất hiện, mà là lần thứ hai!

	Lần đầu tiên xuất hiện là ở hắn tám tuổi năm ấy, hạ thủ giết chết người đầu tiên sau, phía trước đột nhiên xuất hiện vị kia mặt quỷ lão giả theo dõi hắn lúc, trong lòng hắn nổi lên thật sâu ý sợ hãi!

	Vị kia mặt quỷ lão giả về sau thành sư phụ hắn, sau đó tới hắn mới biết, sư phụ là một vị Trần Thân cảnh cao thủ!

	Bây giờ tại Diệp Đông phía trước, Mạnh Tam Thanh lần thứ hai cảm nhận được cái gì gọi là sợ, cùng mơ hồ ý thức được thanh niên nhân này rất có thể chính là giống như chính mình sư phụ một dạng. . .

	Nhưng là, hắn thật là không thể tin, chính mình sư phụ đã qua tuổi trăm tuổi, mà phía trước Diệp Đông mới mười sáu mười bảy tuổi, bọn họ làm sao có thể sẽ là đồng nhất cảnh giới người đâu?

	Hít một hơi thật sâu, Mạnh Tam Thanh nỗ lực kềm chế nội tâm ý sợ hãi, chậm rãi đưa tay đưa về phía bên hông mình, nhẹ nhàng vỗ.

	"Ba" một tiếng, trong tay hắn xuất hiện một thanh kiếm, một thanh hơi như cánh ve, thế nhưng lóe ra nóng cháy ánh sáng toàn thân hồng sắc bảo kiếm.

	Chứng kiến chuôi này bảo kiếm, Diệp Đông con mắt rồi đột nhiên sáng lên, bật thốt lên: "Trần Khí!"

	Mạnh Tam Thanh khẽ mỉm cười nói: "Hảo nhãn lực!"

	Mạnh Tam Thanh vị này thập trọng Linh Ấn người vậy mà có một kiện Trần Khí, sự thật này để cho Diệp Đông vừa mới nội tâm không thú vị nhất thời rồi đột nhiên hễ quét là sạch.

	Bởi vì hắn biết, Trần Khí có thể giúp một người đại phúc độ đề thăng thực lực, như vậy có Trần Khí thập trọng Linh Ấn Mạnh Tam Thanh, có thể hay không mang cho mình một chút ngạc nhiên đâu?

	Diệp Đông cuối cùng dâng lên một chút hứng thú, bỗng nhiên xoay người hướng về phía Vương Kim Kiều nói: "Vương gia gia, làm phiền ngươi tránh xa một chút."

	Vương Kim Kiều thật sâu nhìn thoáng qua Mạnh Tam Thanh trong tay thanh kiếm kia, gật gật đầu nói: "Diệp Đông, cẩn thận."

	Sau khi nói xong, hắn hợp cũng không lui lại, mà là thân hình chớp động, trong khoảnh khắc liền vượt qua tất cả cường đạo, đi tới hai đứa con trai mình bên cạnh.

	Phùng Hùng phế bỏ cái cánh tay, Tạ Khải chặt đứt cái nắm đấm, không có hai vị này cửu trọng Linh Ấn cao thủ uy hiếp, cái khác cường đạo căn bản không dám ngăn trở Vương Kim Kiều.

	Lúc này, Diệp Đông mới đưa tay chỉ Mạnh Tam Thanh nói: "Ngươi có thể xuất thủ!" 