 Chương 2060: Lại trở về Lạc Diệp giới

	Diệp Đông cứ như vậy xếp bằng ở căn này hắn thậm chí không biết là cái kia trong phòng nhỏ, bắt đầu lần nữa khôi phục chính mình tu vi!

	Mà lại, theo hắn một lần nữa đả thông cái thứ nhất Thương Dương Huyệt sau đó, huyệt vị có thể hấp thu linh khí, như vậy tương ứng, đả thông tiếp xuống huyệt vị tốc độ cũng tại dần dần tăng tốc.

	Nửa canh giờ qua đi, đả thông tay phải sáu cái huyệt vị, cảnh giới đạt tới Trần Thân cảnh, nhưng mà lại không có lần nữa ngưng tụ ra Trần Thân, chỉ là Diệp Đông căn cứ thể nội linh khí số lượng, có thể cảm giác ra đại khái cảnh giới!

	Sau một canh giờ, đả thông mười tám cái huyệt vị, cảnh giới đạt tới Xuất Trần cảnh!

	Hai canh giờ sau đó, đả thông năm mươi sáu cái huyệt vị, cảnh giới đạt tới Linh Trần cảnh!

	Sau sáu canh giờ, đả thông ba trăm sáu mươi lăm cái huyệt vị, cảnh giới đạt tới thanh tiêu cảnh đỉnh phong!

	Sau mười hai canh giờ, đả thông bốn trăm tám mươi cái huyệt vị, cảnh giới cuối cùng một lần nữa về tới Lang Tiêu cảnh đỉnh phong!

	Ròng rã một ngày thời gian, Diệp Đông liền đã khôi phục tu vi, mà lại hắn rõ ràng cảm giác được hiện tại thực lực mình, so với trước kia đến thậm chí càng mạnh lên một chút.

	Bất quá, cái này vẫn chưa đủ!

	Bởi vì hắn phải giết là Tử Thần Tiêu Vô Tình, là Đạo Thần, là tất cả cao cao tại thượng thần, cho nên nhất định phải chính mình trước trở thành thần, mới có thể có được sát thần năng lực cùng tư cách!

	Chỉ là, đến tột cùng muốn thế nào thành thần, Diệp Đông hoàn toàn không có khái niệm, đại khái suy đoán, là hẳn là đem một loại nào đó Pháp Tắc Chi Lực, chưởng khống đến cực hạn.

	"Hiện tại ta tình huống, giống như lúc trước, chỉ dựa vào đơn thuần hấp thu thiên địa linh khí, căn bản là không có cách đả thông huyệt vị, phương pháp nhanh nhất, chính là đối với đạo cảm ngộ, thế nhưng là chính mình nói. . ."

	Diệp Đông thần niệm, bất tri bất giác nhìn về phía chính mình linh hồn, nhưng mà cái này xem xét phía dưới, lại là để cho hắn lập tức giật nảy cả mình, hắn thình lình nhìn thấy chính mình trong linh hồn viên kia chẳng biết lúc nào xuất hiện màu trắng đạo tâm!

	"Đây là. . . !"

	Từ viên này đạo tâm bên trong, Diệp Đông Minh hiện ra cảm thấy một cỗ băng lãnh cùng tàn khốc khí tức, mà đối với cỗ khí tức này, Diệp Đông cũng không lạ lẫm, bởi vì nó rõ ràng cùng Tiêu Vô Tình mang cho hắn khí tức hoàn toàn tương tự.

	"Vô tình! Đây là Vô Tình Đạo!"

	Diệp Đông nghiến răng nghiến lợi nói ra những lời này!

	"Xem ra, bởi vì ta là sáng tạo đạo giả, cho nên ta cho dù lúc trước đạo tâm sụp đổ, thế nhưng ta một khi cảm thấy mới đạo ý, khi ta cảm xúc đạt đến một loại nào đó cực hạn thời điểm, ta liền có thể rất nhanh một lần nữa ngưng tụ ra mới đạo tâm!"

	"Vô Tình Đạo! Tiêu Vô Tình, ngươi không đồng nhất nói thẳng ta Tình Đạo là sai lầm sao? Ta thừa nhận, ta Tình Đạo thật là sai rồi, như vậy hiện tại, ta liền hảo hảo cảm ngộ cái này Vô Tình Đạo!"

	Diệp Đông bỗng nhiên đứng lên, tất nhiên đạo tâm tái hiện, tất nhiên tu vi khôi phục, như vậy hiện tại hắn cũng không cần như thế bế quan, hắn phải đi cảm ngộ chính mình Vô Tình Đạo, đi để cho mình tu vi nhanh chóng tăng lên, hắn, phải giết người!

	Diệp Đông một bước xuống giường, đi tới cửa một bên, liền đẩy ra môn, mà liền tại hắn đẩy cửa ra một sát na, ngoài cửa cái kia bảy, tám bóng người dĩ nhiên là trong nháy mắt biến mất, tựa như là hoàn toàn dung nhập không khí bên trong một dạng!

	Nhìn lấy hiện ra tại trước mắt mình, toà này bị từng lớp sương mù bao vây sơn cốc thời điểm, Diệp Đông tâm đột nhiên run rẩy lên!

	Nơi này, hắn hết sức quen thuộc!

	Bởi vì hắn tới qua, thậm chí có tương đối dài một đoạn thời gian bên trong, cơ hồ mỗi ngày sẽ đến!

	Lạc Diệp giới!

	Diệp Đông hiện lên trong đầu ra ba chữ này!

	Đối với cái này thần bí Lạc Diệp giới, nhất là trước mắt toà này bị mê vụ bao phủ sơn cốc, Diệp Đông từng có rất nhiều suy đoán, thế nhưng mặc kệ loại nào suy đoán, hắn tin tưởng vững chắc, trong đó tất nhiên ở một cái đã từng sáng tạo đạo giả!

	Mà lại, vị này sáng tạo đạo giả tồn tại thời gian cũng tất nhiên là cực kỳ lâu đời, bởi vì hắn truyền thụ cho mình một loại tên là "Di Vong Chi Thuật" Đạo Kỹ, bên trong để lộ ra thật dày tang thương!

	Diệp Đông yên lặng nhìn chằm chằm trước mắt sơn cốc, hoàn toàn không rõ tại sao mình lại đột nhiên xuất hiện ở cái địa phương này!

	Hắn đối với mình xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương cũng sẽ không cảm thấy ngạc nhiên, cho dù là trực tiếp xuất hiện tại cái kia thứ chín Chư Thiên Thần Tiêu Thiên cũng không đáng kể, thế nhưng hắn lại tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình vậy mà lại tại Lạc Diệp giới!

	"Ai đưa ta đến? Chẳng lẽ là Tiêu Vô Tình?" Diệp Đông trong đầu toát ra ý nghĩ này, liền lập tức lắc đầu: "Không có khả năng, Lạc Diệp giới tại nhân gian, Tiêu Vô Tình thân là thần, căn bản không có khả năng xông qua đạo tắc!"

	Đột nhiên, Diệp Đông nghĩ đến giờ phút này lúc trước khôi phục tu vi toàn bộ quá trình, bỗng nhiên quay đầu, lúc này mới phát hiện, sau lưng nơi nào có cái gì nhà tranh!

	Đây hết thảy không thể nào là mộng!

	Như vậy chỉ có một khả năng, chính là có một vị bậc đại thần thông, hoặc là nói, chính là vị kia lĩnh ngộ lãng quên chi đạo sáng tạo đạo giả, đối với mình làm cái gì!

	Giờ khắc này, Diệp Đông con ngươi hơi hơi co rụt lại, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên cất bước hướng về kia sơn cốc cốc khẩu đi đến!

	Dù sao, đối với cái này Lạc Diệp giới, hắn từ đầu đến cuối tràn ngập tò mò, tất nhiên mình bây giờ không hiểu thấu xuất hiện ở đây, có lẽ từ nơi sâu xa, lần này có thể làm cho chính mình giải khai cái này Lạc Diệp giới bí mật!

	Cùng lúc đó, Lạc Diệp giới bên trong một mảnh hư vô bên trong, ngồi xếp bằng tám thân ảnh, một người trong đó chính là lúc trước cái kia cưỡi Thanh Ngưu cổ hi lão giả, chỉ bất quá bây giờ hắn nhìn dĩ nhiên là như là sương mù đồng dạng hư huyễn bất định, thậm chí liền liên đới hạ đầu kia Thanh Ngưu, cũng là cực kì mơ hồ, tựa như là lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán ra đồng dạng.

	Một cái ở trần hoàn toàn tráng hán, trên mặt vẻ cung kính nhìn về phía lão giả nói: "Vong Lão, chúng ta phải chăng hiện tại nói cho hắn biết chân tướng?"

	Được xưng là Vong Lão lão giả chậm rãi lắc đầu nói: "Có thể nói cho hắn biết một chút, chỉ là hắn vừa mới cảm ngộ Vô Tình Đạo, hiện tại nói cho hắn biết gắn liền với thời gian còn sớm, dễ dàng đạo tâm bất ổn, dẫn đến thất bại! Chỉ có chờ đến Vô Tình Đạo đại thành thời điểm, mới có thể nói cho hắn biết toàn bộ chân tướng, nhất là liên quan tới hắn tự thân chân tướng!"

	"Thế nhưng là, Vô Tình Đạo như thế nào mới có thể đại thành?" Một tên phong thái trác tuyệt trung niên mỹ phụ khẽ nhíu mày, thanh âm lại là vô cùng ôn nhu.

	Một cái tóc bạc da mồi lão bà bà nhếch miệng cười nói: "Rất đơn giản, giết người, càng là giết tới đích thân đến gần người, giết càng nhiều, đối với Vô Tình Đạo cảm ngộ cũng liền càng nhanh, càng sâu!"

	"Giết bà nói có lý, chỉ là. . ." Lại là một cái vóc người thon gầy nam tử trung niên ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy sầu khổ chi sắc nhìn thoáng qua cái kia Vong Lão, sau đó lắc đầu.

	Vong Lão mỉm cười, thân ảnh dĩ nhiên là lần nữa mơ hồ mấy điểm nói: "Khổ tẩu, ngươi chớ nhìn ta, cho dù chúng ta thời gian không nhiều lắm, thế nhưng giết, cũng muốn giết người đáng chết, cái này người đáng chết, có là!"

	"Ai, cũng làm khó Phạn Thiên đứa bé kia, có thể đem này kết cục kéo dài đến mười vạn năm, bây giờ cuối cùng đến nên thu hoạch thời điểm, hi vọng Diệp Đông không để cho chúng ta thất vọng, nếu như lần này thất bại nữa nói, vậy chúng ta thật sự không còn bất cứ cơ hội nào!"

	Người nói chuyện, là một cái nhìn qua so Diệp Đông còn nhỏ hơn tới mấy tuổi nam tử trẻ tuổi, nhưng mà thoại âm rơi xuống, hắn tướng mạo lại là trong khoảnh khắc già hơn mười tuổi.

	Vong Lão gật đầu nói: "Vâng, thành bại liền ngay tại này giơ lên, chúng ta tiễn hắn tạo hóa nhìn hắn có thể có được bao nhiêu, để cho hắn tiến đến!"

	Theo Vong Lão thoại âm rơi xuống, Diệp Đông trước mặt tầng kia tầng mê vụ, dĩ nhiên là chậm rãi hướng về hai bên phân khai, lộ ra sơn cốc kia cốc khẩu! 