 Chương 1829: Phật tông Quả Vị

	Tuyết Khinh Ca bọn người là mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, hiển nhiên không cách nào tưởng tượng vừa rồi cái kia chân thật như vậy lão giả cũng chỉ là một cái linh hồn.

	Thế nhưng là linh hồn làm sao có thể uống rượu, cạo tóc, chống thuyền?

	Bàn Nhược thở dài nói: "Nếu như hắn thật sự là Đức Hữu lão tổ, như vậy hắn tồn tại thời gian đã vượt qua mười vạn năm, tu hành đến cái kia loại cảnh giới, linh hồn cùng nhục thân kỳ thật đã không có cái gì khác biệt đi!"

	Ngoại trừ Diệp Đông lấy Âm Dương Nhãn nhìn ra bên ngoài, Bàn Nhược tuệ nhãn hiển nhiên cũng đã nhìn ra.

	Đức Hữu trên mặt tràn đầy vẻ đau thương, gật đầu nói: "Ta cũng cảm thấy lão nhân gia ông ta là tệ môn hai vị lão tổ một trong, nhưng lại cũng không dám khẳng định, bởi vì ta nâng lên tệ môn chỗ, hắn nhưng không có một chút phản ứng, mà lại lấy lão nhân gia ông ta thực lực, khẳng định có thể nhìn ra thân phận của ta, thế nhưng là hắn vì cái gì không chịu nhận ta đây?"

	"Được rồi, hắn làm như vậy tất nhiên có hắn nguyên nhân, hết thảy cũng chờ sau khi vào thành rồi nói sau!"

	Diệp Đông đưa tay vỗ vỗ Đức Hữu bả vai an ủi.

	Phan Triêu Dương lại là như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Diệp Đông đặt ở Đức Hữu trên bờ vai bàn tay nói: "Chúng ta là linh hồn trạng thái , theo lý thuyết là không cách nào đụng chạm thực thể đồ vật, cho nên lão nhân gia mới khiến cho chúng ta đem vật ngoài thân tất cả đều buông xuống, thế nhưng là bàn tay của ngươi lại có thể đụng phải Đức Hữu, vậy đã nói rõ, hoàn cảnh nơi này không đồng dạng a!"

	Đối với Phan Triêu Dương, đám người không có cảm giác gì, cho nên dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa, tiếp tục đi về phía trước.

	Đường dưới chân đã trở nên càng ngày càng rộng, từ lúc mới bắt đầu chỉ có thể ba người song hành, biến thành tất cả mọi người có thể song hành còn có dư độ rộng, mà cảnh sắc chung quanh, từ vừa mới bắt đầu chỉ có thể nhìn thấy hai bên đường là mịt mờ sương mù, biến thành một mảnh màu đen vô tận bình nguyên.

	Không biết đi được bao lâu phía sau, trước mắt thế giới cuối cùng thay đổi, một tòa thành cứ như vậy chân thực đứng sừng sững ở trước mặt mọi người, màu đen tường thành, màu xanh đậm bầu trời, ngọn lửa màu tím đen, tường thành đỉnh đầu treo cao lấy hai cái chữ to -- tịch diệt!

	Ngoài cửa thành là vô biên yên tĩnh, cửa thành cứ như vậy nửa mở rộng ra, liền một cái người giữ cửa đều không có, mà thông hướng thành nội đường đã biến thành là một tòa gác ở sông hộ thành bên trên cầu, dưới cầu lưu động là màu đỏ tím nước sông, trong nước sông thỉnh thoảng sẽ thật nhanh lướt qua một thân ảnh, sau đó lại biến mất không thấy.

	Một đoàn người yên lặng đối tường thành nhìn sau một lát, lúc này mới cất bước theo cầu, đi vào trong thành.

	Tại xuyên qua Hắc Ám sâu u cửa thành phía sau, đám người lập tức bị một loại tràn đầy làm càn, cuồng bạo, sa đọa khí tức sở bao vây lại.

	Trước mắt xuất hiện mấy cái bóng người màu đen, vặn vẹo khuôn mặt, ngay tại lẫn nhau chém giết, cái kia rõ ràng cũng là mấy cái linh hồn, thế nhưng là khi bọn hắn lẫn nhau xé rách đối phương thời điểm, vậy mà lại có máu tươi cốt nhục bay ra, đơn giản liền cùng thú không hề có sự khác biệt, mà khi trong đó một cái chết mất phía sau, thân thể liền sẽ hóa thành điểm sáng màu đen, tràn vào đến giết chết hắn linh hồn thể nội.

	Cơ hồ trong nháy mắt, mấy cái này linh hồn liền chém giết xong xuôi, chỉ còn lại một cái, hắn đã hấp thu tam cái linh hồn điểm sáng, thân thể so với vừa rồi đến rõ ràng lớn hơn một vòng, mà hắn cũng cuối cùng chú ý tới Diệp Đông bọn người, đen như mực trên mặt lộ ra một tia nụ cười dữ tợn, hét lớn một tiếng, vậy mà liền hướng về phía đám người đánh tới.

	Diệp Đông đứng tại trước nhất, mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên hắn, mặc dù đối phương thực lực đạt đến Tử Tiêu tầng hai, thế nhưng đối với mọi người tới nói, căn bản không tạo thành chút nào ảnh hưởng.

	Diệp Đông trực tiếp đấm ra một quyền, liền đem cái này linh hồn cho đập bùng nổ mở, đồng dạng, linh hồn của hắn cũng bạo phát ra vô số điểm sáng màu đen, hướng về Diệp Đông mạnh vọt qua.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị thử một chút, hấp thu những điểm sáng này thời điểm, đột nhiên một cái lanh lảnh thanh âm vang lên: "Không thể hấp thu!"

	Diệp Đông khẽ giật mình phía dưới, vội vàng phất tay, một đạo kình phong liền đem những này điểm sáng màu đen tất cả đều thổi tan, ngay sau đó đám người nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

	Tại tường thành nơi hẻo lánh, co ro một cái nho nhỏ bóng người, từ bề ngoài bên trên xem, kia là một cái tám chín tuổi tiểu nam hài, giờ phút này mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn chăm chú lên đám người.

	Tuyết Khinh Ca bước nhanh đi tới, ngồi xổm ở hài tử trước mặt, mặt mỉm cười, . Trong hai mắt bắn ra hai đạo bạch quang nhàn nhạt nói: "Tiểu bằng hữu, đa tạ nhắc nhở của ngươi, chỉ là vì cái gì không thể hấp thu những điểm sáng này đâu?"

	Xem như Thận Long Hợp Hồn sau Tuyết Khinh Ca, mỗi tiếng nói cử động, mọi cử động có thể tuỳ tiện để cho người ta lâm vào huyễn cảnh, cho nên do nàng đến cùng đứa bé này trả lời, trong khoảnh khắc liền có thể vuốt lên trong lòng đối phương e ngại.

	Tại Tuyết Khinh Ca thanh âm ôn nhu phía dưới, tiểu hài trên mặt vẻ hoảng sợ chậm rãi thối lui, trở nên bình hòa nói: "Bởi vì hấp thu những điểm sáng kia, ngươi liền rốt cuộc tỉnh bất quá. . ."

	"Ngậm miệng, ranh con, ngươi muốn chết đâu!"

	Quát to một tiếng đột nhiên từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó một cái cao lớn bóng người giống như là một tia chớp vọt thẳng hướng về phía hài tử, cho dù tất cả mọi người thấy được, thế nhưng tại không có biết rõ ràng đây hết thảy đến tột cùng là chuyện gì xảy ra trước đó, bọn hắn đồng thời không có làm ra cử động gì.

	Bóng người này trong nháy mắt vọt tới hài tử bên người, là giơ chân lên liền hướng về đứa bé này đá tới, Tuyết Khinh Ca trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, cánh tay cấp tốc huy động, một đoàn màu trắng luồng không khí lạnh quét sạch mà ra, ngạnh sinh sinh đem đối phương đá ra đi chân cho đông lạnh.

	Đây là một cái dị thường khỏe mạnh đại hán, chỉ là tướng mạo cực kỳ hèn mọn, giờ phút này nhìn lấy mình bị đông cứng chân, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, bỗng nhiên quay đầu trừng mắt Tuyết Khinh Ca nói: "Xú nương môn, tranh thủ thời gian thả ta ra, ngươi dám động thủ với ta, thật sự là không muốn sống."

	"Ồ?" Tuyết Khinh Ca cũng không tức giận, trong mắt tinh quang lấp lóe, tiếp tục mỉm cười nói: "Ngươi là ai?"

	"Ta là hắc y Tôn giả thủ hạ áo bào đen thị vệ, ngươi động thủ với ta, chính là khiêu chiến thần uy, phải bị thiên đao vạn quả chi hình." Đại hán trả lời phi thường thống khoái.

	"Toà này Tịch Diệt thành bên trong ngoại trừ hắc y Tôn giả bên ngoài, còn có ai? Thần uy? Thần là ai?"

	"Tổng cộng có bát đại Tôn giả, tứ đại La Hán, trái phải Bồ Tát, thần chính là. . . A!"

	Sau khi nói đến đây, đại hán đột nhiên phát ra một tiếng hét thảm, ngay sau đó thân hình cao lớn bỗng nhiên tăng, mà Tuyết Khinh Ca tay mắt lanh lẹ, một thanh ôm lấy trên đất tiểu nam hài, nhanh chóng lui về phía sau, Diệp Đông cũng là vội vàng đưa tay đánh ra một lồng ánh sáng, đem tất cả mọi người bao phủ.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, tên kia đại hán thân thể trong khoảnh khắc nổ tung ra, nổ vỡ nát!

	Diệp Đông nhìn chăm chú lên đại hán biến mất địa phương, bỗng nhiên nhìn về phía Bàn Nhược nói: "Tôn giả, La Hán, Bồ Tát, đây đều là Phật tông bên trong Quả Vị đi, Bàn Nhược, xem ra vị này hoặc là nói những này thần, là lão bằng hữu của chúng ta!"

	Bàn Nhược yên lặng nhẹ gật đầu, hiển nhiên biết rõ Diệp Đông chỉ là bọn hắn tại Hỏa Tiêu Thiên thời gian sở xâm nhập Tây Vực đất phật, gặp phải cái kia để bọn hắn cảm thấy sợ hãi vô thượng tồn tại. 