 Chương 963: Rơi vào dị thú ổ

	Diệp Đông cái này vừa trốn, sau lưng dị thú đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn, to lớn vẫy đuôi một cái, lập tức theo sát Diệp Đông sau lưng đuổi tới.

	Đừng nhìn Diệp Đông tốc độ nhanh, thế nhưng dị thú quanh năm sinh hoạt tại Thực Thủy bên trong, đã sớm thích ứng Thực Thủy lực cản, lại thêm hình thể to lớn, vẫy đuôi một cái chính là trăm mét khoảng cách, bởi vậy cùng sau lưng Diệp Đông là càng đuổi càng gần.

	Diệp Đông ngay cả quay đầu ngắm nhìn dũng khí cũng không có, chỉ là cúi đầu ra sức đi nhanh, đem tốc độ thật là thi triển đến cực hạn, cũng như một con cá, tại Thực Thủy bên trong thật nhanh ghé qua.

	Bỗng nhiên, một cái thô trọng tiếng thở dốc xa xa truyền đến, để cho Diệp Đông vốn là nỗi lòng lo lắng chấn động mạnh một cái.

	Linh Thức không cách nào vận dụng, Diệp Đông chỉ có thể hết sức mở ra chính mình lục thức, nhất là Thính Thức, bởi vậy khi thanh âm này truyền vào trong tai của hắn về sau, trong đầu của hắn lập tức nổi lên một cái so với sau lưng đầu dị thú này còn muốn lớn hơn mấy lần to lớn màu đen vật thể, hiển nhiên, đó cũng là một cái dị thú!

	Diệp Đông tóc đều dựng đứng lên, chính mình sẽ không như thế xui xẻo, gặp được một đầu dị thú coi như xong, không nghĩ tới gặp hai đầu.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn ý nghĩ này chuyển xong, lại là gầm lên giận dữ đột nhiên vang lên, chấn động sóng nước lăn lộn, mà Diệp Đông tại sóng nước lực lượng khổng lồ phía dưới, thân hình đều là đung đưa lắc lư.

	"Lại tới một cái! Ta có phải hay không rớt xuống dị thú trong ổ, thế nào như thế sẽ công phu liền xuất hiện ba đầu dị thú!"

	Diệp Đông một bên ở trong lòng không ngừng phát ra chửi mắng, một bên liều mạng đi nhanh, một đầu dị thú hắn ứng phó đều khó khăn, lại càng không cần phải nói ba đầu dị thú.

	Rất nhanh, hắn liền đã nhận ra chính mình có miệng quạ đen thiên phú, ở đâu là ba đầu dị thú, từ phía sau cái kia không ngừng truyền đến càng ngày càng khuấy động tiếng nước chảy, cùng đủ loại thô trọng tiếng hít thở, thô thô đoán chừng, ít nhất có mười đầu dị thú đang đuổi sát chính mình không thả.

	Nhất là trong đó một đầu dị thú, cho dù Diệp Đông ngay cả nó tướng mạo đều không có thấy rõ, nhưng lại mang cho hắn một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, điều này nói rõ đầu dị thú này cường đại, viễn siêu cái khác dị thú, tuyệt đối không phải mình có khả năng chống lại!

	Diệp Đông căn bản không biết mình đi ra ngoài bao xa, cũng không biết chính mình chạy hướng về phía chỗ nào, khi hắn cao tốc đi nhanh có chừng một nén hương thời gian về sau, chợt phát hiện, phía sau mình không có âm thanh!

	Nguyên bản náo nhiệt tựa như ăn tết đủ loại hỗn loạn thanh âm huyên náo, tất cả đều biến mất, bốn phía là hoàn toàn tĩnh mịch, tựa như là đặt mình vào nghĩa địa.

	Thế nhưng là Diệp Đông vẫn không dám dừng lại, thậm chí hắn ngay cả quay đầu nhìn một chút thời gian đều không có, không có âm thanh cũng không đại biểu cho liền an toàn.

	Những này dị thú cho dù không biết nói chuyện, thế nhưng thực lực của bọn nó đều có thể so với Linh Trần cảnh cao thủ, khẳng định cũng có được trí lực, có lẽ bọn chúng đều tận lực thu liễm khí tức, vô thanh vô tức cùng sau lưng mình, cho mình một loại an toàn giả tượng, sau đó đợi đến chính mình dừng lại quay đầu xem xét thời điểm, cùng nhau đánh tới!

	Ý nghĩ này thúc giục Diệp Đông tiếp tục vùi đầu phi nước đại, cho đến lại qua gần nửa canh giờ, sau lưng vẫn yên tĩnh vô cùng, hắn lúc này mới ý thức được không thích hợp.

	Diệp Đông tận lực duy trì tốc độ không thay đổi, cắn chặt răng, đột nhiên quay đầu.

	Sau lưng trống rỗng, chỉ có yên lặng mênh mông vô bờ Thực Thủy, ngay cả dị thú cái bóng đều không có.

	"Hô!"

	Diệp Đông hơi sững sờ về sau, thật dài phun ra một hơi, xem ra, bọn chúng thật đều không thể nhanh hơn tốc độ của mình, chính mình cuối cùng đưa chúng nó cho quăng.

	Mặc dù không có dị thú đuổi theo, thế nhưng Diệp Đông cũng không dám có chút thư giãn, hơi thả chậm điểm tốc độ, tiếp tục hướng phía trước đi nhanh đồng thời, trong đầu cũng đang suy tư tình cảnh của mình.

	Bỗng nhiên hắn nghĩ tới một vấn đề, đó chính là chính mình gặp phải tất cả dị thú, đều là xuất hiện tại chính mình phía trên, sau lưng cùng quanh người, thế nhưng không có một đầu là xuất hiện tại phía trước mình!

	Nếu như mình thật là chạy tới dị thú ổ, như vậy hẳn là bốn phương tám hướng đều có dị thú xuất hiện, làm sao có thể trùng hợp như vậy đều chỉ là tại chính mình bên trên phía sau cùng bốn phía xuất hiện đâu?

	Ngay tại Diệp Đông suy tư thời điểm, khóe mắt quét nhìn bên trong đột nhiên lóe lên một đạo hồng quang, cái này khiến hắn sợ hãi cả kinh, chẳng lẽ lại có dị thú xuất hiện?

	Vừa định đề cao tốc độ tránh thoát thời điểm, trong đầu của hắn lại truyền đến "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó thể nội huyết quang phóng lên tận trời, huyết hải lăn lộn, sóng máu ngập trời, Trần Thân dị tướng lại vào lúc này lại một lần chủ động xuất hiện!

	Theo Trần Thân dị tướng xuất hiện, vô biên huyết quang xua tán đi đáy biển hắc ám, chiếu sáng phương viên gần trăm mét khu vực, đem hết thảy tất cả đều dát lên một tầng huyết sắc.

	Đồng thời một cỗ hấp lực từ phương xa truyền đến, cho dù cũng không mạnh, thế nhưng Diệp Đông lại kỳ quái cũng không muốn kháng cự cỗ lực hút này, thậm chí buông lỏng thân thể , mặc cho chính mình theo cỗ lực hút này mà đi.

	Bởi vì, hắn từ cỗ lực hút này bên trong mơ hồ cảm thấy một loại khí tức quen thuộc.

	Diệp Đông bị hấp lực nắm kéo chí ít bay ra ngoài trăm mét xa sau rốt cục cũng ngừng lại, mà cả người hắn cũng là như bị sét đánh đứng run tại nơi đó.

	Tại Diệp Đông trước mắt, là đứng thẳng lấy một thanh huyết sắc cự kiếm, cao tới trăm mét, toàn thân huyết hồng, huyết quang lập lòe, kiếm nhận chỉ thiên, bất động như núi, tản ra làm cho người áp lực hít thở không thông.

	Vừa rồi Diệp Đông khóe mắt nhìn thấy cái kia xóa màu đỏ, chính là đến từ chuôi này huyết sắc cự kiếm.

	Một thanh dài trăm thước cự kiếm, lẳng lặng đứng lặng tại cái này Bất Độ Chi Hải nơi sâu xa, loại này kỳ dị cảnh tượng, để cho Diệp Đông lâm vào thật sâu rung động.

	Chuôi kiếm này, là ai đứng ở nơi này?

	Kết hợp lấy trên đỉnh đầu của mình nổi lên Trần Thân dị tướng, Diệp Đông đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, cái này, có phải hay không là Đại sư huynh của mình, Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu thủ bút?

	Theo ý nghĩ này toát ra, Đại sư huynh ngày đó lấy hư tượng hiển hiện nói tới ra cũng tại Diệp Đông bên tai vang lên lần nữa.

	"Lấy mười giới làm trận cơ, liên hợp mười giới lực lượng, bố trí ra Hư Không Đại Trận. . ."

	"Sư phụ tại không có bị nhốt trước đó, liền lấy kinh thiên lực lượng tại cái này mười cái thế giới ở trong bày ra cường đại vô cùng cấm chế. . ."

	"Đáng tiếc thực lực của ta không đủ, chỉ có thể ở Ngũ Hành giới bên trong sư phụ bày ra trong cấm chế lưu lại thuộc về ta huyết chi thiên văn. . ."

	"Nơi này ngay tại Bất Độ Chi Hải chính trung tâm phía dưới cùng, vì phòng ngừa người khác phá hư, ta cố ý bày ra cấm chế, đem tất cả dị thú mạnh mẽ đều tụ tập tại nơi đó thủ hộ."

	Giờ khắc này, Diệp Đông như là thể hồ quán đỉnh, trong đầu ầm vang nổ vang, trong lòng hết thảy nghi hoặc đều trở nên rõ ràng.

	Mình bây giờ vị trí, chính là Bất Độ Chi Hải chính trung tâm phía dưới cùng, cũng chính là sư phụ Phạn Thiên đại nhân vì cự tuyệt Cửu Tiêu Thiên Nhân xuống tới nhân gian mà bố trí cấm chế chỗ.

	Huyết sắc, cũng chính là chính mình Huyết Ngục một môn có màu sắc, bởi vì, nó tượng trưng cho Huyết Ngục!

	Chuôi này huyết sắc cự kiếm, hẳn là sư phụ hoặc là Đại sư huynh bố trí xuống Hư Không Đại Trận Ngũ Hành giới trận cơ! 