 Chương 935: Ta có biện pháp

	Giao Ngạc có thể tu luyện thành yêu, đây đối với Diệp Đông mà nói thế nhưng là một cái tốt đẹp tin tức, đối mặt mình địch nhân càng ngày càng mạnh, bên cạnh mình giúp đỡ tự nhiên cũng là càng mạnh càng tốt.

	Ngoại trừ Giao Ngạc bên ngoài, Hồng Lang khoảng cách yêu cũng chỉ có cách xa một bước, nếu như hai người bọn họ đều có thể trở thành yêu, như vậy Diệp Đông tương đương chính là có được hai vị thực sự Linh Trần cảnh cao thủ tương trợ.

	Yêu cho dù cùng nhân loại Linh Trần cảnh người tu hành, thế nhưng bởi vì thú loại có năng lực đặc thù, cùng giai so sánh với, tuyệt đối là yêu mạnh hơn nhiều.

	Mà lại đối với Hồng Lang, Diệp Đông có càng lớn chờ mong, có được Linh Lang hoàng cùng Ma Thú hai loại cường hãn huyết mạch hắn, trở thành yêu về sau thực lực tăng lên nhất định lớn rất nhiều.

	Đem Giao Ngạc đưa về thế giới trong tranh về sau, Diệp Đông một mồi lửa đem tất cả mọi người thi thể toàn diện thiêu thành tro tàn, sau đó lúc này mới trở lại Tam Âm thành, mang lên Diêu Tường, lập tức xuất phát đi tới Hạ gia.

	Có lẽ Tần gia người còn biết lại phái người tới xem xét, thế nhưng Diệp Đông nhưng không có thời gian lại tiếp tục chờ xuống dưới, hắn nhất định phải mau chóng dựng vào Hiên Viên thế gia, vì chính mình tại Ngũ Hành giới bên trong tìm kiếm một chút che chở.

	Thậm chí tất yếu thời điểm, hắn đều chuẩn bị đi tới Minh Đài tự, nhìn xem biết đánh nhau hay không lấy Bàn Nhược cờ hiệu vì chính mình mở ra cánh cửa tiện lợi.

	Diêu Tường cho dù thân ở Tam Âm thành bên trong, thế nhưng vừa rồi Diệp Đông giữa bọn hắn đại chiến, kinh thiên động địa, nhất là cuối cùng phóng thích ra hỏa diễm, đều chiếu đỏ lên hơn nửa phiến thiên không, tất cả mọi người là tận mắt nhìn thấy.

	Cái này khiến Diêu Tường không khỏi một trận nhiệt huyết sôi trào, mình có thể cùng Diệp Đông nhận biết, đây đối với chính mình mà nói thật là thiên đại may mắn, cho nên trong lòng ngầm hạ quyết định, chính mình nhất định không thể phụ lòng Diệp Đông đối với mình kỳ vọng, cố gắng tu luyện, để cho mình sớm ngày mạnh lên!

	Diệp Đông mang theo Diêu Tường thi triển ra tốc độ cao nhất, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, liền đã chạy tới Hạ gia nơi ở.

	Hạ gia đồng dạng có Hiên Viên thế gia ở sau lưng chỗ dựa, chỗ thành thị quy mô cũng là rộng lớn vô cùng, vượt xa Diêu gia Diêu thành.

	Tiến nhập trong thành, Diệp Đông không có chút nào trì hoãn, trực tiếp liền đi tới Hạ gia.

	Chỉ là lúc này Hạ gia bên ngoài cửa chính đã qua đẩy một dải dài đến mấy cây số đội ngũ, bên cạnh trên đất trống đặt lấy đủ loại phương tiện giao thông, mỗi người đều đang ngẩng đầu chờ đợi.

	Thấy cảnh này, Diệp Đông lập tức minh bạch, những người này đều là tới trước đưa!

	Hạ gia cùng Hiên Viên thế gia quan hệ, tại Kim đại lục bên trên cũng không phải là bí mật gì, vì thế có cái này có thể cùng Hiên Viên thế gia đáp lên quan hệ cơ hội , bất kỳ người nào đều không muốn bỏ lỡ, thế là liền có dạng này rầm rộ.

	Xếp tại đội ngũ sau cùng mặt, nhìn về phía trước như là một hàng dài một dạng đều nhìn không thấy đầu đội ngũ, Diệp Đông không khỏi vuốt vuốt lông mày của mình, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Diêu gia dược liệu coi như không phải độc nhất vô nhị, cũng ít nhất là ắt không thể thiếu, mà bây giờ tình huống lại hiển nhiên không phải như thế, thậm chí nói không chừng đều có người đưa lên qua loại thuốc này, nói như vậy, chính mình tính toán coi như thất bại.

	Nhưng là bây giờ Diệp Đông ngoại trừ xếp hàng bên ngoài cũng không có bất kỳ biện pháp nào khác, nếu như cha đội, tuyệt đối sẽ gây nên đám người phản cảm, đến lúc đó cùng công chi, cho dù Diệp Đông cũng không sợ hãi, thế nhưng hắn cũng không có dày như vậy da mặt.

	Kiên nhẫn đẩy gần sau nửa canh giờ, bỗng nhiên từ Hạ gia bên trong bay lên một thân ảnh, đứng tại không trung, hướng về phía tất cả mọi người hô: "Đa tạ chư vị hảo ý, thế nhưng hiện tại cần thiết dược liệu đã qua thu thập đủ, cho nên mọi người không cần lại tiếp tục xếp hàng chờ chờ đợi, bất quá chư vị ai cũng đừng rời bỏ bản thành, bởi vì gia chủ có mệnh, vì đáp tạ chư vị, ngày mai sẽ tại nơi đây xếp đặt yến hội chiêu đãi chư vị, mặt khác, chư vị trên đường cùng ở thành này tất cả chi tiêu phí tổn, Hạ gia toàn bộ gánh chịu, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, còn xin chư vị thông cảm!"

	Lời nói này nói chuyện, mọi người nhất thời vì đó xôn xao, Hạ gia là đã qua thu đủ dược liệu, cái kia như thế nhiều người tự nhiên đều là đi không.

	Bất quá ai cũng không dám có lời oán giận, Hạ gia người đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, chẳng những muốn mở tiệc chiêu đãi đám người, hơn nữa còn cho thanh lý vừa đi vừa về lộ phí, coi như là miễn phí tới nơi đây du ngoạn một lần.

	Diêu Tường sắc mặt lập tức thay đổi, nhỏ giọng đối Diệp Đông nói: "Diệp đại ca, lần này làm sao bây giờ? Chúng ta đây không phải đi không sao?"

	Diệp Đông cũng là khổ não không thôi, thế nhưng hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, dù sao hắn mang tới chỉ là một vị dược tài, nếu như là đã qua luyện chế tốt đan dược, có lẽ vẫn không có thể thử nhìn một chút làm liều một phen.

	Luyện dược!

	Hai chữ này để cho Diệp Đông con mắt đột nhiên sáng lên, khẽ mỉm cười nói: "Đừng có gấp, ta còn có biện pháp!"

	Thu thập dược liệu dĩ nhiên chính là vì luyện dược, luyện dược, dù là đỉnh cấp luyện dược sư đều không dám cam đoan lại trăm phần trăm thành công, thế nhưng, Diệp Đông có thể!

	Có huyết hải chi thủy cùng mình vương giả linh khí, Diệp Đông không những có thể cam đoan luyện dược khẳng định thành công, thậm chí còn có thể cam đoan luyện chế ra tới đan dược tuyệt đối là cực đẳng!

	Mà lại coi như mình không biết luyện chế quá trình, thế nhưng còn có Phan Triêu Dương vị này Từ Hàng tông tông chủ, hắn song sinh hỏa diễm tăng thêm thành thạo thuật chế thuốc, hai người bọn họ hợp lực phía dưới, tin tưởng bất luận cái gì đan dược đều có thể luyện chế thành công.

	Diêu Tường nhìn thấy Diệp Đông không vội ngược lại cười, không khỏi tò mò hỏi: "Diệp đại ca, ngươi còn có cái gì biện pháp?"

	"Chờ người đều tản về sau ngươi sẽ biết." Diệp Đông sâu xa khó hiểu nói.

	Tất nhiên không có hi vọng, những cái kia tới trước đưa người tự nhiên đều hãnh hãnh nhiên quay người rời đi, mà đợi đến người tán không sai biệt lắm về sau, Diệp Đông mang theo Diêu Tường nhanh chân đi tới Hạ gia cửa lớn chỗ.

	Vừa mới trên không trung truyền lời người nhà họ Hạ lúc này đã qua rơi xuống trên mặt đất, nhìn thấy Diệp Đông cùng Diêu Tường, tiến lên đưa tay cản lại khách khí nói: "Hai vị nếu như là đưa tài, vậy chúng ta chỉ có thể nói tiếng xin lỗi, dược liệu đã qua thu thập đủ."

	Diệp Đông cười nói: "Dược liệu thu thập đủ, vậy xin hỏi luyện dược người có sao?"

	Một câu nói rất đúng phương cùng Diêu Tường đều là vì một trong sững sờ, nhất là Diêu Tường trong lòng nổi lên nói thầm, chẳng lẽ nói Diệp đại ca còn là một vị luyện dược sư?

	Ngũ Hành giới bên trong, luyện dược sư đồng dạng là cao cao tại thượng, được người tôn kính.

	Người nhà họ Hạ lấy lại tinh thần, tự nhiên cũng minh bạch Diệp Đông tất nhiên là vị luyện dược sư, thần thái ở giữa cũng càng thêm khách khí mấy điểm nói: "Đa tạ tiên sinh hảo ý, luyện dược người cũng đã có."

	"Ồ?" Diệp Đông nhíu lông mày nói: "Vậy vị này luyện dược người, có hay không nắm chắc mười phần có thể đem đan dược luyện chế thành công đâu?"

	"Cái này. . ." Người nhà họ Hạ tính tình cũng coi là vô cùng tốt, vẫn duy trì nụ cười nói: "Tiên sinh nói đùa, trong thiên hạ, cho dù là đỉnh cấp luyện dược sư chỉ sợ cũng không có nắm chắc mười phần đi!"

	Diệp Đông đứng chắp tay nói: "Ai nói hay không? Ta liền dám nói , bất kỳ cái gì đan dược, ta đều có nắm chắc mười phần có thể luyện chế thành công!"

	Nói chuyện đồng thời, Diệp Đông cũng đem chính mình cái kia khí tức cường đại hơi phóng xuất ra một chút.

	Vị này người nhà họ Hạ cảm nhận được cỗ khí tức này, sắc mặt hơi đổi, lặng yên buông ra Linh Thức, muốn xem xét một chút Diệp Đông tu vi cảnh giới.

	Nhưng mà cái này xem xét, sắc mặt của hắn lại là vì đó đại biến, trước mắt Diệp Đông tựa như là một cái hắc động sâu không lường được, đem hắn thả ra Linh Thức nuốt chửng lấy sạch sẽ!

	Hơi trầm ngâm, vị này trung niên nhân lập tức gương mặt tươi cười, hướng về phía Diệp Đông vái chào đến cùng: "Thỉnh tiên sinh thứ tội, tại hạ Hạ Định Hiên, có mắt không biết Thái Sơn, tiên sinh mời!" 