 Chương 1321: Được đại tộc che chở

	Nhìn thấy chén rượu là bay đến trước mặt mình, Diệp Đông lông mày hơi nhíu lại, trong lòng tầng tầng nhảy một cái, ngay trước nhiều người trẻ tuổi tuấn kiệt mặt, Linh Ca là chén thứ nhất rượu liền kính cho mình, cử động lần này thoạt nhìn là tại cất nhắc chính mình, thế nhưng trên thực tế cũng đã vì chính mình mang đến phiền phức.

	Tập trung đến trên người mình những cái kia ánh mắt bên trong, Diệp Đông chí ít cảm nhận được mấy chục đạo mang theo ghen tỵ và cừu hận ý vị, đồng thời càng có người gọn gàng dứt khoát lớn tiếng mở miệng: "Đây là ai? Có tư cách gì có thể cùng chúng ta ngồi cùng một chỗ, mà lại Linh Ca cô nương còn chủ động mời rượu?"

	"Ngươi liền hắn cũng không biết? Hôm nay hắn tại chúng ta Hỏa Tiêu thành bên trong thế nhưng là ra đại danh, tại Kim Thiềm tộc sòng bạc bên trong, cược đến một khỏa phúc đan, một khỏa Thánh đan!"

	"Bất quá là gặp vận may mà thôi, có cái gì cùng lắm thì!"

	Những âm thanh này không hề cố kỵ truyền vào Diệp Đông trong tai, để cho trong lòng của hắn cười lạnh, đứng dậy, đưa tay tiếp nhận trước mặt chén rượu, cười nói: "Nhận được Linh Ca cô nương như thế để mắt tại hạ, vậy ta trước hết làm là kính, đa tạ!"

	Đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, Diệp Đông bất động thanh sắc đem chén rượu lại Lăng Không đưa trở về.

	Sau đó, Linh Ca cũng buông tha Diệp Đông, ngược lại hướng về có người nâng chén mời rượu, sau một lát, trước kia có chút khẩn trương bầu không khí cũng cuối cùng hòa hoãn xuống tới.

	"Linh Ca cô nương, có thể hay không đưa ngươi mạng che mặt lấy xuống, để chúng ta thấy phương nhan a!"

	Có người lớn mật hướng Linh Ca đưa ra yêu cầu, mà những người khác nghe được nhưng là lặng lẽ, bởi vì đây cũng là trong lòng bọn họ ý nghĩ, ai cũng muốn gặp đến trong truyền thuyết đệ nhất mỹ nữ chân thực tướng mạo.

	Linh Ca cười một tiếng nói: "Không phải Linh Ca ra vẻ thần bí, chỉ là đã từng lập xuống lời thề, có thể nhìn thấy Linh Ca dung nhan người, nhất định phải cưới Linh Ca làm vợ, nếu không Linh Ca chỉ có một đường chết làm rõ ý chí, chư vị có nguyện ý hay không cưới Linh Ca làm vợ đâu?"

	Nói lời nói này thời điểm, Linh Ca ánh mắt hữu ý vô ý hướng về Diệp Đông liếc mắt đi qua.

	Diệp Đông trong lòng lại là một trận nhảy loạn, nghĩ thầm chẳng lẽ Linh Ca biết mình từng nhìn thấy qua nàng chân thực tướng mạo? Bất quá coi như biết rõ, chính mình cũng không có khả năng cưới nàng làm vợ!

	Diệp Đông không nguyện ý, nguyện ý người lại là có khối người, bốn phía màu thuyền phía trên lập tức truyền ra vô số cái thanh âm.

	"Nguyện ý, Linh Ca, gả cho ta đi!"

	"Gả cho ta đi, Linh Ca, nếu như có thể cưới ngươi làm vợ, còn cầu mong gì a!"

	Đối diện với mấy cái này gần như cuồng nhiệt người, Linh Ca cười nói: "Nhận được chư vị ưu ái như thế, đáng tiếc Linh Ca chỉ có một người, không thể cùng thời gian gả cho chư vị, lấy chỉ có thể coi như thôi."

	Hời hợt trong lúc đó, Linh Ca liền đem cái này một lời đề mang qua, lần nữa dời đi chủ đề: "Linh Ca quanh năm ở Nguyệt Trung Thiên bên trong, không biết ngoại giới sự tình, lấy hôm nay mời chư vị tới đây, cũng muốn nghe chư vị nói một chút tình huống ngoại giới, đuổi một chút tịch mịch."

	Diệp Đông thầm nghĩ trong lòng, cái này Linh Ca, thật sự là thâm bất khả trắc, nhìn chỉ là vì nghe một chút một ít chuyện, đuổi thời gian, thế nhưng trên thực tế chỉ cần nàng mở miệng, tuyệt đối có thể thám thính đến rất nhiều không người biết được bí văn, tuyệt đối so Nhạc Bất Không nguồn tin tức còn nhiều hơn nhiều.

	Bất quá Diệp Đông cũng rất muốn biết gần nhất Hỏa Tiêu Thiên bên trong đều chuyện gì xảy ra, lấy vội vàng vểnh tai lắng nghe.

	Đối với yêu cầu này, hiển nhiên không người có thể cự tuyệt, thế là đại đa số người cũng bắt đầu ra sức bắt đầu giảng thuật tự mình biết một chút kỳ văn dị sự.

	"Cổ Mộ, nghe nói đã qua có thể khẳng định là Nhân Vương Đại Nghệ chi mộ, mà lại mỗi loại thế lực lớn chi Trung Đô có gia chủ cấp, tông chủ cấp nhân vật đang tự mình đuổi tới Hỏa Tiêu thành đến, chuẩn bị liên thủ lại xông Cổ Mộ."

	"Tây Vực phật thổ đoạn này thời gian cũng không biết là thế nào, là không còn phong bế, thái độ khác thường phái ra cao thủ đi vào Hỏa Tiêu thành, chỉ là không biết bọn hắn đến tột cùng vì chuyện gì."

	"Còn có a, đoạn trước thời gian từ Bắc Vực đào tẩu mấy tên Yêu tộc cũng có tin tức, bọn hắn nghe nói đang theo lấy Hỏa Tiêu thành mà đến, chỉ là dọc theo đường, là chủ động công kích mỗi loại Đại Đế tộc cùng Thiên Đế Cung Nhân, trong đó nhất là lấy một cái màu đỏ Đại Lang vạm vỡ nhất, đã qua sát thương ba mươi bốn người."

	Tin tức này, để cho Diệp Đông lập tức không bình tĩnh!

	Cuối cùng có Hồng Lang tin tức!

	Về phần bọn hắn công kích đế tộc, công kích Thiên Đế cung nguyên nhân, người khác không rõ ràng, chính mình thế nhưng là tâm như gương sáng, đó là vì cho mình xuất khí!

	Nghĩ đến Hồng Lang bọn hắn đã qua biết mình tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong nháo ra chuyện tình, lấy bọn hắn mới có thể làm như thế, thứ nhất là cho mình xuất khí, thứ hai cũng là muốn giúp mình chia sẻ một chút lực chú ý.

	Không chỉ Diệp Đông, mọi người tại đây đối với cái đề tài này cũng là tràn đầy hứng thú, bao quát Linh Ca cũng là như thế, lập tức đối Kim Thiềm tộc thiếu chủ Kim Tiền Sinh phát ra đặt câu hỏi: "Kim thiếu chủ, có thể hay không cáo tri cái này mấy tên Yêu tộc đến tột cùng ra sao lai lịch, vì sao các ngươi muốn đối bọn hắn theo đuổi không bỏ đâu?"

	Nếu như đổi thành người khác hỏi cái này vấn đề, Kim Tiền Sinh tuyệt đối không thèm để ý, thế nhưng nếu là Linh Ca hỏi ra, hắn hiển nhiên cũng không tốt không đáp, khẽ mỉm cười nói: "Cái này mấy tên Yêu tộc lai lịch kỳ thật cũng không có cái gì kinh người chỗ, chỉ bất quá đám bọn hắn vừa tới Hỏa Tiêu Thiên vậy mà liền đánh chết tám tên tiếp dẫn Thiên Yêu, mà lại chính như vừa rồi vị kia huynh đệ nói, bọn hắn tính cách bưu hãn, thực lực lại cao, mặc kệ mà nói sợ đem dẫn phát càng lớn thảm kịch, bằng vào chúng ta mấy tộc nhất định phải đem bọn hắn bắt lấy."

	Lời nói này nói là chính nghĩa lẫm nhiên, đường hoàng, nhưng mà Diệp Đông nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi, nếu như không phải là bởi vì Hồng Lang thân là Ma Thú, Giao Ngạc thân là duy nhất có thể lấy tiến hóa thành rồng dị thú, tin tưởng Kim Thiềm tộc không khả năng sẽ có hảo tâm như thế!

	Lúc này, lại có một thanh âm yếu ớt vang lên: "Ngươi tin tức này đã chậm, ta vừa mới đạt được tin tức mới nhất, cái kia mấy cái Yêu tộc, tựa hồ đã qua được một cái cường đại Yêu tộc che chở, bây giờ muốn đối phó bọn hắn, chỉ sợ không phải chuyện dễ dàng."

	Nghe được thanh âm này, Diệp Đông lập tức biết rõ chủ nhân thanh âm, chính là thánh thủ Nhạc Bất Không!

	Hiển nhiên cũng có những người khác nghe được Nhạc Bất Không thanh âm, đối với hắn hắn lại tới đây cũng không hiếm lạ, bất quá hắn nói chuyện, lại là lần nữa đưa tới đám người hứng thú, nhất là Kim Tiền Sinh, khẽ mỉm cười nói: "Nhạc huynh, tất nhiên đều nói, sao không đem lời nói rõ chút? Đến tột cùng là cái nào cường đại Yêu tộc dám che chở bọn hắn?"

	Nhạc Bất Không ngồi một mình một bên màu thuyền bên trong, chính mình rót chén rượu, chậm lo lắng nói: "Kim thiếu chủ, không phải ta không nói, mà là thật không dám nói, bất quá ta muốn lấy ngươi thông minh, hẳn là có thể đoán được, phóng nhãn toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên, có thể làm cho các ngươi Bắc Vực mấy đại yêu tộc đều không tốt đối phó Yêu tộc, cũng không nhiều."

	Kim Tiền Sinh đột nhiên "Chà xát" một chút đứng lên, bởi vì quá quá khích di chuyển, hắn cưỡi màu thuyền đều là một trận kịch liệt lắc lư, trong mi tâm cái kia tiền tài văn lộ sáng lên một đoàn kim quang: "Chẳng lẽ là bộ tộc kia?"

	Nhạc Bất Không cười hắc hắc nói: "Ta có thể không nói gì a!"

	Kim Tiền Sinh đối Linh Ca chắp tay nói: "Linh Ca cô nương, ta hôm nay có chút việc, trước cáo từ, ngày khác trở lại bái phỏng!" 