 Chương 2209: Nhất định phải chiến

	Hiển nhiên, trước mắt ngoại trừ cùng Thần Tiêu Thiên bên trong chư thần một trận chiến bên ngoài, không còn những biện pháp khác có thể nghĩ, bất quá cái này cũng đã sớm tại mọi người trong dự liệu, cho nên đồng thời không có bất kỳ cái gì kinh hoảng, thậm chí bọn hắn đều ngóng trông một trận chiến này sớm một chút đánh tới!

	Chỉ là tại đại chiến trước đó, Diệp Đông còn có một cái tâm nguyện chưa hết: "Triêu Dương, ta vẫn còn muốn tìm đến mấy người hạ lạc, ngươi có thể giúp ta bói toán một chút không?"

	"Là Huyết Ngục nhất môn mấy vị khác truyền nhân đi!" Phan Triêu Dương hiển nhiên cũng sớm đã nghĩ đến: "Kỳ thật trước đó ta liền bói toán qua mấy lần, bọn hắn hẳn là cũng còn chưa chết, thế nhưng vị trí cụ thể ta lại không cách nào tính ra đến, bởi vì mỗi đến sắp tiếp cận bọn hắn vị trí thời điểm, liền sẽ hiện ra một đoàn mê vụ, trước kia ta là không rõ, hiện tại ta đã biết, cái này đoàn mê vụ đại biểu chính là Đạo Thần!"

	"Nói cách khác, bọn hắn hạ lạc, đều cùng Đạo Thần có quan hệ?"

	"Ân!" Phan Triêu Dương gật đầu nói: "Đạo Thần hẳn là nghĩ đến sẽ có người đi suy tính mấy người bọn hắn hạ lạc, cho nên lấy hắn Đạo Văn đem bọn hắn mấy người chia ra bao vây lên, để cho bất luận kẻ nào đều không thể tìm tới bọn hắn cụ thể hạ lạc."

	"Còn như Phạn Thiên tiền bối bọn người hạ lạc ta cũng suy tính qua, càng là không có đầu mối, bởi vì bọn hắn đã thân ở Mịch Tiên Lộ bên trong, thoát ly hiện hữu đạo giới, cũng chính là vượt ra khỏi thiên toán phạm vi, cho nên căn bản là không có cách suy tính ra."

	Phan Triêu Dương nói, cho dù để cho Diệp Đông trong lòng có hơi thất vọng, thế nhưng cũng có thể tiếp nhận.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Chư Phật Hội bốn phật tại một trận đối mặt sau đó, do Si Phật mở miệng nói: "Diệp thí chủ, chúng ta biết rõ mấy người, thế nhưng không cách nào khẳng định bọn hắn có phải là các ngươi muốn tìm kiếm Huyết Ngục nhất môn."

	"Cái kia mấy người?" Diệp Đông trong mắt lập tức toát ra ánh sáng, hiện tại bất luận cái gì một chút manh mối đối với tìm kiếm được Huyết Ngục nhất môn người đều là cực kỳ trọng yếu, hắn tuyệt đối không thể bỏ qua.

	"Đạo Thần thủ hạ, có ngũ đại tiên thần, phân biệt là Đế Thần, phượng thần, Đan Thần, Khí Thần cùng ẩn thần, vừa rồi nghe các ngươi đối thoại, ẩn thần hẳn là hắn phân thân, mà Đế Thần cùng phượng thần, hiện tại đang phân biệt dẫn đầu chư thần cùng chư yêu đại quân, tại Thần Tiêu Thiên bên trong chờ đợi một trận chiến, còn như cái kia Đan Thần cùng Khí Thần. . ."

	Không đợi Si Phật đem nói cho hết lời, Diệp Đông đã hưng phấn nói: "Đan Thần cùng Khí Thần, rất có thể chính là ta hai vị khác sư huynh, một vị Bất Tử Đan Tiên Vu Đoạt Mệnh, một vị Vạn Khí Thiên Sư La Thiên Luyện!"

	"Không không không!" Si Phật lắc đầu liên tục nói: "Đối với Huyết Ngục nhất môn hạ lạc, chúng ta cũng là từ đầu đến cuối đang chăm chú, cái này Đan Thần cùng Khí Thần, tuyệt đối không phải quý môn bên trong người, mà là đạo thần tự mình bồi dưỡng được đến, bất quá, tại năm sáu vạn năm trước đó, cái này hai thần tuần tự rời đi Thần Tiêu Thiên, lúc trở về lại là phân biệt bắt hai người trở về."

	"Xảo là, bọn hắn lúc trở về, vừa vặn đều là trải qua ta Chư Phật Hội chỗ khu vực, cho nên bị chúng ta gặp được, bởi vì khi đó chúng ta quan hệ lẫn nhau cũng cũng không tệ lắm, khách sáo phía dưới, bọn hắn nói cho chúng ta biết, hai người này là bọn hắn tại hạ giới nhìn trúng tại luyện đan cùng luyện khí bên trên rất có tạo nghệ Thiên Nhân, bây giờ mang đến Thần Tiêu Thiên, xem như đan nô cùng khí nô, phụ trợ bọn hắn."

	"Ta cảm thấy, bây giờ đan nô cùng khí nô, vô cùng có khả năng chính là Diệp thí chủ nói, vu đoạt mệnh cùng La Thiên Luyện!"

	"Đan nô cùng khí nô!"

	Lấy Diệp Đông ở bên trong Huyết Ngục nhất môn bốn người, nghe được hai cái này xưng hô, không khỏi là bạo phát ra tức giận, đường đường Huyết Ngục nhất môn truyền nhân, lại bị thần coi là nô lệ, dùng để luyện đan luyện khí, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể chịu đựng.

	"Cái kia hẳn là là sẽ không sai, nói đến luyện khí luyện đan, toàn bộ đạo giới bên trong không có khả năng có người vượt qua ta hai vị này sư huynh!" Diệp Đông cắn chặt hàm răng, lạnh lùng nói.

	"Vậy còn chờ gì! Bốn phật, Đan Thần cùng Khí Thần ở nơi nào?" Chiến Cửu Thiên trong mắt chiến ý bừng bừng phấn chấn, lạnh lùng nhìn chăm chú lên bốn phật.

	"Ngày bình thường, ngũ đại tiên thần đều giấu tại Đạo Thần trong động phủ!"

	"Vậy chúng ta liền giết tiến Đạo Thần động phủ, để nó như là Hoàng Tuyền, đem nó hoàn toàn phá hủy!"

	Đại Thánh Chiến Cửu Thiên lập tức liền muốn cùng chư thần đại chiến một trận, nhưng lại bị Phan Triêu Dương gọi lại: "Cái này chỉ sợ là toàn bộ đạo giới bên trong trận chiến cuối cùng, mặc kệ là đối với chúng ta, hay là đối với chư thần chư yêu mà nói, đều là một cơ hội cuối cùng, một trận chiến này, chúng ta chỉ có thể thắng, không thể thua, cho nên, còn xin tiền bối chờ một lát, chúng ta phải làm chút chuẩn bị!"

	Chiến Cửu Thiên tiến lên bước chân ngừng lại, nếu như chỉ là một mình hắn chiến đấu, hắn không có bất kỳ cố kỵ nào, thế nhưng hiện tại, cái này đem là tất cả mọi người một trận đại chiến, cho nên hắn không thể qua loa.

	Thế là, đám người tạm thời ở chỗ này bình tĩnh lại, một bên chờ đợi Phan Triêu Dương chuẩn bị, một bên nghỉ ngơi dưỡng sức, nghênh đón sắp đến trận chiến cuối cùng!

	Sau ba tháng, phụ trách chấp chưởng toàn bộ chư thần đại quân Đế Thần, đạt được tin tức, Diệp Đông bọn người ở tại khoảng cách nơi đây trăm vạn dặm xa xuất hiện!

	"Giết!"

	Đế Thần mệnh lệnh đơn giản mà trực tiếp, một cái "Giết" tự, chẳng những truyền vào mỗi một vị thần cùng yêu trong tai, càng là vang vọng tại toàn bộ Thần Tiêu Thiên bên trong!

	Dài như vậy thời gian đến nay, bọn hắn tạo thành đại quân, một mực tại tìm kiếm Diệp Đông bọn hắn hạ lạc, chờ mong cùng bọn hắn một trận chiến, thế nhưng là từ đầu đến cuối chưa từng tìm tới.

	Cứ việc đạt được cái này đến cái khác liên quan tới Diệp Đông hạ lạc tin tức, thế nhưng là chờ đợi bọn hắn chỉ là lần lượt bôn ba sau đó không công mà lui.

	Có thể nghĩ, cái này khiến bọn hắn tâm bên trong đều nhẫn nhịn một cỗ hỏa, thậm chí để cho trước kia bất quá là vì chính mình lợi ích, hay là tại Đế Thần cùng phượng thần uy áp phía dưới mà không thể không thần phục đám người, dĩ nhiên là thật đem Diệp Đông bọn hắn cho rằng là chính mình kẻ thù sống còn, dù sao Thần Tiêu Thiên đối với bọn hắn mà nói, chính là nhà, thế nhưng là Diệp Đông cái này nghiêm chỉnh mà nói, liền thần đều không tính phàm nhân, vậy mà tại trong nhà mình không kiêng nể gì như thế, miệt thị như vậy bọn hắn thần uy, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể nhẫn!

	Cuối cùng này một trận chiến, phát triển đến bây giờ, đã không còn là đơn thuần Đạo Thần cùng Diệp Đông giữa hai bên đại chiến, mà là biến thành thần cùng phàm, cái này hai đại trận doanh ở giữa đại chiến!

	Nhiều năm trước tới nay, thần cao cao tại thượng, quyền sinh sát trong tay, chưởng khống vạn linh sinh mệnh, xem chư thần phía dưới, đều là giun dế, không có bất kỳ cái gì sinh linh dám chống lại bọn hắn ý chỉ.

	Nhưng mà bây giờ, tại bầy kiến cỏ này bên trong, cuối cùng đi tới một cái Diệp Đông, dẫn theo bị thần coi như sâu kiến một đám sinh linh, từ tầng dưới chót nhất thế giới người phàm, dĩ nhiên là một đường giết tới Thần Tiêu Thiên!

	Chiến!

	Nhất định phải chiến!

	Để cho lũ sâu kiến nhìn xem, khiêu khích thần uy, bất kính thần, không tuân theo thần hậu quả!

	Chiến!

	Nhất định phải chiến!

	Để cho chúng chư thần biết rõ, bọn hắn cái kia cao cao tại thượng thời gian đã một đi không trở lại, bây giờ, vạn linh bình đẳng, thần, đồng dạng là vạn linh bên trong một thành viên!

	Chiến ý ngập trời, tràn ngập tại toàn bộ Thần Tiêu Thiên bên trong!

	Cuối chân trời, chư thần cùng chư yêu đại quân cuối cùng cùng nhau mà đến, trùng trùng điệp điệp, một chút nhìn không thấy bờ!

	Đại địa phía trên, Diệp Đông mang ra nhân mã đồng dạng là một mảnh đen kịt! 