 Chương 750: Bạo thể nguy hiểm

	Nếu như không phải tự mình tiến vào trong đầm nước, chỉ sợ không ai có thể nghĩ đến đang bay kim thác nước rơi xuống địa phương, vậy mà lại có một cái không biết sâu đến mức nào động.

	Hiện tại Diệp Đông chính là rớt xuống cái này trong động, lấy cực nhanh tốc độ rơi xuống dưới.

	Đối với đã qua có thể phi hành Xuất Trần cảnh cao thủ mà nói, loại này mất trọng lượng rơi xuống cũng sẽ không cho bọn hắn mang đến cái gì ảnh hưởng quá lớn, Diệp Đông chính là như thế, ngoại trừ ban đầu một chút hoảng hốt bên ngoài, rất nhanh hắn liền thích ứng, đồng thời còn tăng nhanh chính mình rơi xuống tốc độ, muốn sớm một chút đến đáy động.

	Có thể tưởng tượng, cái này động hẳn là rất sâu, bởi vì Diệp Đông trọn vẹn giảm xuống nửa khắc đồng hồ thời gian, vẫn còn chưa đạt tới đáy động, theo chính hắn tính ra, này chính thời gian thân ở vị trí hẳn là dưới đất ngàn mét tả hữu.

	Ngoại trừ hạ xuống bên ngoài, Diệp Đông còn có có thể rõ ràng cảm giác được, từ phía dưới đang liên tục không ngừng tuôn ra từng đạo từng đạo kim khí, rất nhanh vọt tới bên cạnh mình, đem chính mình cho bao vây lại.

	Những này kim khí tựa như là từng cái có sinh mệnh tinh linh, vây quanh Diệp Đông không ngừng trên dưới xoay quanh, tựa hồ đối với Diệp Đông cái này đột nhiên xâm nhập khách không mời mà đến tràn ngập tò mò.

	Diệp Đông cũng là nhiều hứng thú đánh giá những này kim khí, trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu, không biết có thể hay không đem những này kim khí hấp thu vào Huyết Ngục, từ đó để cho mình có thể càng thêm thuần thục thi triển kim hệ lực lượng.

	Thế là Diệp Đông liền thả chậm chính mình hạ xuống tốc độ, sau khi hít sâu một hơi liền mở ra đan điền cùng huyệt vị, bắt đầu nếm thử hấp thu kim khí.

	"Hô!"

	Vượt quá Diệp Đông dự kiến, khi chính mình hơi phóng xuất ra một chút hấp lực về sau, quanh người những cái kia kim khí lập tức liền hướng về thân thể của mình lao đến, sức mạnh mười phần.

	Diệp Đông cũng là vui mừng quá đỗi, đương nhiên sẽ không khách khí, ai đến cũng không có cự tuyệt đem tất cả kim khí hấp thu tiến vào thể nội, đồng thời dẫn dắt đến bọn chúng tranh thủ thời gian tiến nhập Huyết Ngục Trần Thân, từ đó chân chính vì chính mình tất cả.

	Khi đợt thứ nhất kim khí thuận lợi tiến nhập Huyết Ngục về sau, Diệp Đông đột nhiên cảm thấy không thích hợp!

	Bởi vì chính mình trong chớp nhoáng này công phu hấp thu kim khí số lượng là khá là khổng lồ, cơ hồ đã qua tràn đầy đan điền cùng hai mươi bốn huyệt vị.

	Nhưng mà chung quanh kim khí vẫn là liên tục không ngừng, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tiếp tục xông về phía mình thân thể, dọa đến Diệp Đông vội vàng muốn đem huyệt vị cùng đan điền đóng lại, ngăn cản bọn chúng tiếp tục tiến nhập.

	Thế nhưng là lúc này, Diệp Đông sắc mặt đột nhiên thay đổi, bởi vì hắn cảm giác được thân thể của mình bỗng nhiên biến nặng!

	Tựa như là thể nội đột nhiên nhiều hơn một đống nặng nề vật thể, trĩu nặng, đến mức để cho mình phản ứng cùng động tác cũng theo đó chậm chạp, mà dạng này đưa đến hậu quả chính là căn bản là không có cách tại ngắn thời gian bên trong khép kín huyệt vị của mình cùng đan điền!

	Vẻn vẹn trong một chớp mắt, lại có đại lượng kim khí ầm vang vọt lên, để cho Diệp Đông thân thể tựa như là một cái thổi phồng bóng da, nhanh chóng phồng lớn lên.

	Hiện tại Diệp Đông rốt cuộc minh bạch cái kia mười hai vị Xuất Trần cảnh cao thủ vì sao lại có tiến không ra, bọn hắn hẳn là cũng giống như mình, khi cảm nhận được những này kim khí về sau, lập tức rộng mở đan điền bắt đầu hấp thu, từ đó cuối cùng bởi vì kim khí nặng nề dẫn đến căn bản là không có cách đóng lại đan điền, càng ngày càng nhiều kim khí sẽ tiếp tục tràn vào, cho đến đưa ngươi thân thể hoàn toàn no bạo!

	Nghĩ đến chính mình lại lấy kiểu chết này mà chết đi, Diệp Đông quả thực là dở khóc dở cười, đây cũng quá qua thật đáng buồn.

	Cũng may lúc này Diệp Đông nghĩ đến Hỏa khắc Kim, Tử Viêm Long Hỏa trực tiếp từ Huyết Ngục bên trong phóng lên tận trời, hóa thành một đầu đã hoàn toàn có hình rồng hỏa diễm, tại Diệp Đông trong thân thể thật nhanh xoay một vòng, lập tức liền đem những cái kia căn bản là không có cách bị hấp thu kim khí hoành tảo trống không.

	Kim khí biến mất, Diệp Đông lập tức lại cảm thấy thân thể dễ dàng hơn, vội vàng khép kín đan điền cùng huyệt vị, cuối cùng là nhặt về một cái mạng!

	Bất quá không đợi Diệp Đông tới kịp cao hứng, dưới chân lại là tầng tầng chấn động, nương theo lấy một trận thanh thúy tiếng xương vỡ vụn, hắn cuối cùng rơi xuống đáy động.

	Dưới chân là một đống màu xám trắng xương người, có một phần nhỏ bị Diệp Đông hạ xuống lực lượng cho dẫm đến nát bét, mà còn dư lại xương cốt đều là từng khối từng khối cực kì vụn vặt, chỉ có sáu cái đầu xương miễn cưỡng coi như hoàn chỉnh.

	Hiển nhiên, sáu người này chính là cái kia mười hai vị có tiến không ra Xuất Trần cảnh trong cao thủ, nếu như Diệp Đông không có Tử Viêm Long Hỏa, như vậy hắn cũng sẽ bởi vì thân thể bị no bạo, từ đó trở thành những này xương cốt bên trong một phần , chờ đến một số năm sau bị lần nữa tiến vào người nơi này cho giẫm nát.

	Diệp Đông thở ra một hơi thật dài, sau đó đối những này xương cốt bái một cái nói: "Chư vị tiền bối, ta cũng là vô tình, chớ trách chớ trách!"

	Cho dù đại nạn không chết, thế nhưng Diệp Đông lòng cảnh giác lại là gia tăng rất nhiều, thật không nghĩ tới nơi này vậy mà như thế quỷ dị, mới vừa tiến vào thiếu chút nữa chết mất, xem ra con đường tiếp theo cũng sẽ không thái quá bình tĩnh.

	Hơn nữa còn có sáu người xương cốt không ở nơi này, bọn hắn cũng không có bị kim khí no bạo thân thể, nhưng lại vẫn không có ra ngoài, nói rõ đằng sau khẳng định còn có cái khác nguy hiểm.

	Diệp Đông không có vội vã tiếp tục đi lên phía trước, mà là quay đầu đánh giá đến bốn phía.

	Nơi này là một cái dưới đất hang động, hướng trên đỉnh đầu chính là một cái đen nhánh cửa hang, mà từ chỗ cửa hang rơi xuống Phi Kim thác nước lại là kỳ quái chia làm hai đoạn, dọc theo đỉnh động hướng hai bên chảy tới, sau đó tại vách động chỗ phân biệt hội tụ thành hai đầu dòng nước, tiếp tục hướng chảy hang động nơi sâu xa.

	Vì thế, toàn bộ trong huyệt động nhưng thật ra là phi thường khô ráo.

	Trừ cái đó ra, trong huyệt động cũng có được đại lượng kim khí, tựa như là như gió, xuyên tới xuyên lui xoay quanh, cắt đứt Linh Thức, mà có vừa rồi giáo huấn, Diệp Đông cũng không dám lại hấp thu những này kim khí.

	Bất quá Diệp Đông lại cảm giác được trong cơ thể mình hấp thu những cái kia kim khí ngay tại ngo ngoe muốn động, tựa hồ tại hang động nơi sâu xa có thứ gì ngay tại gọi về chính mình.

	Nói thật, Diệp Đông đối với thế giới dưới lòng đất thật không có hảo cảm gì, mỗi lần xâm nhập dưới mặt đất đều sẽ gặp được một chút chuyện không tốt, bất quá như là đã tới, như vậy chỉ có thể tiếp tục đi vào trong, tìm tới Kim Trì thủy.

	Cũng may hang động chỉ có một con đường, thẳng tắp thông hướng phảng phất bóng tối vô tận, cũng thuận tiện Diệp Đông, chí ít không cần lo lắng lại ở chỗ này lạc đường.

	Thế là Diệp Đông liền theo con đường này đi xuống, đang đi ra gần vài dặm địa chi về sau, trong huyệt động càng phát hắc ám.

	Đột nhiên, phía trước Hắc Ám bên trong truyền đến một trận "Ong ong" quái thanh, mơ hồ trong đó có thể trông thấy một sinh vật hình dáng kỳ quái, đang từ không trung bay thẳng mà tới.

	"Thứ gì?"

	Diệp Đông giật nảy mình, hắn thật là không ngờ rằng, tại cái huyệt động này bên trong lại còn có sinh mệnh tồn tại, hơn nữa nhìn đối phương bộ đáng khí thế hung hung, tựa hồ là đem chính mình cho rằng là địch nhân.

	Chẳng lẽ là cái kia sáu vị Xuất Trần cảnh cao thủ?

	Bất quá ý nghĩ này rất nhanh liền bị chính Diệp Đông hủy bỏ rơi mất, bởi vì theo chính mình cùng đối phương khoảng cách rút ngắn, hắn đã qua có thể nhìn thấy thân thể của đối phương phía trên là mọc ra hai cái cánh, mà "Ong ong" thanh âm chính là nó vỗ cánh sinh ra.

	Người là không thể nào mọc cánh, vậy đối phương dĩ nhiên chính là một loại nào đó yêu thú.

	Trong một chớp mắt, Yêu Thú đã qua vọt tới Diệp Đông trước người mấy mét chỗ, cao chừng hai mét, màu đen hai cánh, rõ ràng là một cái con dơi, phát ra quái dị rống lên một tiếng, duỗi ra hàn quang lập loè, như là lưỡi đao sắc bén lợi trảo, đột nhiên hướng về Diệp Đông nơi cổ họng xé tới. 