 Chương 956: Thoát khốn mà ra

	Hắc ám lực lượng khắc tinh chính là quang minh lực lượng, bạch quang đằng không mà lên một sát na kia, Tần Ảnh trước mắt ngoại trừ đầy trời màu trắng bên ngoài, không còn có cái khác sắc thái, để cho hắn cuối cùng không chỗ che thân, triệt để bại lộ ra.

	Bất quá cùng lúc đó, hắn cũng cảm giác được Diệp Đông cái kia nắm chắc bàn tay của mình đột nhiên buông ra, thừa dịp này, hắn vội vàng bứt ra triệt thoái phía sau, muốn lần nữa mở ra hư không chui vào, nhưng mà lúc này hắn mới kinh ngạc phát hiện, chính mình là không cách nào mở ra hư không!

	Bạch quang cuối cùng biến mất, Tần Ảnh ánh mắt cấp tốc liếc nhìn chung quanh, Diệp Đông là cũng theo bạch quang biến mất không thấy!

	Đây không có khả năng!

	Thân ở Hư Không Phù Đồ bao phủ phía dưới, cho dù là mạnh như Tần gia gia chủ, Linh Trần Cửu Biến chi cảnh siêu cấp cao thủ, cũng không có khả năng từ trong đào tẩu.

	Thế nhưng là cứ việc Tần Ảnh lại không cách nào tiếp nhận sự thật này, trước mắt lại thật đã mất đi Diệp Đông bóng dáng, mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là chính mình cùng Diệp Đông thân phận trong nháy mắt làm đổi, hiện tại đến phiên chính mình bạo lộ ra, mà Diệp Đông núp ở chỗ tối, bất cứ lúc nào chờ đợi cho mình một kích trí mạng.

	Tần Ảnh có thể xem như Khâm Thiên Cư thủ lĩnh, tâm lý tố chất tự nhiên cũng là cực giai, lại thêm coi như không cách nào vượt qua hư không, thực lực của bản thân hắn cũng là đạt đến Linh Trần ngũ trọng chi cảnh, thực sự cao thủ, cho nên rất nhanh hắn liền trấn định lại, quanh người bên ngoài hắc ám cái bóng giống như là đã có sinh mệnh, hóa thành chất lỏng màu đen, bắt đầu hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

	Đây chính là hắn Hắc Ám Trần Thân có năng lực đặc thù, chỉ cần bị cái bóng của hắn sở đụng chạm lấy, dù ai cũng không cách nào ẩn trốn.

	Bốn phía yên tĩnh, căn bản không có bất luận cái gì động tĩnh, mắt thấy cái bóng của mình cũng đã gần muốn đem toàn bộ Bạo Loạn khu vực đều bao trùm lên tới thời điểm, Tần Ảnh đột nhiên phát giác không đúng.

	Vì tốt hơn đối phó Diệp Đông, chính mình dùng Hư Không Phù Đồ thú ở khu vực tại ba trăm mét bên trong, mà đây cũng là chính mình vượt qua hư không tốt nhất khoảng cách.

	Cái này diện tích không lớn không nhỏ, muốn dùng cái bóng của mình hoàn toàn bao trùm, ít nhất cũng cần năm cái hô hấp thời gian, nhưng là bây giờ, vẻn vẹn một cái hô hấp thời gian, cái bóng vậy mà liền đã qua bao trùm như thế lớn một mảnh diện tích.

	Cái này nói rõ, không gian đột nhiên nhỏ đi!

	Chân chính không gian cũng không có thay đổi nhỏ, chỉ là Tần Ảnh đã qua tại vừa rồi bạch quang lấp lánh một khắc này, tiến vào Nghịch Lân Kính chế tạo nên huyễn tượng bên trong.

	Lấy Diệp Đông thực lực trước mắt, cái này huyễn tượng có khả năng đạt tới phạm vi, nhiều nhất chỉ có ba mét, cho nên ở trong mắt Tần Ảnh, nhìn chung quanh vẫn là ba trăm mét diện tích, thế nhưng trên thực tế cũng chỉ có ba mét mà thôi, cái bóng của hắn tự nhiên là trong nháy mắt liền có thể bao trùm!

	Vì dụ dùng Tần Ảnh hiện hình, Diệp Đông thật sự là bỏ ra cái giá cực lớn, kỳ thật hắn cũng không phải là đã qua tiêu hao hết linh khí, lấy cái kia khổng lồ linh khí dự trữ, vừa rồi chí ít còn thừa lại một phần ba linh khí không có sử dụng, hắn bất quá là giả bộ như không có linh khí thế thôi.

	Nguyên bản Diệp Đông cho rằng khi Tần Ảnh nhìn thấy chính mình linh khí hao hết, khẳng định lại hiện thân ra trào phúng chính mình vài câu sau đó lại giết mình, không nghĩ tới Tần Ảnh nhưng căn bản không mắc mưu, đến mức bi Diệp Đông không thể không tiếp tục giả bộ nữa, liên tiếp chịu hai lần trọng kích không tính, thậm chí cố ý đều triệt bỏ Kình Thiên Ấn phòng hộ, dẫn đến Kình Thiên Ấn cũng đã rơi vào Tần Ảnh trong tay.

	Có thể là Tần Ảnh hay là không chịu hiện thân, trong lúc nguy cấp, Diệp Đông đột nhiên nghĩ đến, bắt nguồn từ Thiên Đạo bản nguyên chi lực những cái kia thiểm điện, giống như có bám vào tính, chính là tại bị đánh trúng thời điểm, có thể đem người hấp thụ ở, làm cho không người nào có thể đào thoát, cho đến bị thiểm điện điện giật chết, bởi vậy Diệp Đông liền liều mạng lại chịu Tần Ảnh một chưởng đồng thời phóng xuất ra thiểm điện, cuối cùng là thành công đem hắn cho túm ra.

	Đương nhiên, nếu như lần này cũng thất bại, như vậy Diệp Đông thật là vô kế khả thi, chỉ có nhận mệnh chết ở chỗ này!

	Cũng may thời gian không phụ người hữu tâm, nhìn thấy Tần Ảnh cuối cùng bị chính mình đưa vào huyễn tượng bên trong về sau, Diệp Đông căn bản ngay cả thở hơi thở thời gian đều không có, liền bắt đầu triệu hoán Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ.

	Nếu như đổi thành trước kia Phượng Huyết Hỏa Kỳ, tại Hư Không Phù Đồ thú phía dưới, Diệp Đông là tuyệt đối không có khả năng triệu hoán đến bọn chúng, thế nhưng hiện tại lá cờ bên trong gia nhập hỏa chủng, mà Tử Viêm Long Hỏa hỏa chủng cơ hồ cùng Diệp Đông Trần Thân linh hồn đều là hòa làm một thể, cho nên tuỳ tiện liền để cái kia mười tám cán lá cờ lập tức ly khai mặt đất, hướng về bên này lao đến.

	Cứ như vậy, bị vây ở cờ trong trận Tần Lôi cùng Tần Sương cuối cùng tạm thời được cứu, nhưng mà bọn hắn lại cũng chỉ có thể nơi xa quan sát, bởi vì căn bản là không có cách xông vào Hư Không Phù Đồ thú chỗ.

	Đồng dạng, Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ cũng giống vậy xông không tiến vào, bất quá Diệp Đông cũng không cần bọn chúng thật xông tới, chỉ là để bọn chúng tại cái này ba trăm mét khu vực phạm vi bên ngoài, lần nữa biến thành mười tám cây chống trời hỏa trụ, lại tạo thành một vòng vây, đem toà kia bảo tháp vây lại.

	Long phượng hòa minh!

	Chín đầu hỏa long, chín đầu Hỏa Phượng, mang theo đầy trời hỏa diễm, xông về bảo tháp!

	Cùng lúc đó, Diệp Đông cũng đưa tay bắt lấy Hổ Hồn Phủ, quay đầu nhìn thoáng qua rõ ràng đã qua phát giác không thích hợp Tần Ảnh, hai tay hư ôm thành đoàn, hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, gắt gao tập trung vào một cây màu vàng xiềng xích.

	Hắn đang chờ, hiện tại hắn đại bộ phận linh khí đều dùng để khống chế Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ, không có cách nào lại lấy toàn lực công kích bảo tháp, cho nên chỉ có thể chờ đợi đến long phượng chi hỏa đem bảo tháp cùng xiềng xích thiêu đốt thay đổi nhuyễn về sau, lại lấy Hổ Hồn Phủ kích chi!

	Bảo tháp tuyệt đối là so Kình Thiên Ấn cùng Hỗn Nguyên Thủy Đấu đều cường đại hơn nhiều thiên khí, lấy long phượng hỏa diễm liên hợp lực lượng, tựa hồ vậy mà đều không cách nào đem nó nóng chảy.

	Mà chờ đợi đồng thời, thân ở huyễn tượng bên trong Tần Ảnh lại là cuối cùng bắt đầu phát động công kích.

	Lực lượng cuồng bạo như núi lớn, không ngừng đánh vào huyễn tượng phía trên, đến mức Diệp Đông đều nhận chấn động, không ngừng cắn răng kiên trì.

	Mắt thấy huyễn tượng đã bắt đầu chống đỡ không được, bày biện ra sắp tiêu tán thời điểm, long phượng hỏa diễm cũng cuối cùng thành công đem một cây màu vàng xiềng xích cho đốt mềm nhũn, mà Diệp Đông đã sớm vận sức chờ phát động, ngưng tụ chính mình cơ hồ còn lại toàn lực Hổ Hồn Phủ, hung hăng bổ ra ngoài.

	"Keng!"

	Cho dù cánh tay đều bị chấn động đến tạm thời đã mất đi tri giác, nhưng lại thành công chém đứt căn này màu vàng xiềng xích!

	Xiềng xích vừa đứt, Hư Không Phù Đồ thú tác dụng lập tức biến mất, còn thừa ba mươi chín căn xiềng xích cùng nhau nổ tung, Diệp Đông cũng coi như là thoát khốn mà ra, bất quá bây giờ hắn cũng là đến trình độ sơn cùng thủy tận, cho nên căn bản không dám tiếp tục đợi ở chỗ này.

	Vẫy tay, mười tám cán Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ lấy lại thể nội, mà hắn ngay sau đó cắn chót lưỡi, một ngụm máu tươi phun tại đã qua đã mất đi thú lực lượng Hư Không Phù Đồ phía trên.

	Lây dính Diệp Đông huyết dịch Hư Không Phù Đồ trên không trung đột nhiên một trận lay động, trong nháy mắt thu nhỏ, biến thành cao khoảng một thước bảo tháp, Diệp Đông không khách khí đưa tay một phát bắt được, hướng về phía đã qua thoát khốn mà ra Tần Ảnh cười lạnh nói: "Kình Thiên Ấn cùng các ngươi não đại tạm thời liền gửi tại các ngươi cái kia, quay đầu ta sẽ đến cầm!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông đột nhiên bóp nát một khối Hư Không Môn, bước vào cánh cửa không gian, từ Tần gia ba người trong mắt biến mất!

	Tần gia ba người cho dù hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại cũng không thể tránh được, bất quá bọn hắn hiện tại còn không biết, Diệp Đông mở ra cánh cửa không gian, chính là thông hướng bọn hắn Tần gia bên ngoài chỗ! 