 Chương 1953: Quay đầu là bờ

	Trấn Hồn Chung, lại được xưng là diệt phật chuông, chính là lấy vô số phật xây đại sư sinh mệnh cùng linh hồn, tế luyện mà ra một kiện cử thế vô song Hồn khí!

	Đối với bất luận cái gì sinh linh linh hồn mà nói, Trấn Hồn Chung đều có không tưởng tượng nổi uy lực, lại càng không cần phải nói phật tu giả.

	Bị chuông này hút vào, cuối cùng hậu quả, hẳn là cùng giải quyết dạng bị chung thân phía trên sở khắc theo nét vẽ hồn văn phong ấn vào chuông bên trong, trở thành thủ hộ chuông này hồn linh, cho dù sẽ không chết, thế nhưng liền như là ngồi tù, không cách nào thu hoạch được tự do.

	Nghe nói, lúc trước luyện chế Trấn Hồn Chung người, là vì chuông bên trong tất cả phật xây đại sư lưu lại một đầu sinh lộ, chính là có thể đem bọn hắn bị phong ấn linh hồn phóng xuất, thế nhưng chí ít Nhân Vương Đại Nghệ cùng Diệp Đông, cũng không biết nên làm như thế nào.

	Bởi vậy , theo lý mà nói, vị này lão hòa thượng tất nhiên tiến nhập Trấn Hồn Chung bên trong dài như vậy thời gian, tất nhiên hẳn là như là cái khác linh hồn, đã bị hồn văn phong ấn nhập chuông bên trong.

	Mà bây giờ, hắn dĩ nhiên là một điểm là không có, năm đó bộ dáng gì tiến nhập chuông bên trong, hiện tại vẫn như cũ là cái dạng gì.

	Đây hết thảy cũng nói rõ, cái này lão hòa thượng, không thích hợp!

	Chí ít, có thể chống cự lại Trấn Hồn Chung bên trên hồn văn, cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

	"Đại sư!"

	Cứ việc Diệp Đông trong lòng đối với lão hòa thượng đã có lòng nghi ngờ, nhưng lại không có để lộ ra mảy may.

	"Diệp thí chủ, đã lâu không gặp!"

	"Đúng vậy a, đại sư từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

	"Đa tạ Diệp thí chủ quan tâm, ta rất khỏe, chỉ là không biết Diệp thí chủ tiến nhập chuông bên trong, là muốn làm cái gì?"

	"Tìm người!"

	"Thế nhưng là hắn?"

	Lão hòa thượng thân hình hướng bên cạnh lóe lên, lộ ra một người trung niên, chính là Đường Ngao.

	Nhìn thấy Đường Ngao, Diệp Đông thần niệm bên trong không khỏi nổi lên một tia cực kỳ nhỏ ba động, bất quá bị hắn rất tốt ẩn giấu đi.

	Mà trên thực tế, nội tâm của hắn lại là chấn động tới cực điểm.

	Bởi vì, giờ phút này Đường Ngao, mặc kệ là từ trên mặt, hay là từ khí chất lên, sớm đã không còn mảy may Ma Thần khí tức, cân bằng trên mặt, mang theo một loại cùng lão hòa thượng cực kì tương tự từ bi chi sắc, đồng thời cận tồn một cánh tay, đứng ở trước ngực.

	Dạng như vậy, dĩ nhiên là để cho Diệp Đông có loại nhìn thấy Bàn Nhược cảm giác.

	"Chẳng lẽ Đường Ngao tại Trấn Hồn Chung bên trong, chẳng những không có bị hồn văn phong ấn, ngược lại nhận lấy lão hòa thượng cảm hóa, bị độ thành phật tu giả?"

	Phật độ người hữu duyên!

	Đây là cơ hồ người người đều biết một sự thật, chỉ là đem một cái tàn nhẫn giết Ma Thần hậu duệ, độ hóa thành một tên thành kính, đồng thời tràn đầy từ bi phật tu giả, cái này thật là là có chút để cho Diệp Đông không thể nào tiếp thu được!

	Bất quá, lão hòa thượng ngay sau đó lời nói lại là xác nhận Diệp Đông ý nghĩ: "Diệp thí chủ, hắn cùng ta hữu duyên, cam tâm tình nguyện quy y ta phật, bây giờ, đã là đệ tử ta, pháp hiệu là bờ!"

	Khổ Hải Vô Nhai, quay đầu là bờ!

	Trước kia Ma Thần hậu duệ Đường Ngao, biến thành quay đầu phật xây là bờ.

	Đường Ngao biến hóa, hiển nhiên càng thêm đã chứng minh Diệp Đông trong lòng đối với lão hòa thượng suy đoán, hắn, tuyệt đối không đơn giản!

	Lúc này, Đường Ngao đối Diệp Đông hơi hơi thi lễ nói: "Diệp thí chủ, đi qua sự tình, là bờ có nhiều đắc tội, mong rằng nhiều hơn rộng lòng tha thứ, từ đó về sau, là bờ đem một lòng hướng phật, tranh thủ sớm ngày rửa sạch đầy người tội nghiệt."

	"Ngươi có thể cải tà quy chính, quy y Phật tông, đây cũng là một chuyện tốt, là bờ, hôm nay ta tới, là muốn hướng ngươi thỉnh giáo một sự kiện."

	Diệp Đông cho dù trong lòng chấn kinh, thế nhưng thần niệm lại là không chút rung động, đơn giản cùng là bờ hàn huyên hai câu, liền trực tiếp nói ra ý đồ đến.

	Bởi vì, hắn không muốn tiếp tục cùng cái này lão hòa thượng chờ lâu một lát.

	"Thí chủ mời nói, chỉ cần là bờ biết rõ, tất nhiên chi tiết cáo tri."

	"Là bờ, ta muốn nhìn nhìn lại ngươi rõ ràng cảm ngộ đến Đại Đạo Văn Lộ!"

	Là bờ nhẹ nhàng điểm một cái đầu, một tay giương nhẹ, từng đạo từng đạo Đại Đạo Văn Lộ tầng tầng chồng hiện.

	Không thể không nói, lão hòa thượng xác thực lợi hại, là thật tâm độ hóa Đường Ngao, hiện tại liền liền hắn Đạo Văn bên trong, cũng không có mảy may thuộc về Ma Thần khí tức.

	Nếu như là người xa lạ nhìn thấy Đường Ngao, tuyệt đối đều sẽ cho là hắn là một vị tinh nghiên Phật pháp phật tu giả.

	Diệp Đông thần niệm một mực nhìn chăm chú lên Đường Ngao thi triển ra Đạo Văn , chờ đến Đạo Văn biến mất sau đó, lập tức khách khí nói: "Đa tạ, đại sư, ta còn có việc, sẽ không quấy rầy các ngươi, cáo từ!"

	Vứt xuống những lời này sau đó, căn bản không chờ lão hòa thượng trả lời, Diệp Đông thần niệm lập tức liền thối lui ra khỏi Trấn Hồn Chung.

	Ngay tại Diệp Đông thần niệm biến mất sát na, lão hòa thượng cái kia mặt mũi tràn đầy từ bi bên trong, dĩ nhiên là lộ ra một tia mang theo một chút giảo hoạt mỉm cười, đưa tay sờ lấy chính mình trống trơn não đại, tự nhủ: "Tiểu gia hỏa, ngươi, cũng là ta người hữu duyên!"

	Rời khỏi Trấn Hồn Chung về sau, Diệp Đông thật dài phun ra một hơi.

	"Lão hòa thượng, tuyệt đối có gì đó quái lạ, hắn xuất hiện cổ quái, tiến nhập Trấn Hồn Chung hành vi cổ quái, tại Trấn Hồn Chung bên trong làm ra hết thảy, càng thêm cổ quái!"

	Cho dù Diệp Đông đối lão hòa thượng đã có hoài nghi, thế nhưng, hiện tại hắn nhưng không có biện pháp gì đi nghe ngóng có quan hệ lão hòa thượng hết thảy.

	Dù sao, lão hòa thượng là đến từ Hỏa Tiêu Thiên Tây Vực đất phật, nơi đó phật tu giả, đều là hư ảo sở che đậy, căn bản không có khả năng biết được lão hòa thượng lai lịch.

	Lắc đầu, Diệp Đông đem lão hòa thượng sự tình tạm thời bỏ qua một bên, song song chậm rãi nâng lên, từng đạo từng đạo Đại Đạo Văn Lộ liền từ trong hai tay hắn phóng thích mà ra.

	Mà cái này, chính là vừa rồi Đường Ngao sở thi triển đi ra văn lộ.

	Diệp Đông Đạo Văn, chính là dựa vào không ngừng dung hợp cái khác đủ loại văn lộ mới dần dần thành hình, lại thêm hiện tại hắn tâm cảnh cùng tầm mắt đều là vượt xa khỏi dĩ vãng, cho nên, hắn rất dễ dàng liền có thể bắt chước thi triển ra Đường Ngao Đại Đạo Văn Lộ.

	"Quả nhiên, có Huyết Chi Thiên Văn cái bóng! Mà lại, tựa hồ Huyết Chi Thiên Văn tại cái này văn lộ bên trong vốn nên chiếm cứ tác dụng chủ đạo, chỉ là về sau bị người cưỡng ép thay đổi đồng thời tiến hành che giấu, trong thiên hạ, chỉ sợ ngoại trừ Huyết Ngục một cửa bên ngoài, không còn gì khác người có thể phát hiện."

	"Xuất thủ cải biến che giấu Huyết Chi Thiên Văn người, hẳn là Ma Thần, chỉ là, hắn không phải ta Huyết Ngục một cửa, cảm ngộ Đại Đạo Văn Lộ bên trong tại sao lại lấy Huyết Chi Thiên Văn làm chủ đạo, vậy hắn vì sao lại muốn che giấu điểm này đâu?"

	Cái này vẫn là cái không có đáp án vấn đề, bất quá lại là để cho Diệp Đông càng thêm kiên định phải giết Ma Thần lòng tin, bởi vì, rất hiển nhiên, Huyết Chi Thiên Văn đối với Ma Thần, có hoặc nhiều hoặc ít tác dụng khắc chế!

	Diệp Đông suy tư đến nơi đây tạm thời đình chỉ, hắn hơi hơi nhắm mắt, tất cả phức tạp suy nghĩ, trong nháy mắt liền bị đuổi ra khỏi não bên ngoài, trong khoảnh khắc chỉ còn một mảnh thanh minh.

	Sâu trong linh hồn, viên kia thủ vững Tình Đạo đạo tâm, tại thời khắc này, chậm rãi tản ra nhu hòa quang mang.

	. . .

	Cùng lúc đó, như cũ tại Phong Thần Chiến bên trong đông đảo các tu sĩ, lại là đạt được một cái tin tức kinh người, mà tin tức này chính là do thần phát ra.

	"Phong Thần Chiến quy tắc cải biến, thời hạn rút ngắn, tại trong vòng trăm năm bất cứ lúc nào kết thúc, mà một khi lúc kết thúc, tất cả chưa thể đuổi tới cuối cùng một giới phong thần giới tu sĩ, sẽ bị trực tiếp xoá bỏ!"

	"Bởi vì, Mịch Tiên Lộ, sắp lại xuất hiện!" 