 Chương 2231: Tính toán bên trong

	"Cái gì!"

	Diệp Đông hai mắt đột nhiên trợn tròn, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Huyết Đế, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách lý giải trong những lời này bao hàm ý tứ.

	Huyết Đế đã nói tiếp: "Bị Đạo Thần thôn phệ, cảm ngộ ma đạo cái kia, mới thật sự là Huyết Đế, mà ta, chỉ là Huyết Đế phân thân!"

	Huyết Đế bắt đầu giảng thuật, mà hắn giảng thuật, cho dù cùng Vong Lão lúc trước nói cho Diệp Đông không sai biệt lắm, thế nhưng duy nhất khác nhau, chính là đem bản tôn biến thành phân thân, đem phân thân biến thành bản tôn.

	Đại khái là tám mươi vạn năm trước, Huyết Đế bởi vì tu luyện Huyết chi đạo, lại thêm tính cách cương liệt, bế quan thời điểm bị Đạo Thần can thiệp, tẩu hỏa nhập ma, ma tính đại phát, dĩ nhiên là cảm ngộ ma đạo.

	Dựa theo Vong Lão thuyết pháp là, chính Huyết Đế đạo tâm kiên định, ngạnh sinh sinh lấy một hồn tu luyện thành ma đạo phân thân, nhưng mà trên thực tế, lại là Huyết Đế tại đạo tâm kiên định đồng thời, cũng ý thức được Diệp Đông cân nhắc hỏi đến đề, đó chính là đạo phật ma ba thú môn ở giữa liên hệ cùng khác nhau.

	Thế là, Huyết Đế tại nhập ma sau đó, cấp tốc làm ra một cái quyết định, chính là đem chính mình như cũ thanh tỉnh một tia lý trí, đẩy vào một hồn bên trong, tu luyện thành phân thân, cũng chính là hiện tại xuất hiện tại Diệp Đông trước mặt Huyết Đế!

	Còn như làm như vậy mục đích, rất đơn giản, Huyết Đế muốn thông qua chân chính nhập ma, chân chính cảm ngộ ma đạo sau đó, từ đó có cùng Đạo Thần chống lại năng lực, hoặc là như là Diệp Đông suy nghĩ dạng kia, lại mở ra một cái ma đạo giới.

	Thế nhưng là Huyết Đế cũng không muốn chính mình thật sự vĩnh viễn biến thành ma đạo, không nguyện ý dạng này vứt bỏ chính mình tôn nghiêm, cho nên mới bức ra lý trí, tu luyện phân thân, mà chân chính chính mình, lại là tiếp tục cảm ngộ ma đạo!

	Bởi vì lúc ấy chuyện xảy ra vội vàng, hắn không có khả năng cùng bất luận kẻ nào thương lượng, mà chờ hắn phân thân tu luyện thành công sau đó, lập tức rời đi, giấu tại chỗ tối.

	Huyết Đế bản tôn vào lúc đó cũng bởi vì nhập ma, đi tới Đạo Thần bên người, đồng thời thu Hình Cực làm đồ đệ.

	Về sau sự tình, cũng đều là dựa theo Vong Lão lúc trước nói tới phát triển xuống dưới, chỉ là Huyết Đế bản tôn cùng phân thân nhân vật phát sinh chuyển đổi thế thôi.

	Bản tôn liên hệ phân thân thời điểm, bị Hình Cực phát hiện, nói cho Đạo Thần, thế là Đạo Thần cùng phân thân triển khai một trận đại chiến, phân thân chết trận, bị Vong Lão góp nhặt không trọn vẹn thi thể, để vào nơi này.

	Lúc trước Vong Lão duy nhất không thể nào hiểu được sự tình, chính là vì cái gì Huyết Đế bản tôn đã chết, thế nhưng cảm ngộ ma đạo phân thân nhưng như cũ có thể tồn tại, bây giờ hiển nhiên có giải thích, trên thực tế tử chỉ là phân thân, chân chính bản tôn, cũng là bị hắn chộp tới, khóa tại cái phần mộ này bên cạnh, canh chừng chính mình phân thân phần mộ, thẳng đến lần nữa bị Hình Cực triệu hoán rời đi, đồng thời đã rơi vào Đạo Thần chi thủ.

	Diệp Đông hiện tại cũng minh bạch, vì cái gì lúc trước Hình Cực triệu hoán ra Huyết Đế một tay nắm tới đối phó chính mình thời điểm, chính mình lấy Quy Nguyên chi đạo, nhìn thấy cái kia một vài bức liên quan tới Huyết Đế bản tôn cùng phân thân hình tượng, trên thực tế nhân vật đều là đảo ngược.

	Bởi vì chính mình nghe Vong Lão nói, vào trước là chủ, mới có thể làm lẫn lộn, mà lại, về sau Huyết Đế cưỡng ép đem Hình Cực mang đi thời điểm, mình muốn ngăn cản, Huyết Đế phát ra qua quát to một tiếng: "Lớn mật, Diệp Đông, ngươi dám ra tay với ta!"

	Khi chính thời gian cũng bởi vì câu này hét lớn, thật không có tiếp tục xuất thủ, không phải hắn không nghĩ, mà là hắn không thể, thậm chí là không dám!

	Lại có là từ Quy Nguyên chi đạo nhìn thấy liên quan tới Huyết Đế cùng phân thân hình tượng, chính mình cũng hầu như cảm thấy trong đó thiếu một đoạn.

	Hiện tại, hết thảy đều sáng tỏ!

	Bởi vì lúc ấy mang đi Hình Cực là chân chính Huyết Đế, mà trong cơ thể mình giữ lại Huyết Đế chi huyết, là Huyết Đế hậu nhân, cho nên đối mặt Huyết Đế, chính mình là thật không dám xuất thủ.

	Phạm thượng, đối lão tổ tông xuất thủ, đó là chân chính đại nghịch bất đạo!

	Biến mất một đoạn đi qua, cũng là bị Huyết Đế bản tôn cho cưỡng ép xóa đi, là chính là sợ Đạo Thần hoặc là những người khác biết rõ chân tướng sự tình.

	Dù sao phân thân chết rồi, bản tôn còn có thể tiếp tục sống sót, thậm chí tiếp tục tu luyện ra phân thân, thế nhưng nếu như bản tôn chết rồi, cái kia phân thân cũng sẽ tùy theo sụp đổ biến mất!

	Tóm lại, Huyết Đế làm lẫn lộn tất cả mọi người nghe nhìn, lấy bản tôn cảm ngộ ma đạo, lại là làm cho tất cả mọi người tưởng lầm là phân thân, phân thân chết trận, lại là làm cho tất cả mọi người tưởng rằng bản tôn!

	Mặc dù bây giờ Diệp Đông biết được chân tướng sự thật, cảm thấy cực kì rung động, nhưng lại không thể không bội phục Huyết Đế quả cảm cùng lớn mật, bởi vì nếu như hắn không phải làm như vậy nói, như vậy hiện tại Huyết Đế thật đã chết mất, mặc kệ là phân thân hay là bản tôn, cho dù là hắn lúc trước vì chính mình lưu lại một giọt máu tươi, cũng là không có bất cứ tác dụng gì.

	Còn như phân thân phục sinh, cũng là rất dễ giải thích.

	Tất nhiên bản tôn từ đầu đến cuối chưa chết, như vậy đừng nói phân thân chỉ còn lại không trọn vẹn thi thể, cho dù là toàn bộ biến mất, bản tôn cũng có thể lần nữa tu luyện ra một cái phân thân ra, chỉ bất quá Huyết Đế vì bảo trì chính mình linh trí không mẫn, mới có thể cố ý bảo lưu lại phân thân, thậm chí nhiều năm trước đó lưu lại một giọt máu, cũng là trên người phân thân có đất dụng võ.

	Diệp Đông trầm ngâm thật lâu, thật vất vả mới xem như tiếp nhận sự thật này, đồng thời đem tất cả mọi chuyện tại trong đầu qua một lần, làm rõ chân tướng sau đó, nhớ tới chính mình một cái khác không hiểu: "Tất nhiên cảm ngộ ma đạo là Huyết Đế bản tôn, như vậy hắn vì sao lại cam tâm tình nguyện bị Đạo Thần thôn phệ?"

	"Đạo giới bên trong, Đạo Thần là vô địch tồn tại, dù là ngươi xem như sáng tạo đạo giả, đã sáng tạo ra mới đạo cũng không phải đối thủ của hắn, chỉ có để cho Đạo Thần cho là hắn thôn phệ Huyết Đế, có được ma đạo, hắn mới có thể rời đi đạo giới, đi tới Mịch Tiên Lộ, mà tại Mịch Tiên Lộ bên trong, Đạo Thần nhiều lắm là chính là một cái thực lực cường đại tồn tại, thế nhưng tuyệt đối không đạt được vô địch trình độ , bất kỳ người nào đều có cơ hội giết chết hắn, mà lại, chỉ cần ta vẫn còn, Đạo Thần liền căn bản hoàn toàn thôn phệ bản tôn!"

	Nói đến đây, Huyết Đế khẽ mỉm cười nói: "Huống chi, chỉ có để cho Đạo Thần thôn phệ bản tôn, thông qua ta cùng bản tôn ở giữa liên hệ, chúng ta mới có thể tại cái này Mịch Tiên Lộ lên, thời gian thời khắc khắc biết rõ vị trí hắn!"

	Nghe xong lời giải thích này, Diệp Đông cuối cùng là bình thường trở lại, đối với Huyết Đế bội phục cũng là đầu rạp xuống đất, xem ra, cho dù Huyết Đế hành vi xác thực rất mạo hiểm, thế nhưng hết thảy nhưng cũng tại hắn tính toán bên trong.

	"Ngoại tổ. . ." Cho dù trước mắt chỉ là Huyết Đế phân thân, nhưng chung quy là Huyết Đế, cho nên Diệp Đông hay là bên ngoài tổ tương xứng: "Ngài cùng ngoại tổ bản tôn, có phải hay không cũng tinh thông thiên toán chi đạo?"

	"Ha ha ha!" Huyết Đế ha ha cười nói: "Hài tử , chờ ngươi sống đến chúng ta như thế đại số tuổi thời điểm, liền sẽ phát hiện , bất kỳ cái gì đồ vật, hoặc nhiều hoặc ít chúng ta đều sẽ biết rõ một chút, đương nhiên, nhà ngươi lão tổ tông cũng không tính, lão gia hỏa này, vì hắn Di Vong Chi Đạo, cả ngày liền biết vong vong vong, ta xem, một ngày nào đó, hắn hội liền chính hắn là ai đều quên hết!"

	Diệp Đông cũng là ngượng ngùng cười một tiếng, đối với hai vị này lão tổ ở giữa lẫn nhau trêu chọc, hắn cũng không dám nhiều lời nửa chữ. . .

	"Đi thôi, hài tử, chúng ta đi tìm Đạo Thần đi!" 