 Chương 653: Dị tướng đại chiến

	Diệp Đông là nơi đan điền bỗng nhiên sáng lên một đạo huyết quang, phóng lên tận trời!

	Huyết quang bên trong, một cái hoàn toàn bị huyết sắc tràn ngập thế giới, phía trên là vô tận huyết sắc bầu trời, phía dưới là vô biên đại dương màu đỏ ngòm!

	Sóng cả mãnh liệt, sóng máu ngập trời, đại dương mênh mông bên trong bên trong càng là có vô số thấy không rõ diện mục bóng người kêu rên liên miên!

	Bàn Nhược trên đầu đột nhiên thả kim quang, bay thẳng trời cao!

	Quang mang bên trong, một tôn kim sắc cự Đại Phật giống ngồi xếp bằng, đồng dạng là đỉnh đầu thương thiên, hạ tọa mặt đất, trời sinh hai mặt, một mặt tâm đầu ý hợp, một mặt dữ tợn trợn mắt!

	Phật tượng bên người, đóa đóa hoa sen vàng nở rộ, sinh cơ vô hạn, mà hoa sen hoa tâm chỗ lại là dữ tợn quỷ thủ, tà khí lẫm nhiên!

	Trần Thân dị tướng!

	Ban đầu ở thế giới dưới đất, Diệp Đông cùng Bàn Nhược mạng sống như treo trên sợi tóc, mắt thấy là phải mất mạng tại hai tăng dưới lòng bàn tay thời điểm, trên người của hai người liền cùng thời gian phóng xuất ra Trần Thân dị tướng, mà lúc đó Liễu Kế Tông bọn người là tận mắt nhìn thấy.

	Nhưng mà không nghĩ tới hôm nay đối mặt Thiên Mệnh Thánh Đồng Lục Hạo, ba người căn bản còn chưa bắt đầu chân chính động thủ, Diệp Đông cùng Bàn Nhược cũng đã lần nữa triển lộ ra Trần Thân dị tướng.

	Mà lại nghe nói Trần Thân dị tướng là tinh mới tuyệt diễm hạng người tại cảnh giới tăng lên thời gian mới có thể xuất hiện, nhưng là bây giờ Diệp Đông cùng Bàn Nhược, căn bản không giống như là muốn tăng lên cảnh giới!

	Vô luận là bị giam cầm ở Tiêu Thừa Phong ba người, hay là Bùi Hành Vân cùng Phan Triêu Dương hai người, đều đã bị trước mắt dị tướng hoàn toàn rung động đến.

	Bọn hắn đều thuộc về kiến thức rộng rãi hạng người, tự nhiên biết rõ Trần Thân dị tướng, chỉ là từ trước tới nay chưa từng gặp qua, càng khó có thể hơn tin tưởng, hôm nay thậm chí có may mắn tận mắt nhìn đến Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người đồng thời phóng thích ra Trần Thân dị tướng!

	Không đúng, không phải hai người!

	Theo Diệp Đông cùng Bàn Nhược phóng xuất ra riêng phần mình Trần Thân dị tướng về sau, Lục Hạo phía sau dâng lên mặt trăng là chậm rãi thoát ly thân thể của hắn, lên tới không trung, đồng thời càng lúc càng lớn, càng ngày càng sáng!

	Ngay sau đó, mặt trăng bên trong nổi lên núi cao cây xanh, cung điện lâu vũ, đình đài lầu các, cầu nhỏ nước chảy, thậm chí còn có vô số bóng người lắc lư, tạo thành trong một tháng thế giới!

	Nguyên lai Lục Hạo phía sau dâng lên mặt trăng, đúng là hắn Trần Thân, mà giờ khắc này hắn triển hiện ra cũng là Trần Thân dị tướng!

	Ba cái Trần Thân dị tướng, đồng thời hội tụ tại không trung, chân vạc mà đứng, hoàn toàn che đậy mặt trời, thậm chí liền ngay cả đã sáng lên bầu trời đều lập tức đã mất đi màu sắc, trở nên ảm đạm vô quang.

	Màu đỏ huyết hải thế giới, kim sắc cự phật thế giới, màu trắng giữa tháng thế giới!

	Mặc dù là ba cái Trần Thân dị tướng đặt song song, thế nhưng dị tướng chủ nhân trạng thái lại là hoàn toàn khác biệt.

	Diệp Đông thần sắc mờ mịt, tựa hồ hồn phách đã bay đi, hai mắt lại là huyết hồng một mảnh, sinh ra dị tướng hoàn toàn không nhận khống chế của hắn.

	Bàn Nhược thần sắc ngưng trọng, linh trí không mất, không nhắm rượu bên trong lại là không ngừng thấp giọng niệm tụng lấy phật hiệu, cũng vô pháp hoàn toàn khống chế chính mình dị tướng.

	Chỉ có Lục Hạo, vẫn là bộ kia mặt không biểu tình chi sắc, hơn nữa thoạt nhìn thong dong tự nhiên, hiển nhiên có thể tự do khống chế dị tướng.

	Quả nhiên, Lục Hạo vung tay lên, trên mặt trăng bắt đầu vẩy xuống điểm điểm màu trắng thanh huy, bay lả tả hướng về kim sắc cự phật cùng huyết sắc nhân ảnh phiêu tán mà đi.

	Điểm điểm thanh huy, nhìn cảnh đẹp ý vui, thế nhưng mỗi điểm thanh huy lại đều ẩn chứa lực lượng vô tận, nhẹ nhàng đụng chạm lấy kim sắc cùng huyết sắc, ngay lập tức sẽ phát ra ầm ầm tiếng nổ.

	Trong biển máu, huyết thủy lăn lộn, sóng quyển ngàn tầng, thình lình đã tuôn ra thế giới màu đỏ ngòm, trực tiếp đem vô số thanh huy cho bao vây lại.

	Kim sắc cự phật chuyển động não đại, đem dữ tợn hung tàn tướng mạo nhắm ngay không trung trăng tròn, trợn lên trong đôi mắt, bỗng nhiên điện quang lấp lóe, từng đạo từng đạo kim sắc thiểm điện, ầm vang bắn ra, điểm điểm thanh huy tất cả đều bị tạc thành bột mịn.

	Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người Trần Thân dị tướng, ở thời điểm này là liên hợp đến cùng một chỗ, cộng đồng chống cự Lục Hạo Trần Thân dị tướng!

	Từng tiếng to lớn bạo hưởng oanh minh giữa thiên địa, mà mãnh liệt sức nổ càng là chấn động đến ba cái thế giới sinh ra kịch liệt chấn động!

	Huyết sắc thế giới bên trong, huyết hải lăn lộn, dâng lên sóng máu gần như sắp muốn xông lên bầu trời;

	Kim sắc cự phật thân thể bắt đầu hơi run rẩy, trong đôi mắt sấm sét vang dội!

	Giữa tháng thế giới, thiên diêu địa động, cung điện ban công bắt đầu chấn động nghiêng, vô số bóng người không ngừng lay động!

	Giờ khắc này, Từ Hàng phía trên tròn ngàn dặm bên trong, hết thảy mọi người, mặc kệ là ngay tại ra sức chạy trốn Vô Cực tông người, hay là đang cố gắng truy sát Từ Hàng tông người, cùng tông chủ các tông, Liễu Kế Tông, Hồng Lang, Trương Dương cùng Hạ Như Yên, cơ hồ tất cả đều ngừng thân hình, lấy gần như ánh mắt đờ đẫn nhìn hư không bên trong một màn này rộng lớn đại chiến!

	Mỗi người đều không dám tin tưởng con mắt của mình, loại trình độ này giao thủ, tựa hồ đã không phải là người tu hành ở giữa có khả năng bộc phát, mà là trong truyền thuyết Thiên Nhân cảnh giới đi?

	Cứ việc thế giới bên ngoài gần như sắp muốn trời đất sụp đổ, thế nhưng lúc này Diệp Đông lại được vây ở một vùng tăm tối chỗ, chung quanh đều là bóng tối vô tận, để cho hắn triệt để mê thất, căn bản tìm không thấy rời đi phương hướng.

	"Đây là nơi nào? Vì cái gì ta cái gì đều nhìn không thấy? Lục Hạo đâu? Bàn Nhược đâu?"

	Diệp Đông trong miệng thì thào nói nhỏ, cả người đều nhanh phải gấp điên rồi, hắn nhớ rõ ràng chính mình đang cùng Bàn Nhược dắt tay đối kháng Lục Hạo, chính mình thậm chí đều bày xong tư thế, thúc giục linh khí, chuẩn bị thi triển ra Thiên Chiến Kỹ.

	Nhưng mà đột nhiên, chính mình đã cảm thấy mắt tối sầm lại, lại mở mắt ra lúc, liền đi tới mảnh này bóng tối vô tận chỗ.

	Như là không có đầu con ruồi đồng dạng ở chỗ này chuyển vô số vòng mấy lúc sau, Diệp Đông cuối cùng tạm thời từ bỏ tìm kiếm đường ra, mà là cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại, bắt đầu suy tư vì cái gì chính mình sẽ đến đến nơi đây.

	Chính mình có khả năng nhớ kỹ cái cuối cùng tình hình, chính là đến từ Lục Hạo sau lưng cái kia mặt trăng bắn ra ánh sáng màu trắng, đem đoàn kia quang hoa đụng chạm lấy thân thể của mình thời điểm, chính mình liền đã mất đi thần trí, vì sao lại xuất hiện tình hình như vậy đâu?

	Ngay tại Diệp Đông cố gắng suy tư đồng thời, đang đứng ở trong lúc kích chiến ba cái dị tướng thế giới đánh khó phân khó giải, bất quá không khó coi ra, vẫn là Lục Hạo giữa tháng thế giới uy lực hơi cao một bậc, mà kim sắc cự phật cùng huyết sắc thế giới tại hợp lực phía dưới, mới có thể cùng chống lại!

	Chiến đấu tiến vào một loại giằng co trạng thái bên trong, Lục Hạo cái kia mặt không thay đổi trên mặt hốt nhiên nhiên nổi lên một tia cười lạnh, một tay hướng lên trời, tựa hồ là đang nâng cái kia to lớn mặt trăng, mà đổi thành một tay nắm lại là lặng yên nâng lên, một đạo thanh lãnh màu trắng tia sáng, đột nhiên từ đầu ngón tay của hắn bắn ra, đâm thẳng ở vào mê mang trạng thái phía dưới Diệp Đông!

	Diệp Đông vẫn như cũ ở vào mê mang, mà trên đỉnh đầu Trần Thân dị tướng đang ra sức cùng kim sắc cự phật cùng một chỗ, áp chế màu trắng mặt trăng, Bàn Nhược cũng là tăng nhanh niệm tụng phật hiệu thanh âm, căn bản không có nhìn thấy cái kia đạo thanh lãnh màu trắng tia sáng.

	Bọn hắn không nhìn thấy, thế nhưng có một người lại thấy được!

	Ngay tại tập trung tinh thần nhìn chăm chú lên trước mắt trận này kinh thiên động địa đại chiến Phan Triêu Dương, đột nhiên cảm giác được bên cạnh một trận gió nhẹ lướt qua, quay đầu lại lúc, thình lình phát hiện nguyên bản đứng tại bên cạnh mình Bùi Hành Vân không thấy! 