 Chương 2010: Gánh vác một phần Chân Long kiếp

	Ma Thần Hình Cực rời đi Kiếm Thần thế giới sau đó, tiếp tục ngựa không dừng vó tìm kiếm lấy cái khác thần trợ giúp, bởi vì hắn đồng thời không có nói cho Kiếm Thần, có quan hệ Tiêu Vô Tình xuất thủ che chở Diệp Đông sự tình, cho nên hắn cũng không cho rằng, bằng vào Kiếm Thần lực lượng một người, có thể giết chết Diệp Đông.

	Cùng lúc đó, thân ở Ngọc Tiêu Thiên hư không bên trong Diệp Đông, cũng chính thức nghênh đón từ lúc chào đời tới nay uy lực lớn nhất, thậm chí liền thần đều cảm thấy chấn kinh chín mươi chín đạo Chân Long kiếp!

	"Rống!"

	Diệp Đông vừa mới tu luyện mà thành linh hồn phân thân, phá vỡ mi tâm bay thẳng mà ra, trong nháy mắt hóa thành kim sắc Chân Long, nghênh hướng cái kia chín mươi chín đạo Chân Long kiếp.

	Dài vạn trượng thân thể khổng lồ, lăng không cuốn một cái, liền bọc lại mười bốn đạo Chân Long kiếp, miệng rồng nộ trương, lại một ngụm nuốt vào ba đạo Chân Long kiếp, lấy lực lượng của một con rồng, một mình chống đỡ mười bảy đạo Chân Long kiếp!

	Mười đầu huyết hà tuôn trào ra, cho dù thứ mười đầu còn chưa không hoàn thiện, tương đối cái khác chín đầu huyết hà mà nói, lộ ra không có ý nghĩa, thế nhưng tại loại này trong lúc nguy cấp, Diệp Đông cũng bất chấp, chỉ có thể đem nó tất cả đều tế ra, mỗi một đầu huyết hà, chặn một đạo Chân Long kiếp, thay Diệp Đông lại phân gánh chịu mười đạo.

	Thái Cực Âm Dương Đồ mang theo tiếng oanh minh, phô thiên cái địa, âm ngư cùng dương cá riêng phần mình bọc lại năm đạo Chân Long kiếp, lại là Diệp Đông giảm đi mười đạo uy hiếp.

	Năm kiện pháp khí hiển nhiên cũng là xông lên trời không, một kiện chống được một đạo Chân Long kiếp, lại ít năm đạo!

	Trong nháy mắt, chín mươi chín đạo Chân Long kiếp, chỉ còn lại năm mươi bảy đạo!

	"Huyệt Long, ngưng!"

	Lần trước thiên kiếp thời điểm, Diệp Đông dẫn cuối cùng một đạo Lôi Điện chi lực nhập thể, cho dù cưỡng ép lại đả thông một trăm hai mươi cái huyệt vị, lại thêm lúc trước hắn đả thông ba trăm sáu mươi cái huyệt vị, tổng cộng xông ra bốn trăm tám mươi đầu Huyệt Long!

	Mỗi mười đầu Huyệt Long ngưng tụ thành một đầu Huyệt Long, hóa thành bốn mươi tám đầu Huyệt Long, xông về bốn phương tám hướng, một đầu ngăn lại một đạo Chân Long kiếp!

	Hiện tại, còn có chín đạo Chân Long kiếp, Diệp Đông cũng đã không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể mượn nhờ, chỉ có thể dựa vào chính mình, độc lập đón lấy cái này chín đạo Chân Long kiếp!

	"Ầm ầm!"

	Vô số đạo kinh khủng va chạm, cơ hồ tại đồng thời phát sinh, cái này tràn ngập vô tận Hắc Ám hư không, phảng phất biến thành thiên địa mới bắt đầu, cái kia mở tích hỗn độn thế giới.

	Cái kia lực lượng kinh khủng, liền cái này Hắc Ám hư không đều bị đánh sụp ra, xuất hiện từng đầu kinh khủng dữ tợn vực sâu màu đen, trong đó phóng xuất ra một cỗ hủy diệt năng lượng!

	Một loại tận thế hàng lâm một dạng khí tức, làm cho cả hư không đều đang phát ra một loại mãnh liệt run rẩy.

	Không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, có thể tiếp nhận khủng bố như thế, uy lực như thế thiên kiếp cùng bạo tạc.

	Thế nhưng, Diệp Đông lại là đang thét gào âm thanh bên trong, tóc tai bù xù, trần như nhộng thừa nhận!

	Chín đạo Chân Long kiếp, hoàn toàn là cùng một thời gian, hung hăng bổ trúng thân thể của hắn!

	Cái kia có thể hủy thiên diệt địa lực lượng, trong nháy mắt tràn vào trong thân thể của hắn, phá hủy trong cơ thể hắn hết thảy, đến mức để cho hắn liền thống khổ cùng cảm giác thời gian đều không có.

	Cái kia từng cây xương cốt, giọt giọt máu tươi, từng tấc từng tấc gân mạch, từng khối cơ bắp, một tia lông tóc, tất cả đều trong nháy mắt hóa thành hư ảo, tan thành mây khói!

	Bất quá, Diệp Đông cũng chưa chết, bởi vì hắn linh hồn lại là bão nguyên thủ nhất, xếp bằng ở cái kia lôi quang điện hải chính giữa, dáng vẻ trang nghiêm, kim quang lấp lánh.

	Nhục thân không kịp cảm nhận được loại kia kịch liệt thống khổ, toàn bộ truyền vào linh hồn hắn, như là đem hắn linh hồn cũng xé rách thành vô số phần, phải triệt để liền linh hồn cũng cùng nhau phá hủy.

	Nhục thân vỡ nát, đối với đến Diệp Đông cảnh giới này độ kiếp người mà nói, là cực kì bình thường một sự kiện, chỉ cần linh hồn bất diệt, như vậy nhục thân liền có thể trùng kiến, như là năm đó Hồng Lang tại thôn phệ Tham Lang chi hồn sau tình hình đồng dạng.

	Nếu như linh hồn đều bị xé nứt nói, cái kia Diệp Đông độ kiếp liền thất bại , chờ đợi lấy hắn, chính là vĩnh viễn tử vong, hình thần câu diệt.

	Bởi vậy, giờ phút này hắn đang lấy kinh người nghị lực, thừa nhận thống khổ đồng thời, vẫn như cũ duy trì một khỏa bất khuất tâm linh, cùng ý chí cứng cỏi, cố gắng chống lại lấy thiên kiếp!

	"Rống!"

	Linh hồn phân thân biến thành Kim Long, phát ra từng tiếng rên rỉ cùng gào thét, cho dù hắn lấy sức một mình lực kháng mười bảy đạo Chân Long kiếp, thế nhưng Chân Long kiếp uy lực thật sự là quá mức đáng sợ, cuối cùng để cho cái kia dài vạn trượng thân thể, lấy tốc độ kinh khủng, tại từng tấc từng tấc đứt đoạn.

	Đuôi rồng, long trảo, long thân, vảy rồng, . . . Cho đến đầu rồng!

	Mắt thấy Diệp Đông cái này vừa mới tu luyện được kết hợp Tổ Long lực lượng linh hồn phân thân liền muốn hoàn toàn sụp đổ, tại vẻn vẹn còn lại một viên cuối cùng long nhãn thời điểm, mười bảy đạo Chân Long kiếp uy lực cũng coi như tiêu hao hoàn tất, đem cái này một khỏa long nhãn bảo tồn lại.

	Long nhãn hóa thành một vệt kim quang, một lần nữa xông về Diệp Đông trong linh hồn, lại chênh lệch một tia lực lượng, Diệp Đông cái này một hồn, liền đem hoàn toàn biến mất.

	Gần nhất mới bắt đầu sau khi ngưng tụ thứ mười đầu huyết hà, cơ hồ tại vừa mới đụng chạm lấy một đạo Chân Long kiếp thời điểm, nước sông lập tức liền bốc hơi không còn, huyết hà khô cạn.

	May mắn mà có cái khác chín đầu huyết hà, đồng thời phân ra một cỗ huyết thủy, xông vào trong đó, này mới khiến nó kiên trì được.

	Bất quá, mười đầu huyết hà tại mười đạo Chân Long kiếp uy lực phía dưới, cũng riêng phần mình đều tại lấy cực nhanh tốc độ bị bốc hơi, bị thu nhỏ, khốn tại trong huyết hà những cái kia ác nhân ác thú linh hồn, càng là phát ra từng tiếng thê thảm tiếng kêu.

	Cuối cùng, mười đạo Chân Long kiếp uy lực tiêu tán thời điểm, mười đầu huyết hà đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có một giọt tóc đỏ sáng máu tươi!

	Viên này máu tươi bộc phát ra một đạo huyết quang, cũng xông về Diệp Đông trong linh hồn.

	Thái Cực Âm Dương Đồ, tổng cộng bao trùm mười đạo Chân Long kiếp, diện tích tại Chân Long kiếp bộc phát uy lực phía dưới, không ngừng bị xé nứt, bị giật ra, một chút xíu tiêu tán, cuối cùng, dĩ nhiên là chỉ còn lại một đen một trắng hai cái chấm đen!

	Hai cái này điểm đen, chính là Mị Quỷ cùng Si Long.

	Vốn nên nên màu đỏ Si Long, tại cái này Chân Long kiếp uy lực phía dưới, toàn thân máu tươi hoàn toàn bị ép khô, dẫn đến thân thể nàng biến thành trắng bệch chi sắc.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, tại nguyên bản thuộc về dương cá phạm vi bên trong năm đạo Chân Long kiếp, vẫn còn lại nửa đường uy lực không có bị tiêu tán, mắt thấy Mị Quỷ tạo thành điểm đen, liền bị cái này nửa đường Chân Long kiếp cho bao phủ hoàn toàn thời điểm.

	Si Long đột nhiên bạo phát ra một đạo trắng bệch quang mang, đột nhiên tiến lên đem Mị Quỷ cho bao vây lại.

	Điểm đen cùng điểm trắng, hợp lại làm một, biến thành một cái màu xám chấm tròn!

	Nửa đường Chân Long kiếp uy lực cuối cùng ầm vang nổ tung, màu xám chấm tròn tại bạo tạc lực lượng hạ bắt đầu không hạn chế thu nhỏ, đến mức cuối cùng đều biến thành mắt thường không cách nào trông thấy lớn nhỏ.

	Thế nhưng, khi bạo tạc kết thúc về sau, viên này màu xám chấm tròn, cũng không có biến mất, như cũ thật sự rõ ràng tồn tại, mà lại, nếu như giờ phút này có thần có thể đứng tại viên này chấm tròn bên cạnh, tuyệt đối sẽ cực kì chấn kinh.

	Bởi vì, viên này mắt thường đều không thể trông thấy màu xám chấm tròn bên trong, dĩ nhiên là bao hàm một loại bản nguyên khí tức, một loại thiên địa chưa phân trước đó loại kia hỗn độn cảm giác.

	Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị!

	Giờ này khắc này, cái này màu xám chấm tròn, chính là cái kia "Một" ! 