 Chương 1999: Trèo lên Thần Đài

	Ngọc Tiêu Thiên Trung Vực, có một mảnh diện tích mênh mông biển cát, bởi vì nơi này quanh năm nhiệt độ cao, linh khí thiếu thốn, cho nên hướng người tới một ít dấu tích đến.

	Vậy mà hôm nay, tại mảnh này trong biển cát vị trí, lại là tụ tập gần ngàn cái bóng người, mà lại bốn phương tám hướng như cũ có đạo đạo quang mang hướng về nơi này chạy đến, bởi vì, trên bầu trời, đứng vững vàng một cái cửa lớn màu vàng óng, nơi này, chính là Thần Đài cửa vào.

	Tới này một số người, dĩ nhiên chính là Ngọc Tiêu Thiên bên trong có tư cách lắng nghe Thần Sứ giảng đạo các tu sĩ, bọn hắn đều là từng cái môn phái, từng cái trong gia tộc người nổi bật.

	Trong đó, hiển nhiên có Diệp Đông thân ảnh, hắn cưỡi tại lưng kỳ lân lên, mặt không biểu tình, hai mắt khép hờ, giống như là việc không liên quan đến mình, bình tĩnh đến cực hạn.

	Không ít đến từ Đông Vực tu sĩ ngay tại đối hắn chỉ trỏ, bởi vì hắn hình tượng, cực kỳ giống gần nhất truyền xôn xao Vạn Tượng tông chi chiến nhân vật chính, cái kia tên là Thôi Tuyền, nghe nói là đến từ Hoàng Tuyền tứ đại phán quan đứng đầu tộc nhân.

	Cho dù trận chiến kia, ngoại trừ Vạn Tượng tông nhân chi bên ngoài, không có người thấy Diệp Đông chân chính tướng mạo, mà Vạn Tượng tông tại sau đó càng là lựa chọn giữ vững im miệng không nói, thế nhưng, liên quan tới một người một sư hình tượng lại là lưu truyền ra.

	Cho nên, những này đến từ Đông Vực các tu sĩ, nhìn thấy đầu này sư tử thời điểm, lập tức liền nghĩ đến nghe đồn, lẫn nhau âm thầm suy đoán, đối phương đến tột cùng có phải là người kia.

	Diệp Đông đối với những suy đoán này, hoàn toàn không để trong lòng, thậm chí hắn đều không có thay đổi tướng mạo, không có đem Kỳ Lân thu hồi, mà là như cũ mang theo Kỳ Lân, như thế rêu rao xuất hiện.

	Bởi vì hắn cũng từ Vạn Vân Phi trong miệng biết được, Vạn Tượng tông có một vị Thần Sứ, là Lý Trần Viễn nhất mạch một vị nào đó lão tổ, tất nhiên chính mình đem vị này Thần Sứ thần niệm phá huỷ, như vậy đối phương tất nhiên có thể cảm ứng được, thậm chí cũng biết chính mình thân phận chân thật, mà lần này Thần Sứ giảng đạo, sẽ là một cái tuyệt hảo cơ hội báo thù, cho nên, ẩn tàng hoàn toàn vô dụng, chẳng bằng quang minh chính đại ra.

	Nếu như đổi thành đạt được Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ trước đó, Diệp Đông có lẽ sẽ có chút lo lắng, bởi vì hắn mạnh hơn, cũng không nhất định là Lang Tiêu mỗi ngày người đối thủ, thế nhưng, ba tháng này đối với Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ chìm đắm, lại là để cho hắn đình trệ đã lâu tu vi, cuối cùng có cực lớn đột phá.

	Tùy thời có thể lấy đưa tới thiên kiếp, mà sau khi độ kiếp, hắn chân chính cảnh giới đến tột cùng bước vào Đan Tiêu Thiên, đồng dạng, hắn thực lực, cũng đem đạt tới Lang Tiêu trời, cho nên, hắn căn bản không sợ.

	Trong biển cát người càng ngày càng nhiều, cho đến lại không có người ảnh xuất hiện thời điểm, nhân số cơ hồ đã đạt đến gần năm ngàn người.

	Hiện tại, cũng không có người lại nhiều nói mở miệng, tất cả đều duy trì trầm mặc, mang trên mặt ước ao và hi vọng, ngửa đầu nhìn chăm chú lên cái kia phiến cửa lớn màu vàng óng.

	Bước vào cánh cửa kia, khả năng cải biến bọn hắn một đời sinh mệnh quỹ tích, thậm chí cá vượt Long Môn, một bước lên trời!

	Diệp Đông cũng mở mắt, bất quá hắn cũng không có đi xem cánh cửa kia, mà là yên lặng nhìn chăm chú lên mọi người chung quanh.

	Những người này biểu lộ, để cho Diệp Đông nhớ tới Phong Thần Chiến, phần lớn người gia nhập Phong Thần Chiến thời điểm, trong lòng cũng là đồng dạng ôm dạng này suy nghĩ, hi vọng một bước thành thần.

	Thậm chí, Diệp Đông đều có thành thần cơ hội, thế nhưng mấu chốt thời khắc lại là đột nhiên minh ngộ, vậy căn bản không phải thành thần, mà là trở thành thần khôi lỗi, toàn bộ Phong Thần Chiến, chính là một cái cự đại âm mưu.

	Như vậy, bây giờ cái này Thần Sứ giảng đạo, cũng hẳn là một cái âm mưu.

	Nhất là khi biết theo hạo kiếp sinh ra sau đó, Thần Sứ giảng đạo số lần trở nên thường xuyên, bị Thần Sứ nhìn trúng tu sĩ cũng nhiều đứng lên thời điểm, Diệp Đông càng thêm có thể khẳng định, đây hết thảy, đều là thần bọn họ bố trí tốt lại một cái âm mưu.

	Nguyên bản, Diệp Đông tới tham gia Thần Sứ giảng đạo, là hi vọng có thể tại Thần Sứ trợ giúp hạ, bị mang đi thứ sáu Chư Thiên Đan Tiêu Thiên, dạng này hắn mới có cơ hội đi tới Phong Thần Chiến, đi cứu bằng hữu của mình.

	Bất quá, theo ba tháng bế quan, để cho Diệp Đông đã có được tùy thời có thể trước kia hướng Đan Tiêu Thiên năng lực, hắn đến Thần Sứ giảng đạo, nhưng là vì nhìn xem, trong đó đến cùng cất giấu loại nào huyền cơ.

	Đương nhiên, hắn tin tưởng Vạn Tượng tông vị kia Thần Sứ, lần này hẳn là cũng sẽ xuất hiện, nhất định phải đem nó giải quyết, không thì nói, giữ lại hắn, sẽ mang cho Vạn Tượng tông cùng Vân Đằng thành một trận hạo kiếp.

	"Ầm ầm!"

	Một đạo nổ rung trời đánh gãy Diệp Đông suy tư, cũng lần nữa hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý.

	Chỉ mỗi ngày bên trên cái kia phiến Kim Môn, hơi chấn động một chút sau đó, bắt đầu chậm rãi hướng về hai bên mở ra, một đạo kim sắc quang mang, như là thác nước, từ khe cửa khe hở bên trong, đổ xuống mà ra, rủ xuống đến mặt đất, nhìn qua, tựa như là một đầu kim quang đại đạo đồng dạng.

	Diệp Đông biết rõ, đây là Thần Sứ giảng đạo khảo thí.

	Cho dù tới đây mỗi vị tu sĩ đều là mỗi loại thế lực lớn đề cử người nổi bật, thế nhưng cái này cũng không người đại biểu ngươi liền có thể thật thông suốt tiến vào Thần Đài bên trong.

	Nhất định phải đạp vào kim quang đại đạo, tại không tá trợ bất luận ngoại lực gì trợ giúp hạ, từng bước một đi vào Thần Đài, mới tính chân chính có tư cách.

	Lúc này, một cái tràn đầy uy nghiêm thanh âm từ Kim Môn bên trong truyền ra: "Lần này độ khó giảm xuống, chỉ cần có thể đi qua một nửa, coi như có được tư cách."

	Nghe được câu này, nguyên bản liền tràn đầy hi vọng cùng chờ mong đông đảo tu sĩ, trên mặt càng là lộ ra cuồng nhiệt biểu lộ, cơ hồ lập tức liền có một đám tu sĩ thần tình kích động vọt tới trên đại đạo, bắt đầu hướng về Thần Đài rảo bước tiến lên.

	"Phanh phanh phanh!"

	Vừa mới cất bước, trong nháy mắt, vậy mà liền có hơn mười người từ trên đại đạo ngã xuống, những người này sắc mặt, trở nên trắng bệch trong nháy mắt vô cùng, bởi vì điều này đại biểu lấy bọn hắn căn bản không có lắng nghe giảng đạo tư cách.

	"Không, vừa rồi nhất định là ta không cẩn thận, ta thử một lần nữa!"

	Có là không cam tâm người, đứng dậy, lần nữa xông lên đại đạo, nhưng mà một bước phóng ra, liền lại từ trên đại đạo rơi xuống, cái này khiến bọn hắn mặt xám như tro, ngồi liệt trên mặt đất, như là ngu dại, không nhúc nhích.

	Mà cùng bọn hắn đồng thời cất bước một chút tu sĩ, nhưng là đã đi ra xa hơn mười thước, bất quá, cũng đã có người bắt đầu ngã xuống.

	Nhóm đầu tiên đi lên có gần năm mươi tên tu sĩ, thế nhưng chân chính có thể đi đến một nửa, cũng chỉ có một người, mà hắn cho dù cũng tại hơn phân nửa sau đó rơi xuống dưới, Kim Môn bên trong lại là lần nữa rủ xuống một đầu màn sáng, đem hắn bao phủ lại, sau đó quang mang lóe lên, biến mất không còn tăm tích, hiển nhiên là tiến nhập quang môn bên trong.

	Sau đó lại có nhóm thứ hai tu sĩ bước lên kim quang đại đạo, lần này số lượng đạt đến mấy trăm người, cũng đồng dạng là không ngừng có người rơi xuống, không ngừng có người tiến lên.

	Rơi xuống, mặt mũi tràn đầy đau đến không muốn sống, thành công bước qua một nửa, nhưng là trên mặt tràn đầy mừng rỡ, nhất là nhóm thứ hai bên trong, lại có hai người, từ đầu tới đuôi trực tiếp đi đến toàn bộ kim quang đại đạo, một bước bước vào Kim Môn bên trong, cái này lập tức đưa tới cái khác người đứng xem từng đợt kinh hô thanh âm, thanh âm bên trong tràn đầy hâm mộ.

	Diệp Đông ánh mắt yên tĩnh nhìn chăm chú lên hết thảy, trong mắt lại là chậm rãi sáng lên sắc bén quang mang, bởi vì hắn trong lòng đối với đầu này kim quang đại đạo cùng cái gọi là Thần Sứ giảng đạo đã có một cái đại khái phỏng đoán. 