 Chương 1162: Cấm địa chân tướng

	Vĩnh viễn không tiêu tán!

	Diệp Đông nhịn không được kích linh linh rùng mình một cái, hắn vừa rồi một đường tiến đến thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, có thể rung chuyển Mệnh Hồn tiếng khóc, có thể phát ra công kích phô thiên cái địa quái vật hư ảnh.

	Nếu như không phải Khẩn Na La nhạc phật, nếu như không phải Chúng Sinh đại sư phóng thích ra phật quang phổ chiếu, chính mình thật đúng là không nhất định có thể từ đám kia quái vật trong tay chạy trốn ra ngoài, dù sao kia là đếm bằng ức vạn kế Thánh Thú cùng Ma Thú tử vong về sau sinh ra.

	Chúng Sinh đại sư thanh âm tiếp theo vang lên: "Lúc trước Thiên Nhân đem tất cả chết đi thú loại thi thể cùng máu tươi đều vứt bỏ ở chỗ này , mặc cho bọn hắn hư thối, hoá lỏng, cuối cùng tạo thành như thế một mảnh Ma Hải."

	"Một khi mảnh này Ma Hải thật từ Phong Yêu trong Hải Nhãn tràn ra, vậy chẳng những toàn bộ Thú Yêu giới đem triệt để tiêu vong, thậm chí liền ngay cả cái khác chư giới sợ rằng cũng phải sinh linh đồ thán."

	Diệp Đông hỏi: "Thiên Nhân bọn họ tại sao muốn làm như thế? Chẳng lẽ bọn hắn không biết cái này hậu quả sao? Coi như bọn hắn không thích nhân gian, cũng không cần phiền toái như vậy, hoàn toàn có thể tự mình xuất thủ, diệt đi tất cả chư giới a!"

	"Ta không biết Thiên Nhân đến cùng là vì cái gì, có lẽ là bọn hắn không nghĩ tới những này thú loại tại chết về sau còn có thể gây sóng gió, có lẽ, bọn họ đích xác là có ý khác, đáp án của vấn đề này, chỉ sợ chỉ có chân chính Thiên Nhân bọn họ mới có thể biết rõ."

	Chúng Sinh đại sư tiếp tục nói.

	Mảnh này Ma Hải thành hình cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, mà là trải qua tương đối dài một đoạn thời gian, tự nhiên cũng không có bị Thú Yêu giới Thú tộc coi trọng xem cùng phát hiện, mà ở trong quá trình này, oán khí bắt đầu góp nhặt, đồng thời huyễn hóa ra thanh âm cùng hình tượng, bị trong lúc vô tình đi ngang qua thú loại phát hiện, không ngừng bắt đầu có thú loại ở đây mất mạng, thế là liền có đủ loại truyền thuyết, dần dần, nơi này cũng liền biến thành cấm địa.

	"Không đúng, đại ca, ta nghe bọn hắn nói, Phong Yêu Hải Nhãn là cùng Thú Yêu giới cùng một chỗ đản sinh, mà không phải ngày sau tạo ra."

	"Đại chiến kết thúc về sau, Thú Yêu giới thu hoạch được tân sinh, cũng có thể xem như cùng một chỗ đản sinh ra."

	Diệp Đông gật gật đầu, Thú tộc đều cho rằng, trong Hải Nhãn phong ấn vô số thời kỳ viễn cổ chiến lực ngập trời ma yêu, kỳ thật cũng không tính quá mức, những cái kia chết bởi đại chiến bên trong Thánh Thú cùng Ma Thú, thật là tồn tại ở thời kỳ viễn cổ, mà lại bọn hắn sau khi chết còn có thể gây sóng gió, cũng coi là chiến lực ngập trời ma yêu.

	Lúc này, Diệp Đông không khỏi lại lần nữa nghĩ đến Hồng Lang, chỉ còn lại một tia Hồn Thức chưa mẫn Hồng Lang, rơi vào đến mảnh này Ma Hải bên trong , theo lý thuyết là tuyệt không hạnh lý, bất quá, chính mình nhưng thủy chung cảm thấy Hồng Lang cũng chưa chết.

	"Khi Ma Hải biến thành cấm địa tin tức truyền ra ngoài về sau, dẫn tới chư giới tu sĩ tới trước tìm tòi bí mật, bất quá không có bất kỳ người nào dám thâm nhập vào, thẳng đến Phật tông một vị phật tu giả xuất hiện."

	"Vị này phật tu tiền bối, công tham tạo hóa, có tài năng kinh thiên động địa, mắt sáng như đuốc, quả thực là suy đoán ra được Ma Hải chân thực tình huống, vì để tránh cho Ma Hải lại thật tràn ra, tạo thành một trận không thể khống chế hạo kiếp, thế là hắn liền đi vào Hải Nhãn, bày ra một tòa kinh thế đại trận, đến trấn áp toàn bộ Ma Hải."

	"Phật tu giả hạo nhiên hồn lực, là loại này oán khí, cũng là trong thiên hạ đủ loại âm thuộc tính trời sinh khắc tinh, kết hợp với trận pháp chi thế, cố nhiên có thể đem Ma Hải trấn áp, bất quá, lúc ấy vị tiền bối kia hay là coi thường Ma Hải lực lượng, trận pháp vẻn vẹn trấn áp Ma Hải trăm năm lâu, trăm năm về sau, trận pháp mắt thấy liền bị Ma Hải triệt để phá hủy."

	"Rơi vào đường cùng, vị tiền bối kia chỉ có thể lấy bản thân là dấu, tự mình ngồi tại trong trận pháp, trấn áp Ma Hải."

	Nghe đến đó, Diệp Đông cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, khó trách phía dưới đại dương màu đen bên trong sẽ có vô số đạo xán lạn như tinh thần màu vàng quang mang, cái kia tất nhiên chính là phật tu tiền bối sở khắc hoạ ra thiên Đạo Văn đường bố trí ra đại trận.

	Chúng Sinh đại sư nhất định chính là vị kia phật tu tiền bối hậu nhân, hắn hơn năm ngàn năm trước rời đi Tứ Tượng giới, chỉ sợ mục đích lớn nhất, chính là muốn kế thừa sư môn lão tổ ý nguyện, tự mình đến nơi đây, lấy bản thân đến trấn áp Ma Hải.

	Không có tiếng tăm gì, hi sinh chính mình đến cứu vớt thương sinh, không vì tên không vì lợi, đây là cỡ nào bao la lòng dạ cùng từ bi lòng mang.

	Mặc kệ là vị kia đã qua qua đời phật tu tiền bối, hay là chính mình vị này kết bái đại ca Chúng Sinh đại sư, Diệp Đông đều là nổi lòng tôn kính, trong lòng tràn đầy khâm phục.

	"Ngươi bây giờ dung thân địa phương, cũng là vị kia phật môn tiền bối bố trí ra, đặc biệt vì hắn hậu nhân tại này giao tiếp thời điểm dung thân địa, cũng là toàn bộ trong Hải Nhãn chỗ an toàn nhất, mà muốn tiến nhập nơi đó, nhất định phải do thủ trận người, tự mình khống chế âm linh, khống chế cái kia chiếc thuyền nhỏ, đem người tiếp vào nơi đây."

	Khó trách sẽ có thuyền nhỏ đột nhiên xuất hiện, đồng thời còn có hai cái hư ảnh quái vật sung làm khổ lực, đẩy thuyền đi!

	Đây chính là Phong Yêu Hải Nhãn chỗ này cấm địa chân tướng!

	Theo Chúng Sinh đại sư tiếng nói rơi xuống, liên quan tới Phong Yêu Hải Nhãn sự tình, Diệp Đông đã qua hiểu rõ cái đại khái, tự nhiên, cũng sinh ra mới nghi hoặc.

	"Đại ca, chẳng lẽ liền không có những biện pháp khác đến trấn áp Ma Hải sao?"

	"Từng có phật tu tiền bối nghĩ tới lấy Phật tông chân kinh siêu độ những này âm linh, lúc ấy vì thực hiện cái mục tiêu này, tổng cộng có mười vị phật tu Thiên Nhân tiến nhập nơi đây cộng đồng tụng kinh dài đến mười năm lâu, nhưng mà cuối cùng lại ngay cả một tia âm linh không thể độ hóa."

	Chúng Sinh đại sư cũng không có trực tiếp trả lời Diệp Đông vấn đề này, bất quá hắn cho ra đáp án nhưng cũng là hết sức rõ ràng.

	Diệp Đông âm thầm tắc lưỡi, mười vị phật tu Thiên Nhân, tụng kinh dài đến mười năm, thậm chí ngay cả một tia đều không thể độ hóa, cái kia thật là ngoại trừ lấy bản thân là dấu trấn áp bên ngoài, lại không cách khác.

	"Tốt, tam đệ, hiện tại đến lượt ngươi nói cho ta một chút, ngươi cùng nhị đệ nhận biết trải qua, còn có, hắn hiện tại có phải hay không tại một cái cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh bên trong?"

	Chúng Sinh đại sư đồng dạng am hiểu bói toán suy tính, một câu nói toạc ra Man Cổ bây giờ tình cảnh, mà Diệp Đông cũng là liền tranh thủ đại khái trải qua đều nói ra: "Đại ca, nhị ca không có nguy hiểm a?"

	"Ta không thể cho ngươi khẳng định đáp án, ta xác thực suy tính qua, chỉ có thể nói hắn là trong sinh có tử, chết bên trong có sinh, sinh tử chỉ có kém một đường, tất cả với hắn một ý niệm."

	Kết quả này để cho Diệp Đông rơi vào trầm mặc, bất quá hắn cũng vô pháp thay đổi gì, chỉ có thể hi vọng nhị ca chính hắn có thể làm ra quyết định chính xác, đi đến sinh lộ, thuận buồm xuôi gió!

	Chúng Sinh đại sư thanh âm đánh gãy Diệp Đông suy tư: "Tam đệ, chúng ta bây giờ đến nói một chút chuyện của ngươi đi!"

	"Đại ca, ta sự tình, kỳ thật ta nghĩ ngươi nên biết rất rõ ràng, ta thật muốn bao nhiêu Tạ đại ca, khắp nơi là ta suy nghĩ, thay ta trải bằng không ít con đường, để cho ta ít đi rất nhiều đường quanh co, đại ca, xin nhận ta cúi đầu!"

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị đối phía dưới màu đen Ma Hải, trịnh trọng việc bái xuống, hảo hảo cảm tạ một chút Chúng Sinh đại sư vì chính mình an bài tốt nhiều loại trợ giúp thời điểm, Ma Hải bên trong, đột nhiên xông ra một đoàn kim quang, rõ ràng là một cái màu vàng đầu trọc tiểu nhân, hiển nhiên là Chúng Sinh đại sư Mệnh Hồn.

	"Tam đệ, chậm đã, muốn bái, cũng nên ta trước bái ngươi."

	Chúng Sinh đại sư Mệnh Hồn ngăn trở Diệp Đông quỳ lạy, chính mình ngược lại vượt lên trước một bước quỳ gối hư không bên trong, hướng về phía Diệp Đông rất cung kính đi đại lễ: "Huyết Ngục Môn người, chúng sinh, bái kiến môn chủ!" 