 Chương 213: Chậm trễ nguyên nhân

	Nếu như Trương Liên Sinh thật quên mất Diệp Đông, như vậy hắn loại thái độ này, Diệp Đông có lẽ còn không đến mức tức giận như vậy, thế nhưng Trương Liên Sinh rành rành tại nhận ra Diệp Đông phía sau, như cũ bày ra cái này cổ xa cách thái độ, Diệp Đông tự nhiên không thể chịu đựng được!

	"Ba!"

	Trương Liên Sinh trong tay roi ngựa hung hăng quất vào dưới thân sở cưỡi tuấn mã trên người, nhưng mà tuấn mã tại phát sinh một tiếng mang theo chút thống khổ ré dài phía sau, đột nhiên người lập mà lên, hai cái móng trước thật cao vung lên, ngạnh sinh sinh đem Trương Liên Sinh từ trên lưng mình cho ngã xuống.

	Trương Liên Sinh dù sao cũng là cửu trọng Linh Ấn, tuy rằng thuần túy không kịp đề phòng phía dưới bị ngã xuống, thế nhưng trong nháy mắt là cải biến thân thể tư thế, cuối cùng hai chân vững vàng rơi trên mặt đất, mặt mang vẻ kinh ngạc nhìn cái này cái theo chính mình bốn năm năm tuấn mã, không rõ nó đây là thế nào.

	Lúc này, mặt âm trầm Diệp Đông bỗng nhiên theo nguyên địa chậm rãi bước ra một bước, mà theo bước chân hắn bước ra, cái kia con tuấn mã mặt lộ vẻ vẻ thống khổ lui về phía sau ra một bước, Diệp Đông đi lên trước nữa bước ra một bước, tuấn mã lui thêm bước nữa.

	Cứ như vậy, khi Diệp Đông bước ra ba bước, đứng ở Trương Liên Sinh trước mặt sau đó, tuấn mã cũng đã thối lui đến Trương Liên Sinh phía sau, đột nhiên trong miệng một tiếng hí dài, tứ chi mềm nhũn, co quắp ngã trên mặt đất.

	Ngay tại tuấn mã ngã xuống đất đồng thời, Trương Liên Sinh kể cả cùng sau lưng hắn ba tên kỵ sĩ, đồng thời đều là mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, bởi vì bọn họ đều cảm thấy một cổ như núi cao khuynh đảo như kinh khủng áp lực, trong nháy mắt bao phủ tại bọn họ tất cả mọi người, thân thể cũng mất đi di chuyển lực, bị đinh ở tại nguyên địa, khẽ động cũng không có thể động.

	Trương Liên Sinh nhìn trước mặt vẻ mặt  âm trầm Diệp Đông, rốt cuộc minh bạch tới đây hết thảy chắc là Diệp Đông giở trò quỷ, trong lòng tuôn ra một chút cũng không có so kinh hãi.

	Lấy sức một mình sở phát ra áp lực, lại có thể để cho bốn người bốn ngựa đồng thời đánh mất hành động lực, phần này thực lực thật sự là quá mức kinh khủng!

	Bất quá dù vậy, Trương Liên Sinh cũng không nghĩ tới bây giờ Diệp Đông đã không phải là trước đây thập trọng Linh Ấn, mà là Trần Thân nhị trọng cao thủ!

	Tuy rằng Diệp Đông tại Dật Phong thành bên trong là đại danh đỉnh đỉnh, nhưng là bởi vì hắn tận lực khiêm tốn, ngay cả trước kia Lạc Anh tông bên trong cũng có rất nhiều người không biết hắn, Trương Liên Sinh tự nhiên lại không biết nghe thấy qua hắn gần nhất sự tích.

	Diệp Đông mặt trầm như nước nhìn Trương Liên Sinh lạnh lùng nói: "Trương Liên Sinh, ta phải nhắc nhở ngươi một cái, ta tới ngươi Trương gia không phải là vì khẩn cầu cái gì, mà là tới bắt về ta nên được đồ vật, cho nên, ngươi, chú ý xuống thái độ mình!"

	Lời nói này Diệp Đông hoàn toàn là lấy một loại trên cao nhìn xuống, cao cao tại thượng ngữ khí cùng thần thái nói ra, nhưng mà truyền vào Trương Liên Sinh cùng hắn đồng bạn trong tai, cũng không có cảm thấy có chút không thích hợp, thậm chí Trương Liên Sinh bởi vì đã ý thức được vừa mới chính mình đối đãi Diệp Đông thái độ có chút không cung kính, đều chuẩn bị mở miệng nói xin lỗi.

	Bất quá đúng lúc này, bỗng nhiên một cái to thanh âm theo Trương gia đại môn bên trong truyền ra: "Nhị đệ, ngươi thế nào còn không tiến đến, người thỉnh đã tới chưa?"

	Theo tiếng nói vang lên, một cái cùng Trương Liên Sinh tồn tại sáu bảy phần tương tự trung niên nhân nhanh bước ra ngoài, hắn chính là Trương gia gia chủ đương thời, Trương Liên Thành, thập trọng Linh Ấn cao thủ!

	Khi Trương Liên Thành chứng kiến, cửa chính cái này cổ quỷ dị giống như một bức họa như cảnh tượng lúc, nao nao phía sau, lập tức giơ tay chính là một quyền, hung hăng đánh về phía Diệp Đông.

	Nhìn không trung nhanh chóng xuất hiện một cái bàn tay to lớn, hướng về chính mình chặn ngang chộp tới, Diệp Đông lạnh lùng cười, há mồm ra, phát sinh một tiếng hùng hậu tiếng gào.

	Nhất thời, một cổ từ thanh âm ngưng tụ thành sóng âm, theo trong miệng hắn phun ra, trực tiếp xuyên qua chỉ bàn tay khổng lồ, đồng thời tiếp tục hướng phía trước, ầm ầm một cái đánh vào Trương Liên Thành trên người.

	Cự đại lực va đập để cho Trương Liên Thành liên tiếp đảo lui xuất bảy bước có hơn, mới tính miễn cưỡng ổn định thân hình, bất quá trên mặt là lộ ra chấn động chi sắc.

	Đây là Diệp Đông thủ hạ lưu tình, liền một phần mười lực lượng cũng không dùng đến, không phải lời nói, Trương Liên Sinh chỉ sợ cũng có thể trực tiếp ngồi trên mọi người chủ vị.

	Ngay tại Trương Liên Thành sắc mặt ngưng trọng chuẩn bị tiếp tục phát động công kích sau đó, Trương Liên Sinh cuối cùng mở miệng nói: "Dừng tay, đại ca, Diệp huynh, xin dừng tay! Đây là hiểu lầm!"

	Diệp Đông xoay người, cũng khộng nói, chính là ánh mắt lạnh lùng nhìn Trương Liên Sinh, mà Trương Liên Sinh miệng lớn thở hổn hển khẩu khí sau đó vội vàng nói tiếp: "Diệp huynh, ngươi hiểu lầm ta, hiểu lầm ta, ta không là có ý định chậm trễ, mà là bởi vì ta Trương gia gần nhất có đại sự xảy ra, ta nhất thời tâm thần không rõ, mới có thể nói năng vô lễ, đắc tội Diệp huynh, mong rằng Diệp huynh thứ lỗi."

	Nghe xong lời nói này, Diệp Đông khẽ động đầu óc, cũng nhớ lại bất kể là Trương Liên Sinh bốn người hay là sau đó đi ra Trương Liên Thành quả nhiên đều là mặt mang vẻ buồn rầu, phải nói là lời nói thật.

	Nghĩ thông suốt điểm này phía sau, Diệp Đông ngược lại ngượng ngùng, mình cũng thật sự là có chút lòng dạ quá nhỏ, người khác nói chuyện một chút không khách khí một chút, chính mình vậy mà liền muốn ra tay giáo huấn bọn họ!

	Bất quá Diệp Đông cũng bỗng nhiên ý thức được, trước đây chính mình cũng sẽ không dạng này, chẳng lẽ nói, mình cũng đang từ từ giống như Tương Thanh Tùng, Diêu Sơn bọn họ một dạng, đối với Linh Ấn cảnh tu hành giả môn càng ngày càng không để vào mắt, càng ngày càng có người vì Trần Thân cảnh cao thủ cảm giác ưu việt?

	Thừa dịp Diệp Đông ngây người công phu, Trương Liên Sinh liều mạng cho đại ca của mình nháy mắt, ý bảo hắn không nên khinh cử vọng động, Trương Liên Thành chỉ có thể mặt mang hồ nghi yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Sau một lát, Diệp Đông cuối cùng phục hồi tinh thần lại, thở ra một hơi thật dài, nhẹ khẽ lắc đầu, thu liễm chính mình khí thế, hướng về phía Trương Liên Sinh chắp tay nói: "Trương huynh, không có ý tứ, ta cũng có chút kích động, chỗ đắc tội, thỉnh cầu thông cảm nhiều hơn."

	"Chỗ nào chỗ nào!" Trương Liên Sinh bốn người chỉ cảm thấy thân thể nhất thời nhẹ một chút, vội vàng khoát tay nói: "Là ta không đúng, Diệp huynh nhưng là quý khách, đường xa mà đến, ta quá mức chậm trễ! Thỉnh cầu Diệp huynh xin chờ, ta có chút việc gấp muốn cùng đại ca của ta nói."

	Diệp Đông gật đầu, mà Trương Liên Sinh vội vàng vọt tới Trương Liên Thành bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Đại ca, người không có mời tới, bất quá trái lại là cho ta mấy viên cực đẳng Quy Lạc đan, ngươi nhanh chóng cầm đi cho gia gia ăn vào a, ta lưu lại bồi hắn, hắn chính là lần trước ta nhắc qua với ngươi cái kia Diệp Đông."

	Trương Liên Thành trên mặt rõ ràng có kinh ngạc cùng vẻ thất vọng, bất quá cũng không nói thêm gì, theo đệ đệ trong tay tiếp nhận một cái bình ngọc, sau đó hướng về phía Diệp Đông chắp tay, liền thần sắc vội vã tới gần Trương gia.

	Trương Liên Sinh lời nói, Diệp Đông nghe là thanh thanh sở sở, trong đầu không khỏi khẽ động, Quy Lạc đan là một loại đặc biệt trị liệu tẩu hỏa nhập ma thời điểm, linh khí hỗn loạn đan dược, thuộc về nhất phẩm, chính mình lần trước bán đi cái kia gần bốn trăm khỏa đan dược trong liền có, mặt khác nếu như nhớ không lầm lời nói, Trương Liên Sinh gia gia chính là Trương gia vị kia Trần Thân cảnh cao thủ, cũng là vị Luyện Khí Sư, như vậy phải là lão nhân gia này lúc tu luyện không cẩn thận tẩu hỏa nhập ma, trong cơ thể linh khí rơi vào hỗn loạn, cho nên cần Quy Lạc đan tới hỗ trợ điều trị.

	Bất quá Quy Lạc đan điều trị hiệu quả là có hạn, nếu muốn triệt để lý thuận hỗn loạn linh khí, tốt nhất là từ cùng cảnh giới người đến xuất thủ tương trợ.

	Tự nhiên, Trương gia bản ý cũng là muốn thỉnh một vị Trần Thân cảnh cao thủ đến đây, bất quá đối phương không muốn tới, chỉ là đưa tới mấy viên Quy Lạc đan.

	Đối phương bất nguyện ý tới nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản, đó chính là trợ giúp tẩu hỏa nhập ma người lý thuận trong cơ thể khổng lồ kia linh khí, một không cẩn thận, liền có thể có thể được đối phương hỗn loạn linh khí sở khiên dẫn, vì vậy dẫn đến trong cơ thể mình linh khí cũng biến thành hỗn loạn, thậm chí có nguy hiểm tánh mạng! 