 Chương 2139: Ý trời khó tránh

	Huyết Đế phân thân, Ma Đế một hồn, trở thành bị trói tại Huyết Đế phần mộ bên ngoài người thủ mộ!

	Diệp Đông tại trong lúc hốt hoảng, rốt cuộc hiểu rõ một ít chuyện chân tướng.

	Ma Thần Hình Cực sư phụ, cũng không phải là Huyết Đế, mà là Huyết Đế một bộ phân thân, chỉ là cỗ này phân thân tựa hồ cùng Huyết Đế bản thân là hoàn toàn khác biệt hai người.

	Tại tất cả liên quan tới Huyết Đế trong truyền thuyết, Huyết Đế tuyệt đối là nhất đẳng đại anh hùng, tâm hệ thiên hạ thương sinh, thế nhưng hắn cái này một phân thân, cho dù Diệp Đông chưa từng thực sự tiếp xúc qua, thế nhưng có thể mang ra Hình Cực tên đồ đệ này, đồng thời cổ vũ hắn đi trắng trợn tàn sát sinh mệnh đồng thời tiến hành thôn phệ, không khó coi ra, phân thân cùng bản tôn ở giữa khác nhau.

	Còn như Ma Đế Phạn Thiên một hồn, vì sao lại tồn tại ở Huyết Đế phân thân bên trong, đồng thời còn bị khóa tại Huyết Đế phần mộ bên ngoài, chỉ sợ chân chính mục đích, chính là vì trói buộc chặt cái này phân thân.

	Nếu để cho cái này phân thân khôi phục tự do nói, lấy hắn loại này tàn nhẫn tính cách, tuyệt đối sẽ triển khai một trận điên cuồng đồ sát, mà bằng vào hắn thực lực, càng là không có mấy người có thể ngăn cản, đến lúc đó, tất cả thế giới đều sẽ nghênh đón một trận hạo kiếp!

	Diệp Đông trong đầu hỗn độn cuối cùng trở nên sáng sủa lên, hiện tại, đại đa số vấn đề đều có giải thích hợp lý, chỉ còn lại ba cái vấn đề vẫn không có đáp án.

	Vấn đề thứ nhất, tất nhiên Huyết Đế bản tôn đã chết, vì cái gì hắn phân thân sẽ còn sống?

	Mà lại, trước mắt đoạn này hình tượng ít nhất cũng là sáu, bảy vạn năm trước, lúc kia phân thân còn sống còn chưa tính, thế nhưng là mấy năm trước đó, Diệp Đông ở trong hư không lại là cũng nhìn được cỗ này phân thân, đồng thời còn bị hắn công kích, nói cách khác, cái kia phân thân cho tới bây giờ y nguyên còn sống ở thế!

	Duy nhất để cho Diệp Đông cảm thấy may mắn, chính là chí ít cỗ này phân thân, tựa hồ vẫn là không cách nào rời đi Huyết Đế chi mộ, bất quá hắn cũng không biết rõ, Ma Thần Hình Cực tại trước đây không lâu, vì đối phó hắn, đặc địa tiến hành một lần triệu hoán. . .

	Vấn đề thứ hai, Ma Đế một hồn tại Huyết Đế phân thân bên trong, như vậy hắn bản tôn đến tột cùng ở nơi nào? Diệp Đông tin tưởng, lúc trước Ma Đế lưu lại cái kia một hồn cũng đã tiêu tán, không thì lần trước hắn bị Huyết Đế phân thân lúc công kích đợi, nếu như Ma Đế một hồn còn tại nói, tuyệt đối sẽ ra thấy mình.

	Vấn đề thứ ba, Ma Đế đến tột cùng muốn để Tiêu Vô Tình làm chuyện gì, dĩ nhiên là lấy hắn cùng Huyết Đế hai người thân phận, đối Tiêu Vô Tình làm một đại lễ!

	Huyết Đế cùng Ma Đế, cho dù hai người cách xa nhau thời gian vượt qua gần trăm vạn năm, thế nhưng e là cho dù là gặp Đạo Thần, cũng chưa chắc lại đi này đại lễ.

	Giờ khắc này, Diệp Đông cảm thấy mình trái tim phảng phất đều muốn đình chỉ, bởi vì hắn biết rõ, chuyện này, tất nhiên cùng mình là cùng một nhịp thở, mà lại, Tiêu Vô Tình khẳng định đáp ứng!

	Tiêu Vô Tình trên mặt cũng lộ ra một tia vẻ sợ hãi, khi đó hắn, còn không phải Tử Thần, chẳng qua là cùng lúc trước Diệp Đông, là một cái không có sư môn che chở đáng thương đệ tử, thậm chí chỉ sợ liền Thần Quân thân phận đều không có thu hoạch được, cho nên hắn đồng dạng là dựng lên lỗ tai , chờ đợi lấy Ma Đế tiếp theo phải nói sự tình.

	Tại một trận trầm mặc sau đó, Ma Đế cuối cùng chậm rãi mở miệng: "Ngày sau, ngươi sẽ có một sư đệ, hắn chẳng những chính là ta Huyết Ngục nhất môn cứu tinh, càng là thiên địa này, cái này đại đạo, cái này vạn vật, đây hết thảy hết thảy cứu tinh!"

	"Trên người hắn chẳng những lại lưu có ta Huyết tộc huyết dịch, hơn nữa còn sẽ có một cái khác được xưng là Vong tộc huyết dịch, hai loại huyết dịch dung hợp sau đó truyền thừa, sẽ để cho hắn trở thành sáng tạo đạo giả! Đồng dạng, hắn cũng sẽ đạt được Huyết Ngục, trở thành ta Huyết Ngục nhất môn truyền nhân."

	Nghe đến đó, Diệp Đông chỉ cảm thấy chính mình huyết dịch khắp người đều đã đọng lại, Ma Đế trong miệng nói ra người này, rõ ràng chính là mình!

	Chỉ là Vong tộc. . .

	Di Vong Chi Đạo, Vong Lão, Lạc Diệp giới. . .

	"Vong Lão, chẳng lẽ là ta Diệp gia lão tổ tông? Gia gia, cũng không phải là cô nhi? Ta Diệp gia, chẳng lẽ từ xưa liền có, thậm chí lịch sử đều không thể so với Huyết tộc phải ngắn?"

	Diệp Đông trong đầu lần nữa biến thành trống rỗng, cả người càng là phảng phất biến thành pho tượng, đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

	Ma Đế thanh âm vẫn còn tiếp tục: "Vô Tình, đối với sáng tạo đạo giả, ta không biết ngươi hiểu bao nhiêu, ta cũng không có thời gian cùng ngươi giải thích cặn kẽ, chỉ có thể đơn giản nói cho ngươi, sáng tạo đạo cực kì gian nan, mấy trăm vạn năm qua đều không có người nào thành công qua, mà ngươi vị sư đệ này, hắn sáng tạo đạo con đường cũng giống như thế, tóm lại, mặc kệ hắn đến lúc đó cảm ngộ là cái gì đạo, ta hi vọng ngươi có thế để cho hắn cảm ngộ hoàn toàn tương phản một loại đạo, chỉ có dạng này, hắn mới có thể sáng tạo đạo thành công!"

	Tiêu Vô Tình nghe đến đó, đồng thời không có cảm thấy có gì khó, cho nên thản nhiên gật đầu nói: "Sư tôn yên tâm, ta tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực trợ giúp sư đệ."

	"Ai!" Ma Đế lại là thở dài một tiếng nói: "Hay là nói thật cho ngươi biết, kỳ thật, mặc kệ là Huyết Đế hay là ta, đều suy tính ra, hắn rõ ràng cảm ngộ sẽ là Tình Đạo, mà ngươi liền muốn trợ giúp hắn cảm ngộ Vô Tình Đạo, cho nên vừa rồi ta sẽ nói, ngươi xuất hiện, thật sự là ý trời khó tránh, Vô Tình, Vô Tình!"

	Tiêu Vô Tình đối với ngộ đạo hiển nhiên vẫn như cũ là hoàn toàn không biết gì cả, vẫn cười nói: "Sư tôn, cho dù phụ thân ta hi vọng ta có thể Vô Tình, thế nhưng ta tính cách lại vừa vặn tương phản, thậm chí phải cùng ta vị kia tương lai sư đệ, trọng tình trọng nghĩa, bất quá, hay là thỉnh sư tôn yên tâm, đệ tử khẳng định sẽ để cho sư đệ cảm ngộ Vô Tình Đạo."

	"Không!" Ma Đế ngữ khí đột nhiên trở nên ngưng trọng lên: "Muốn để hắn cảm ngộ Vô Tình Đạo, nhất định phải chính ngươi trước cảm ngộ Vô Tình Đạo, mà lại, ngươi nhất định phải trở thành thần, thu hoạch được Đạo Thần tán thành, chỉ có dạng này, ngươi mới có thể còn sống nhìn thấy ngươi sư đệ, đồng thời trợ giúp hắn."

	"Sư tôn, đệ tử cũng không phải là sáng tạo đạo giả, thế nào cảm ngộ Vô Tình Đạo?"

	Lần này, Ma Đế trầm mặc rất dài rất dài thời gian sau đó mới tiếp tục mở miệng: "Vô Tình Đạo, chính là vứt bỏ hết thảy tình cảm, mà vì thu hoạch được Đạo Thần tán thành, không bị hắn hoài nghi ngươi mục đích, ngươi nhất định phải tự tay giết chết ngươi chí thân yêu nhất, giết chết ngươi thân bằng hảo hữu. . ."

	"Soạt" một tiếng!

	Diệp Đông trước mắt sương mù phía trên xuất hiện vô số đạo khe hở, tựa như là một mặt vỡ vụn giống như tấm gương, trong kính hết thảy cũng bắt đầu chậm rãi trở nên mơ hồ, cho đến hoàn toàn biến mất không còn tăm tích.

	Nhưng mà đối với đây hết thảy, Diệp Đông đã không phát giác gì, thậm chí liền sương mù dày mới hóa thành Phan Triêu Dương, đứng ở trước mặt hắn cũng không biết, chỉ là thần sắc ngốc trệ, ánh mắt mờ mịt, không biết đang nhìn cái gì.

	Phan Triêu Dương cho dù vẻn vẹn chỉ là một đạo thần niệm biến thành, nhưng lại giống như là biết rõ Diệp Đông giờ phút này phản ứng, đứng ở nơi đó, đồng dạng không nói một lời, cho Diệp Đông đầy đủ thời gian đi suy nghĩ, đi tiêu hóa đây hết thảy.

	Một bên tiểu Ny, đồng dạng lẳng lặng đứng ở nơi đó, vừa rồi từng màn tình hình, nàng cũng rõ ràng nhìn ở trong mắt, cho dù nàng không rõ chuyện cụ thể trải qua, thế nhưng mơ hồ nhưng cũng có thể đoán ra, những chuyện này, đối với Diệp ca ca là loại tương đối lớn đả kích. 