 Quan sát nói xong hai chữ này liền đã hôn mê Lão Đầu, Diệp Đông do dự một chút, lại tại Lão Đầu trong ngực móc ra một cái lớn chừng bàn tay bầu rượu.

	Hiển nhiên tại vừa rồi tranh đấu quá trình trong đó, Lão Đầu dùng chính là cái này bầu rượu, chỉ là không biết vì sao bây giờ trở nên nhỏ như vậy.

	Diệp Đông mở đinh ốc bình đắp, nâng dậy Lão Đầu thân thể, sau đó đem miệng bình đưa đến Lão Đầu bên mép, đổ ra một ngụm rượu tới.

	Nhắc tới cũng kỳ, một ngụm rượu vào bụng, Lão Đầu mí mắt rõ ràng di chuyển hai cái, mà Diệp Đông lại tiếp tục hướng về trong miệng hắn liên tiếp ngã hai lần rượu.

	Tổng cộng ba khẩu rượu xuống bụng, Diệp Đông còn muốn rót nữa thời điểm, Lão Đầu bỗng nhiên giơ tay lên tới, đẩy ra bầu rượu, đồng thời mở miệng nói: "Một chén một chén phục một chén, ba chén rất vui! !"

	Vừa nói, Lão Đầu con mắt cũng mở ra.

	Tuy rằng Lão Đầu thân thể vẫn là khét một mảnh, thế nhưng trong mắt là có thần thái, Diệp Đông cũng cầm trong tay bầu rượu buông xuống, vặn tốt che, đưa cho lão đầu nói: "Tiền bối, ngươi không sao chứ?"

	Lão Đầu tiếp nhận bầu rượu, bỏ vào vào trong ngực, cười ha ha một tiếng nói: "Yên tâm, có rượu uống, liền không chết được, hai người bọn họ đâu?"

	"Bị tiền bối hù dọa đi!"

	Lão Đầu gật gật đầu nói: "Thật không nghĩ tới tên này lại có Lôi Thần kiếm, đúng rồi, ngươi tên là gì, ta xem bọn hắn hình như muốn bắt ngươi a?"

	Diệp Đông hơi hơi trầm ngâm, không đáp hỏi ngược lại: "Còn không có thỉnh giáo tiền bối cao tính đại danh, vì sao lại sẽ cùng bọn họ nổi lên xung đột?"

	Diệp Đông nói để cho Lão Đầu sửng sốt, bất quá chợt phản ứng kịp, lại là một trận cười to nói: "Tiểu tử kia, còn muốn thông minh a, được rồi, ta trước tiên là nói về, ta gọi Tửu Tẩu, là Tửu Tiên môn Nội Môn đệ tử, vốn là cái này Dật Phong thành thành chủ Đông Phương Bạch chính là ta Tửu Tiên môn ngoại môn đệ tử, thế nhưng liên tiếp hai tháng, hắn cũng không có cùng bản môn liên hệ, trong môn trưởng lão hoài nghi hắn xảy ra chuyện gì, cho nên phái ta tới kiểm tra một phen, không nghĩ tới quả nhiên bị người mạo danh thế thân."

	Tại Tửu Tẩu vừa nói, Diệp Đông trong đầu cũng rất nhanh chuyển động, mà đợi đến Tửu Tẩu một phen nói cho hết lời, Diệp Đông cũng không sai biệt lắm minh bạch chuyện đã xảy ra.

	Hiển nhiên, trước kia thành chủ Đông Phương Bạch, đã tao ngộ rồi bất trắc, bị kia hai vị này mạo danh thế thân, mà hai người bọn họ, có rất đại khả có thể chính là Diêm La điện người.

	Về phần hắn môn tại sao muốn làm như vậy, Diệp Đông suy đoán, bọn họ cực kỳ khả năng vẫn là vì chính mình Diệp gia 《 Tinh Vân quyết 》.

	Thật không nghĩ tới, theo cha mình bị bắt đi, đến bây giờ thiên đã qua đã hơn hai tháng, mà Diêm La điện người vậy mà vẫn chưa đi, đồng thời hiện tại nếu như không phải cái này Tửu Tẩu xuất hiện, có lẽ mình bây giờ cũng đã bị Diêm La điện người bắt đi.

	Cái này 《 Tinh Vân quyết 》 liền thật trọng yếu như vậy sao?

	Kỳ thực Diệp Đông chỉ là đoán đúng phân nửa, bọn họ lưu lại mục đích, cố nhiên là vì 《 Tinh Vân quyết 》, nhưng trên thực tế, còn có một cái mục tiêu, chính là Diệp Đông!

	Diệp Đông rành rành đã bị phế bỏ đan điền, nhưng là không những không có trở thành phế nhân, ngược lại một thân tu vi đột nhiên tăng mạnh, sẽ liên lạc lại đến lúc đầu trên bầu trời dị tướng, để cho giả mạo Đông Phương Bạch đối Diệp Đông dâng lên nồng hậu hứng thú, từ lúc lần trước La Lâm Nhị gia muốn giết chết Diệp Đông thời điểm, Lưu sư gia liền bắt được Diệp Đông, chỉ là không nghĩ tới nửa đường gặp Liễu gia gia, để cho Diệp Đông tránh được một kiếp.

	Hiện tại mắt thấy lại muốn thành công, lại gặp Tửu Tẩu, mà lần này giả mạo Đông Phương Bạch thân phận cũng đã bại lộ, vô pháp lại tiếp tục giả bộ thành chủ, cho nên chỉ có thể bỏ trốn mất dạng.

	Điều này cũng làm cho Diệp Đông ý thức được, Diêm La điện người không có khả năng khinh địch như vậy thả mình và Diệp gia, cho nên điều này làm cho trong lòng hắn có điểm phiền não, La Lâm hai nhà người dễ đối phó, thế nhưng Diêm La điện thực lực là so tam đại thế gia liên hợp cùng một chỗ thực lực đều cường đại hơn, bị bọn họ nghĩ đến, như thế nào cho phải đâu?

	Bất quá Diệp Đông cũng nghĩ đến một cái vấn đề khác, chính là gia gia từng là tìm hiểu qua Diêm La điện tình hình, đồng thời biết được Diêm La điện chính diện cổ hai vị điện chủ tu vi đều là thập trọng Linh Ấn.

	Nhưng là tại đã từng kiến thức qua vừa rồi một phen tranh đấu sau đó, đừng nói giả mạo Đông Phương Bạch, thậm chí ngay cả Lưu sư gia cũng là Trần Thân cảnh cao thủ, bởi vậy có thể thấy được, Diêm La điện đối ngoại là ẩn tàng rồi thực lực chân thật.

	Quan sát Diệp Đông rõ ràng cho thấy đang trầm tư, Tửu Tẩu cũng không có thôi hỏi, mà là tự mình tra nhìn mình thương thế.

	Mãi đến Diệp Đông theo trong trầm tư phục hồi tinh thần lại, Tửu Tẩu mới cười híp mắt nói: "Thế nào, hiện tại có thể nói cho ta biết, ngươi tên là gì a?"

	"Ta gọi Diệp Đông, là Dật Phong thành dưới Thu Diệp trấn Diệp gia người, ta biết giả mạo thành chủ thân phận, bọn họ là Diêm La điện người!"

	Diệp Đông đơn giản rõ ràng nói tóm tắt đem thân phận đối phương nói ra.

	"Diêm La điện?" Tửu Tẩu chân mày cau lại nói: "Đây là một cái Ma tu môn phái, bọn họ làm sao sẽ chạy đến Dật Phong thành tới, làm tới thành chủ đâu?"

	"Ta cũng không biết, hiện tại cái kia Lưu sư gia chạy đến chúng ta Diệp gia, nói thành chủ muốn gặp ta, vì vậy ta liền theo hắn đi, không nghĩ tới để cho hắn dẫn tới cái chỗ này."

	Diệp Đông cũng không tính nói ra bản thân suy đoán Diêm La điện chân thực mục đích, dù sao mình Diệp gia có 《 Tinh Vân quyết 》 sự việc, hay là càng ít người biết càng tốt.

	Tửu Tẩu trầm ngâm chốc lát nói: "Diệp Đông đúng không, ta bị thương nhẹ, hành động có điểm bất tiện, ngươi có thể hay không để cho ta tới trước nhà ngươi dưỡng dưỡng tổn hại, thuận tiện ta cũng muốn đem hiện tại sự việc báo tin tệ môn trưởng lão, để cho bọn họ lại thêm phái người tay tới."

	Diệp Đông cấp tốc vòng vo nghĩ lại đầu, trước mắt xem ra, Tửu Tẩu nói chuyện chắc là thật, mà thành chủ Đông Phương Bạch đã đều là Tửu Tiên môn ngoại môn đệ tử, vậy đã nói rõ Tửu Tiên môn thực lực cũng không yếu, nếu như Diệp gia có thể cùng Tửu Tiên môn đặt lên chút quan hệ, như vậy đối với mình Diệp gia chỗ tốt nhưng là rất nhiều, nhất là có thể uy hiếp đến La Lâm hai nhà!

	"Tốt, nơi này được dịp có hai con ngựa, ta mang ngươi hồi nhà ta dưỡng thương!"

	Tửu Tẩu nếu như biết Diệp Đông vừa rồi trong đầu thế nào nói, tuyệt đối sẽ thất kinh, một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, vậy mà có như thế cẩn mật tư duy!

	Tại Diệp Đông nâng đở, Tửu Tẩu cỡi Lưu sư gia con ngựa kia, mà Diệp Đông cũng phóng người lên ngựa, mang theo Tửu Tẩu, một trước một sau hướng về Diệp gia chạy đi.

	Đến rồi Diệp gia, đối với Diệp Đông nhanh như vậy đi ngay mà quay lại, đồng thời còn dẫn theo một cái Lão Đầu trở về, Diệp gia trên dưới đều bị kinh nghi không ngớt.

	Bất quá tại Diệp Đông hướng Diệp Nguyên Quân giới thiệu sơ lược một chút Tửu Tẩu thân phận sau đó, Diệp Nguyên Quân lập tức biết phải làm sao!

	Tửu Tẩu bị Diệp gia tôn sùng là thượng tân, mà Diệp Đông cũng tại Diệp Nguyên Quân hỏi phía dưới, đem hiện tại sự việc phát sinh trải qua cặn kẽ nói ra.

	Sau khi nghe xong, Diệp Nguyên Quân cau mày, hắn lo lắng nhất chính là Diêm La điện người, mà không nghĩ tới, lo lắng quả nhiên thành sự thật, hiện tại nếu như không phải Tửu Tẩu xuất hiện, Diệp Đông tuyệt đối là không về được!

	Nghĩ tới đây, Diệp Nguyên Quân sau lưng không khỏi một trận lạnh cả người, chính mình sơ suất, thiếu chút nữa mất đi bảo bối tôn tử!

	Bất quá Diệp Đông cũng không có chút nào trách quái dị gia gia mình ý tứ, ngược lại cười nói: "Gia gia, Diêm La điện người đã cùng Tửu Tiên môn đánh nhau, như vậy Tửu Tiên môn tất nhiên sẽ tăng cường tại Dật Phong thành lực lượng, chỉ cần chúng ta cùng Tửu Tiên môn làm tốt quan hệ, tin tưởng Diêm La điện người cho dù trở lại, cũng sẽ cố kỵ đến Tửu Tiên môn, mà không dám đối với chúng ta thế nào!" 