 Chương 2190: Hóa đạo chi địa

	Diệp Đông cuối cùng cất bước đi vào cái này vặn vẹo Hắc Ám không gian, mà hiện ra tại trước mắt hắn một màn, để cho cho dù là kiến thức rộng rãi hắn, cũng là thật sâu bị chấn động ở!

	Trước mắt, rõ ràng là một mảnh vũ trụ mênh mông tinh không!

	Liền như là chính mình lúc trước tại Thiên Địa môn Vũ Thanh Lam chỗ, nhìn thấy Mịch Tiên Lộ mở ra chỗ một dạng!

	Tại mảnh này vũ trụ mênh mông tinh không chỗ, có lít nha lít nhít, nhìn như là trứng gà đồng dạng hình bầu dục phát sáng vật thể,, mỗi cái trứng gà, chính là một ngôi sao, đại biểu cho một cái độc lập tiểu thế giới.

	Giới bên trong có giới, thế giới trong thế giới bên trong, giấu vào lấy một mảnh hư vũ trụ tinh không, mà tinh không bên trong, lại còn có như thế số lượng phong phú tiểu thế giới, cho dù những thế giới nhỏ này diện tích, cũng không lớn.

	Kinh người như thế một màn, để cho Diệp Đông đơn giản có chút không cách nào tưởng tượng, Đạo Thần đến cùng là như thế nào làm đến đem một mảnh tinh Không Tàng tại nơi này, cũng không biết tinh không bên trong những này phát sáng trứng gà, có phải là chính mình lúc trước tuổi nhỏ thời điểm ban đêm, ngẩng đầu quan sát những cái kia chân chính ngôi sao?

	Còn có, vừa rồi chính mình cảm nhận được một trăm mười chín loại đạo, vốn cho là nơi này hẳn là có một trăm mười chín cái sinh linh, dù là một ngôi sao chỉ chứa một người nói, cũng tuyệt đối không chỉ số này.

	Khi Diệp Đông từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần sau đó, thần niệm lập tức hướng về cách mình gần nhất một mảnh chùm sao quét tới.

	"Nguyên lai là dạng này!"

	Mảnh này chùm sao, số lượng đại khái đạt đến trăm khỏa trái phải, mỗi một viên tinh thần bên trong, xác thực chính là một cái độc lập thế giới, diện tích cơ hồ hoàn toàn giống nhau, chỉ là hoàn cảnh có chỗ khác biệt.

	Có ngôi sao bên trong là một mảnh hải dương, có ngôi sao bên trong là một cái biển lửa, có ngôi sao bên trong là một mảnh hoang mạc, có trong tinh thần thậm chí là một mảnh phần mộ!

	Tóm lại, mặc kệ hoàn cảnh làm sao không cùng, thế nhưng tại mỗi ngôi sao bên trong, tuyệt đối chỉ tồn tại một loại hoàn cảnh.

	Mà lại cái này trăm khỏa ngôi sao bên trong, dĩ nhiên là chỉ có một ngôi sao ở trong có một nhân loại, mà cái khác trong tinh thần, không có một cái nào sinh linh tồn tại, hoàn toàn là trống rỗng, thậm chí liền một tia sinh cơ đều không có, liền như là là một khỏa tử vong ngôi sao.

	Cái này duy nhất một khỏa có một nhân loại trong tinh thần, đồng dạng chỉ có một loại hoàn cảnh, chính là hiện đầy một loại trong suốt chất lỏng, mới đầu Diệp Đông cho rằng loại này chất lỏng chính là nước, nhưng khi hắn tới gần nơi này ngôi sao thời điểm, chóp mũi lại là lập tức ngửi thấy một cỗ nồng đậm mùi thơm.

	Mùi rượu!

	Cái này toàn bộ trong tinh thần chất lỏng, dĩ nhiên là toàn bộ đều là rượu!

	Mà cái kia duy nhất nhân loại, gầy như que củi, một cái bẩn thỉu, mặt mũi tràn đầy mọc đầy râu ria, liền ngâm mình ở vô biên vô hạn trong rượu, không gào to. . .

	Có thể tản mát ra như thế nồng đậm mùi thơm rượu, nhất định là rượu ngon, đối với tu sĩ mà nói, bởi vì không cần ăn, cho nên trên cơ bản đều thích uống chút rượu, đem nó xem như một loại hưởng thụ.

	Thế nhưng người này biểu hiện trên mặt nhưng căn bản không phải hưởng thụ, mà là thống khổ cực kỳ, hoàn toàn là tại thụ lấy tra tấn.

	Diệp Đông nhìn đến đây, rốt cuộc hiểu rõ!

	Cái này từng khỏa như là ngôi sao đồng dạng thế giới, chính là vì ngộ đạo người chuẩn bị.

	Mỗi một viên tinh thần bên trong, đều có một vị ngộ đạo người, mà căn cứ bọn hắn sở ngộ đạo khác biệt, bọn hắn hiện đang ở hoàn cảnh cũng là khác biệt, nhưng có thể khẳng định là cùng bọn họ nói, cùng một nhịp thở!

	Cũng tỷ như vị này đang uống rượu tu sĩ, hắn đạo, tất nhiên là rượu chi đạo, cho nên hắn liền hoàn toàn bị ngâm mình ở trong rượu.

	Sở dĩ sẽ có nhiều như vậy rỗng tuếch ngôi sao, cũng là bởi vì, những ngôi sao này bên trong hiện đang ở qua ngộ đạo người đã tử vong, hay là đã bị Đạo Thần đã đoán được bọn hắn có phải là hay không đạo chi bảy hồn, cho nên bị Đạo Thần giải quyết.

	Còn như, Đạo Thần vì sao muốn đem ngộ đạo người, đặt ở cùng bọn hắn sở ngộ xuất đạo tương quan liên hoàn cảnh bên trong, lại là thế nào phán đoán ngộ đạo người có phải là hay không đạo chi bảy hồn, những vấn đề này, Diệp Đông hay là không nghĩ ra.

	Bất quá, nếu như đoán không nói bậy, nơi này nhiều như vậy ngôi sao bên trong, hẳn là chỉ có một trăm mười chín khỏa bên trong có người tồn tại!

	Chỉ là nơi này ngôi sao số lượng thực sự quá nhiều, cho dù lấy Diệp Đông thần niệm, muốn hoàn toàn xem hết, cũng phải tốn bên trên một đoạn thời gian.

	Bởi vậy, Diệp Đông đang do dự một lúc sau, tạm thời không có đi xem xét cái khác ngôi sao, mà là trực tiếp cất bước tiến vào cái này tràn ngập rượu ngon ngôi sao ở trong.

	"Ừng ực, ừng ực!"

	Diệp Đông có thể rõ ràng nghe được, cái này nam nhân ngay tại từng ngụm từng ngụm uống rượu, cho dù hắn thấy được Diệp Đông đến, nhưng lại căn bản không có đình chỉ uống rượu, mà là tiếp tục uống vào, chỉ là hắn trong hai mắt, lại chảy ra cầu khẩn cùng hưng phấn, cùng sợ hãi cùng kinh ngạc tướng hỗn hợp ánh mắt.

	Diệp Đông nhìn kỹ lại, lông mày không khỏi lần nữa nhăn lại, bởi vì cái này nam nhân không chỉ là miệng đang uống rượu, thậm chí hắn thất khiếu, hắn mỗi cái lỗ chân lông, tính cả linh hồn ở bên trong, vậy mà đều có rượu tại liên tục không ngừng hướng trong thân thể của hắn rót vào, mà lại loại này rót vào, nam nhân tựa hồ không có cách nào ngăn cản, cho nên chỉ có thể không ngừng tại uống rượu đồng thời, tận lực lấy linh lực tiêu hao hết thể nội rượu.

	Bị tiêu hao rượu, bị nam nhân từ thân thể bài xuất, nhưng lại lại hội hội tụ ở chung quanh rượu bên trong, đưa đến nơi này rượu, trừ phi là nam nhân duy nhất một lần toàn bộ uống hết, không thì nói, vĩnh viễn sẽ không khô cạn, thậm chí cũng sẽ không giảm bớt, mà nam nhân cũng chỉ có vĩnh viễn uống hết!

	Khó trách nam nhân biểu lộ thống khổ như vậy, cái này thật là bên trong chính cống thống khổ!

	Nhìn thấy nam nhân ánh mắt, Diệp Đông biết rõ, đối phương là tại thỉnh cầu chính mình giúp hắn.

	Diệp Đông khoát tay, một đoàn lồng khí xuất hiện, liền hướng về nam nhân đỉnh đầu trùm tới, như muốn cùng rượu chia cắt ra đến, nhưng mà nam nhân lại là mặt lộ vẻ khủng hoảng chi sắc, điên cuồng đong đưa não đại.

	Cái này khiến Diệp Đông nao nao, nâng lên tay treo tại không trung, ánh mắt lộ ra vẻ không hiểu.

	Bởi vì nam tử không cách nào im miệng, thậm chí liền linh hồn đều đang uống rượu, cho nên Diệp Đông chỉ có thể chậm rãi lấy thần niệm hỏi dò, nam tử thì lại lấy lắc đầu gật đầu đến trả lời.

	Phí hết một phen thời gian sau đó, Diệp Đông rốt cuộc biết, nguyên lai nam tử này cho dù không muốn uống rượu, thế nhưng trong cơ thể hắn lại nhất định phải mỗi thời mỗi khắc đều cam đoan có rượu chảy vào, vừa rồi Diệp Đông nếu như dùng cái lồng đem nó cùng rượu cách ly, vậy hắn cũng sẽ trực tiếp tử vong.

	Cuối cùng, Diệp Đông chỉ là đem đối phương miệng cho giải phóng ra, thân thể từng cái bộ vị nhưng như cũ đang không ngừng thôn phệ phóng thích ra rượu.

	"Hô!"

	Từ trong miệng nam nhân, thật dài phun ra một hơi, thần tình trên mặt cũng có được một tia thoải mái giải thoát cảm giác, bất quá hắn hiển nhiên so Diệp Đông còn muốn lo lắng, thở ngụm khí sau đó lập tức đối Diệp Đông nói: "Đa tạ ân công xuất thủ tương trợ, ngươi chỉ cần chậm thêm đến nửa tháng, ta liền muốn hóa đạo!"

	"Hóa đạo?"

	"Ân, nơi này chính là Đạo Thần đặc biệt mở ra đến hóa đạo chi địa, mà hóa đạo, chính là để chúng ta mỗi một vị ngộ đạo người sở ngộ xuất đạo, triệt để tan rã, hóa thành hư vô, từ đó có thể đánh giá ra, chúng ta đến tột cùng có phải là hay không đạo chi bảy hồn!" 