 Chương 2026: Tử Thần chi danh

	Đây là hơn một cái sương mù thế giới, cơ hồ tất cả địa phương đều bị nhàn nhạt sương mù bao phủ, trong sương mù mang theo thủy, để cho người ta hành tẩu ở trong đó, trên thân sẽ có ẩm ướt cộc cộc cảm giác.

	Cát Minh Viễn rất đáng ghét loại cảm giác này, cho nên ở cái thế giới này bên trong, hắn linh khí không ngừng tại thân thể bốn phía vận chuyển, đem chính mình cùng chung quanh sương mù ngăn cách.

	Cho dù làm như vậy, linh khí sẽ có cực lớn tiêu hao, thế nhưng xem như Đan Tiêu Thiên Sa tộc gần vạn năm qua khó gặp thiên tài, cát Minh Viễn tuổi còn nhỏ, tu vi liền đã đạt đến đan tiêu tứ trọng cảnh, tại cái này Phong Thần Chiến bên trong bảy năm thời gian bên trong, hắn thực lực càng là cố gắng tiến lên một bước, đã tới đỉnh phong, khoảng cách Lang Tiêu cảnh chỉ có khoảng cách nửa bước.

	Chỉ là linh khí, cát Minh Viễn tiêu hao lên!

	"Nếu như Phong Thần Chiến, thật sự là căn cứ khác biệt cảnh giới tới chọn nói, đan tiêu cảnh bên trong, ta tuyệt đối là vô địch, hiển nhiên, chư thần bên trong, chắc chắn có một chỗ của ta!"

	Cát Minh Viễn một bên chậm rãi đi đi, tìm kiếm lấy trong thế giới này truyền tống trận, trong lòng một bên toát ra cái này để cho hắn nghĩ tới cũng nhịn không được muốn cười đắc ý ý nghĩ.

	Bỗng nhiên, cát Minh Viễn bước chân ngừng lại, bởi vì tại phía trước cách xa trăm mét trong sương mù, hắn thấy được một cái mông lung thân ảnh.

	Bảy năm chinh chiến kiếp sống, sớm đã để cho hắn quen thuộc mỗi giờ mỗi khắc chiến đấu, tùy thời tùy chỗ duy trì tối cao cảnh giác, đồng thời không coi nhẹ bất kẻ đối thủ nào, cho nên, hắn mới có thể sống đến bây giờ, đồng thời hắn cũng tin tưởng mình sẽ sống càng thêm lâu dài.

	Cát Minh Viễn hai tay chắp sau lưng, từng hạt hạt cát trong tay hắn hiển hiện, mà lại phảng phất vô cùng vô tận, rất nhanh sau lưng hắn ngưng tụ thành nửa người đến cao đống cát.

	Mặt ngoài, hắn lại bất động thanh sắc cao giọng hỏi: "Phía trước là vị đạo hữu kia?"

	"Thổ Thần!"

	Vô cùng đơn giản hai chữ, từ tiền phương cái kia mông lung thân ảnh bên trong truyền ra, mang theo vô cùng uy áp cùng có thể thôn phệ trời cao bá khí, dĩ nhiên là để cho cát Minh Viễn thân thể không tự chủ được phát ra run rẩy, thậm chí quỳ một gối xuống trên mặt đất.

	Cát Minh Viễn cũng không còn cách nào bảo trì trên mặt yên lặng, ánh mắt lộ ra chấn kinh cùng vẻ hoảng sợ, sau lưng trong hai tay không ngừng hiển hiện hạt cát dĩ nhiên là cũng tại hai chữ này phía dưới, đình chỉ xuất hiện.

	"Thổ. . . Thần?" Cát Minh Viễn run rẩy lặp lại một lần hai chữ này.

	"Ngươi tại Phong Thần Chiến mà biểu hiện, để cho bản thần phi thường hài lòng, có tư cách thu hoạch được thân là, cho nên bản tọa cố ý tới trước, tự mình sắc phong ngươi là thần!"

	Cát Minh Viễn trên mặt hoảng sợ lập tức bởi vì những lời này mà tan thành mây khói, thay vào đó là vô biên hưng phấn, hắn không hoài nghi chút nào thân phận đối phương, bởi vì uy thế như vậy, chỉ có chân chính thần mới có thể phóng xuất ra.

	Bởi vậy, nghĩ đến chính mình lại bị Thổ Thần nhìn trúng, tự mình tới trước sắc phong chính mình là thần, đây chẳng phải là trong lòng mình nguyện vọng lớn nhất sao?

	Mà bây giờ, nguyện vọng này dĩ nhiên là thật sự phải thực hiện.

	"Nhiều, đa tạ Thổ Thần!"

	Cát Minh Viễn mang theo cung kính thành kính, hai đầu gối rơi xuống đất, đối phương xa cái kia mông lung thân ảnh, chậm rãi bái xuống dưới.

	Đáng tiếc, hắn cũng không có thể trông thấy, trong sương mù, cái kia gầy còm lão giả, như là mai rùa đồng dạng che kín vô số vết rạn trên mặt lộ ra một tia giảo hoạt nụ cười, thậm chí duỗi ra khô cạn đầu lưỡi, liếm liếm chính mình cái kia như là nham thạch đồng dạng khô khốc bờ môi, trong mắt mang theo đồng dạng hưng phấn.

	"Đến bên cạnh ta, ta, mang ngươi thành thần!"

	"Rõ!"

	Cát Minh Viễn cảm giác được bao phủ trên người mình uy áp bỗng nhiên biến mất, thần thái cung kính đứng dậy, tất cung tất kính hướng phía Thổ Thần thân ảnh đi đến.

	Trăm mét khoảng cách, thoáng qua liền mất, mắt thấy là phải đi đến Thổ Thần trước mặt thời điểm, đột nhiên một tiếng tràn đầy phẫn nộ gầm thét như là sấm sét giữa trời quang một dạng nổ vang: "Tiêu Vô Tình, ngươi dám!"

	"Ta có cái gì không dám?"

	Cát Minh Viễn thấy được một tấm anh tuấn trung niên nam nhân mặt, mà gương mặt này bên trên mang theo ôn hòa nụ cười, đang thật sâu nhìn chăm chú lên chính mình.

	Bất quá, đây cũng là hắn thế hệ này nhìn thấy cái cuối cùng hình tượng, bởi vì sau một khắc, hắn liền cảm giác được trong thân thể của mình, có một cỗ đồ vật, tựa như là cái kia vỡ đê hồng thủy, hướng về bên ngoài cơ thể mãnh liệt mà đi.

	Cái này một cỗ đồ vật, chính là hắn, cùng thế gian tất cả còn sống sinh mệnh sở có -- sinh khí!

	"Tiêu Vô Tình, ta muốn giết ngươi!"

	Thổ Thần trơ mắt nhìn lấy chính mình đã sớm chọn lựa tốt hơn mấy người thuốc bổ, lại bị Tử Thần Tiêu Vô Tình cho vượt lên trước một bước giết chết, cái này khiến hắn phẫn nộ đến cực hạn, phát ra cuồng loạn rống to một tiếng.

	Theo hắn tiếng rống vang lên, tràn ngập ở cái thế giới này vô biên sương mù, bỗng nhiên hóa thành từng đầu gợn sóng, hướng về bốn phương tám hướng, hướng về thế giới bên ngoài, quét sạch mà đi.

	Đại địa bắt đầu run rẩy oanh minh, một đầu lại một đầu dài đến trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng cái khe to lớn, dữ tợn xuất hiện ở trên mặt đất.

	Vô số sinh mệnh, đều tại cái này chấn động phía dưới vô ý ngã vào những cái kia không ngừng xuất hiện trong cái khe, mắt thấy, thế giới này, sắp tại Thổ Thần dưới sự phẫn nộ mà triệt để sụp đổ.

	"Thổ Thần, phẫn nộ, giết, người chết càng nhiều, đối với ta chính là càng có chỗ tốt!" Tiêu Vô Tình trong thanh âm vậy mà đều lộ ra ý cười, tựa hồ là xuất phát từ nội tâm cảm thấy cao hứng!

	"Tiêu Vô Tình!"

	Thổ Thần đột nhiên đưa tay, không gian lập tức sụp đổ, cái kia như là cành khô một dạng cánh tay cũng vươn vào hư không, trực tiếp xuất hiện tại Tiêu Vô Tình trước mặt.

	Tiêu Vô Tình trên mặt nụ cười không giảm, trong mắt tựa như là căn bản không nhìn thấy cái cánh tay này, chỉ là nhàn nhạt mở miệng hỏi: "Ngươi muốn chết sao?"

	Một câu, liền để Thổ Thần cái kia sắp đụng chạm lấy Tiêu Vô Tình bàn tay, ngạnh sinh sinh đình chỉ tại không trung, giờ này khắc này, Thổ Thần trong đầu đột nhiên thoát ra vô số liên quan tới Tử Thần Tiêu Vô Tình truyền thuyết.

	"Truyền thuyết, Tiêu Vô Tình trước kia là cái có được đại ái người, nhất là đối với hắn thê tử, yêu thương vô hạn, tại hắn hay là phàm nhân thời điểm, liền đã từng vì bảo hộ vợ hắn, không tiếc cùng thần một trận chiến, tuy bại nhưng vinh! Thế nhưng là về sau, không biết chuyện gì xảy ra, để cho cả người hắn thay đổi hoàn toàn, hắn bắt đầu vô tình giết người, thậm chí giết người đầu tiên, lại chính là hắn yêu nhất thê tử!"

	"Tại hắn giết chết vợ mình sau đó, thực lực dĩ nhiên là đột nhiên tăng mạnh, nghênh đón thiên kiếp, mà đối mặt thiên kiếp, hai tay của hắn dính đầy thê tử máu tươi, ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, đầy trời kiếp vân vậy mà liền tự động lui tán, tựa hồ là e ngại hắn đồng dạng!"

	"Từ đó về sau, Thần Quân Tiêu Vô Tình bắt đầu đại khai sát giới, kế tiếp tự tay giết mình thê tử sau đó, lại tự mình đi giết mình phụ mẫu cùng tất cả thân nhân, sau đó lại là hắn tất cả bằng hữu, tóm lại, hắn tự tay giết chết quen mình mỗi người!"

	"Thần Quân Tiêu Vô Tình không có, thay vào đó là Tử Thần Tiêu Vô Tình, chỗ đến, sinh mệnh điêu tàn, tử vong tràn ngập! Tại loại này gần như biến thái giết chóc phía dưới, hắn thực lực cũng đồng dạng đang tăng nhanh như gió, cho đến kinh động đến Đạo Thần, đến mức Đạo Thần tự mình ra mặt, sắc phong hắn làm chân chính Tử Thần!"

	"Thành thần ngày ấy, hắn làm chuyện thứ nhất, lại chính là phải sát đạo thần, cho dù cuối cùng không có giết thành, nhưng lại có ba vị sống chí ít mười vạn năm thần, chết tại trong tay hắn. . ."

	"Tân giết lão thần, mở Thần Tiêu Thiên khơi dòng, từ đó về sau, Tử Thần Tiêu Vô Tình chi danh, vang vọng Thần giới!" 