 Chương 565: Một đường sinh cơ

	Tuyết Khinh Ca thanh âm phi thường dễ nghe êm tai, nhưng là lúc này nàng những lời này truyền vào Diệp Đông trong tai, là để cho Diệp Đông cho rằng thật nghe được Thiên Tiêu phạm âm, mạnh mở mắt, thân hình lóe lên liền đi tới Tuyết Khinh Ca trước mặt, run rẩy hỏi: "Ngươi, ngươi nói cái gì?"

	Không dứt Diệp Đông tồn tại lớn như vậy phản ứng, thậm chí ngay cả Hồng Lang cũng là mặt lộ vẻ khiếp sợ, mà sau khi khiếp sợ trong mắt ngay sau đó lộ ra một cổ hi vọng ánh sáng.

	Tuyết Khinh Ca chỉ vào Liêu Nhạc cái kia đã giống như than cốc một dạng thi thể, nhưng là trên tay phải vẫn như cũ gắt gao nắm chuôi này màu đen đoạn Kiếm Đạo: "Hắn cần phải mình mang Băng Hỏa song thuộc tính thân thể, Băng Hỏa đan dệt ngưng tụ thành chuôi này đoạn kiếm, đồng thời tại sắp chết thời điểm, dùng hết tàn lực, đem chính mình linh hồn đánh vào chuôi này đoạn kiếm, vì mình để lại một đường sinh cơ."

	Những lời này Diệp Đông nghe cũng không phải quá hiểu, bất quá hắn nhớ tới phía trước Tuyết Khinh Ca đã từng nhắc nhở chính mình dùng Mộc hệ lực lượng đối phó Sư Vương, vì vậy để cho mình may mắn đem đánh bại, có lẽ Tuyết Khinh Ca đối với thiên địa thuộc tính lý giải muốn so với chính mình tinh thông nhiều, còn có mình cũng nghi hoặc qua vì sao Liêu Nhạc chí tử đều cần nắm thật chặc chuôi này đoạn kiếm không chịu buông ra, hiển nhiên, hắn cũng là đang dùng phương pháp này đến đề tỉnh người khác -- chính mình cũng không có triệt để tử vong!

	Chỉ bất quá ai cũng không nghĩ tới Liêu Nhạc bất quá Trần Thân ngũ trọng cảnh giới liền có thể khống chế chính mình linh hồn, thậm chí đem linh hồn bi vào đoạn kiếm, cho nên cho dù là Bàn Nhược, Trường Mi đại sư những thứ này phật tông cao thủ cũng vô ích Linh Thức đi lục soát đoạn kiếm.

	Liêu Nhạc thật rất có thể còn có một đường sinh cơ!

	"Khinh Ca, có biện pháp có thể cứu hắn sao? Bất kể là biện pháp gì, bất kể là cái gì đại giới!"

	Diệp Đông cấp thiết nói ra, nếu quả thật có thể cứu sống Liêu Nhạc, hắn thật nguyện ý nỗ lực bất kỳ giá nào cũng sẽ không tiếc.

	Tuyết Khinh Ca nhẹ nhàng nhíu mày, không có lập tức cho ra trả lời, bỗng nhiên hướng về phía Diệp Đông nói: "Ai nha, ta đều đã quên, Diệp đại ca, đem ngươi tay phải cho ta."

	Diệp Đông tay phải năm ngón tay tất cả đều vỡ nát, mặc dù trước sau tự mình tại dùng linh khí tư nhuận, nhưng là hiệu quả không lớn, lúc này nghe được Tuyết Khinh Ca mà nói, để cho hắn có chút nghi hoặc, bất quá vẫn là đưa tay đưa ra ngoài.

	Tuyết Khinh Ca thân ra bản thân một đôi trắng tinh như ngọc bàn tay, nhẹ nhàng đem Diệp Đông tay phải bao vây lại.

	Có thể cùng dạng này một cái nữ tử da thịt thân cận, phỏng chừng đủ để cho trong thiên hạ bất kỳ một cái nào bình thường nam tử xuất hiện vô hạn hà tư, bất quá bây giờ Diệp Đông là tâm vô bàng vụ, bởi vì hắn có thể cảm giác được từ Tuyết Khinh Ca cặp kia mềm mại không xương bàn tay bên trong chính truyện ra một cổ ấm áp lực lượng.

	Chính mình hoàn toàn vỡ nát cốt đầu, ở nơi này cổ giống như vào đông nắng ấm như sưởi ấm bao khỏa bên trong, dĩ nhiên kỳ tích như bắt đầu khép lại!

	Diệp Đông nhắm hai mắt lại, Linh Thức kìm lòng không đậu thâm nhập về hướng cái này cổ sưởi ấm, thấy được một cái thuần túy lục sắc thế giới.

	Mộc thuộc tính lực lượng!

	Thụ mộc đại biểu cho hy vọng, đại biểu cho vui sướng hướng vinh, nhưng là Diệp Đông thật là không nghĩ tới, Mộc hệ lực lượng lại vẫn có chữa khỏi hiệu quả, hơn nữa còn là cường đại như vậy!

	Bỗng nhiên, Diệp Đông nghĩ tới, Cửu Vĩ Tuyết Hồ thiện lương hết sức, không những không sẽ chủ động công kích người, ngược lại tại thấy có người thụ thương gặp nạn thời điểm, sẽ hiện thân cứu giúp.

	Nhìn dáng dấp, Cửu Vĩ Tuyết Hồ ngoại trừ mình mang biến hóa chi thuật bên ngoài, chúng nó đồng dạng có thần bí chữa khỏi khả năng.

	Vẻn vẹn một khắc đồng hồ thời gian, Diệp Đông tay phải đã hoàn hảo như lúc ban đầu, tất cả vỡ vụn cốt đầu tất cả đều lại lần nữa khép lại ở tại cùng một chỗ, thậm chí ngay cả một chút vết sẹo cũng không có để lại.

	Tuyết Khinh Ca lúc này mới buông lỏng ra hai tay, mà trên mặt hắn lộ ra một chút tái nhợt, cười cười nói: "Tốt lắm!"

	Hiển nhiên, Tuyết Khinh Ca mặc dù mình mang chữa khỏi khả năng, nhưng là loại này chữa khỏi cũng sẽ tiêu hao nàng đại lượng linh khí.

	"Cảm tạ!" Diệp Đông vội vội vàng vàng nói qua cám ơn sau đó, lại duỗi thân tay chỉ hướng Liêu Nhạc thi thể nói: "Khinh Ca, ngươi có thể hay không. . ."

	"Mặc dù hắn có một đường sinh cơ, nhưng là trước mắt lấy năng lực ta còn vô pháp đem thân thể hắn phục hồi như cũ, càng không thể nào đem linh hồn hắn từ đoạn kiếm bên trong rút ra, bất quá, ta biết Băng Thần cung nội tồn tại một khối ức năm băng tủy, có lẽ có thể cứu hắn!"

	Vốn là Diệp Đông cũng đã đáp ứng rồi Tuyết Khinh Ca phải giúp nàng tiến nhập Băng Thần cung, bây giờ tự nhiên càng là kiên định quyết tâm, một tháng sau đó, cho dù có thiên chuyện lớn cũng không có thể ngăn cản chính mình, mình nhất định muốn cho Liêu Nhạc phục sinh!

	Lại lần nữa đem Liêu Nhạc thi thể bị ở trên người, cáo biệt Tuyết Khinh Ca, Diệp Đông cùng Hồng Lang xuống núi tuyết, mà giờ này khắc này, Diệp Đông tâm tình hết sức vui sướng.

	Không chỉ thành công cứu ra Liêu Khâu bọn họ, mà còn Liêu Nhạc vẫn còn có phục sinh khả năng, một cái lại một cái tin tức tốt tới thực sự quá nhanh, để cho hắn đều có chút đáp ứng không xuể cảm giác.

	Trở lại cái kia khu vực, tất cả mọi người như trước cùng đợi, bất quá bọn hắn cũng đã đem nơi này quét tước sạch sẽ, chết này ba thế lực lớn các đệ tử thi thể chồng chất cùng một chỗ, mà Tuyết Lang môn thi thể còn lại là bị chúng nó cùng tộc gánh tại trên người mình.

	Đối với Tuyết Lang tộc mà nói, chúng nó tồn tại chính mình tống biệt chính mình cùng tộc nghi thức.

	Thấy Diệp Đông cùng Hồng Lang trở về, bất kể là nhân loại hay là Tuyết Lang đều nghênh đón.

	Phó Vân Hán cười híp mắt nói: "Diệp huynh, làm phiền những thứ này Tuyết Lang, cuối cùng là đại công cáo thành."

	Diệp Đông gật gật đầu nói: "Nơi này không phải chỗ ở lâu, chúng ta nhanh chóng ly khai, Lang huynh, ngươi để cho Tuyết Lang cũng tiếp theo chúng ta cùng một chỗ a!"

	Hồng Lang gật đầu, phát sinh một tiếng sói tru, mà tất cả Tuyết Lang lập tức lên tiếng hô ứng, Lang tộc lúc này cũng không có người loại cái loại này lục đục với nhau, đối với chúng nó mà nói, chỉ nhận định đúng là một cái chuẩn tắc -- cường giả là vương!

	Hồng Lang với tư cách Linh Lang Hoàng hậu duệ, là thiên hạ tất cả Lang tộc vương, tự nhiên những thứ này Tuyết Lang cũng sẽ cam tâm tình nguyện nghe theo nó mệnh lệnh!

	Thế là Diệp Đông để cho Phó Vân Hán trước chạy trở về, báo tin đại gia một tiếng, đồng thời cũng mang chút tọa kỵ trở về, chung quy nơi này gần hai ngàn người trong cơ thể đều có lấy phong ấn, tốc độ tự nhiên sẽ không quá nhanh, bây giờ cũng không có thời gian vì bọn họ nhất nhất hiểu rõ phong.

	Tuyết Lang môn cũng tạm thời đảm nhiệm tọa kỵ vai trò, phân biệt thồ một người hoặc hai người, Diệp Đông còn lại là tự mình ôm Liêu Khâu, đoàn người trùng trùng điệp điệp hướng về Thiên Nữ Lạc phương hướng đi đến.

	Mọi người bình an đã tới Thiên Nữ Lạc, mà Tống lão cha bọn họ sớm liền được Phó Vân Hán mang về tin tức, tất cả đều đứng ở bên ngoài, sốt ruột cùng đợi mọi người.

	Thấy xuất hiện mọi người, Thiên Nữ Lạc người lập tức xông tới, đều tự tìm đến rồi thân nhân mình, ôm đầu khóc rống.

	Còn như cái khác điểm tụ tập mọi người, thấy như vậy một màn cũng là lã chã rơi lệ, ở một bên len lén lau nước mắt.

	Tống lão cha là trực tiếp đem Liêu Khâu từ Diệp Đông trong ngực tiếp nhận, lão lệ tung hoành, mà Liêu Khâu hiểu chuyện vì lão nhân gia xóa đi trên mặt nước mắt.

	Bất kể là Tuyết Sơn Đạo, hay là Tuyết Lang môn, lúc này đều là im ắng đứng ở một bên, bỗng nhiên, một cái tràn ngập thanh âm hưng phấn xa xa vang lên: "Thiếu chủ, ngươi có thể xem như là đã trở về!"

	Nghe được cái thanh âm này, Diệp Đông thân thể hơi chấn động một chút, bỗng nhiên xoay người, nhìn chính rất nhanh vọt tới trước mặt mình người kia.

	"Phan Triêu Dương, sao ngươi lại tới đây!" 