 Chương 701: Điên rồi Mập hòa thượng

	Nghe được thanh âm này, Vô Kiểm Cuồng Đao đám người sắc mặt lập tức tất cả đều thay đổi, bởi vì bọn hắn đi qua cùng Mập hòa thượng là cùng một cái chiến tuyến người, tự nhiên biết rõ tới chính là Mập hòa thượng.

	Nếu như trước kia, bọn hắn dựa vào Kim Vô Cực, có lẽ còn không đến mức e ngại Mập hòa thượng, thế nhưng hiện tại, bọn hắn đã là Tử U phản đồ, mà Mập hòa thượng thực lực cao hơn bọn họ ra quá nhiều, cho nên bọn hắn căn bản cũng không dám ra ngoài đi gặp Mập hòa thượng.

	Giả Đông Phương Bạch lo lắng nói: "Mập hòa thượng làm sao tới nơi này muốn Diệp Đông nữ nhân? Sẽ không phải là Tử U người đều tới đi, chúng ta đi nhanh lên đi!"

	Vô Kiểm Cuồng Đao hơi trấn định một chút nói: "Hẳn không phải là, nếu quả như thật là Tử U người đều đến, tùy tiện liền có thể diệt đi hiện tại Vô Cực tông, chúng ta trước đừng hành động thiếu suy nghĩ, nhìn xem tình huống lại nói."

	Thế là hơn mười người cả gan đi ra phòng, ngẩng đầu hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

	Chỉ gặp ngàn mét trên không trung, Mập hòa thượng cái kia thân thể mập mạp đón gió mà đứng, thần tình trên mặt dữ tợn, lửa giận ngút trời.

	Lúc này, một bóng người từ Vô Cực tông bên trong bay ra, đi tới Mập hòa thượng trước mặt, chính là hiện tại Vô Cực tông bên trong ba vị Xuất Trần cảnh cao thủ một trong, Ngụy ngày.

	Đổi thành trước kia, có người dám ở tông phái mình cửa ra vào lớn tiếng như thế kêu la, Vô Cực tông người đã sớm không nói hai lời trực tiếp xuất thủ trừng trị, thế nhưng hiện tại địa thế còn mạnh hơn người, bọn hắn căn bản cũng không có cái này dũng khí.

	Ngụy trời mặc dù cũng là Xuất Trần cảnh cao thủ, thế nhưng giờ phút này đứng ở nơi đó, khí thế thượng thủ trước liền yếu đi một đầu, vẻ mặt tươi cười đối với Mập hòa thượng chắp tay chào nói: "Lại có Phật tông đại sư đến bản tông, không có từ xa tiếp đón, còn xin đại sư thứ tội!"

	Mập hòa thượng trên mặt là cũng lộ ra nụ cười nói: "Nhìn không ra ngươi vẫn rất biết nói chuyện a, bất quá lỗ tai của ngươi có phải hay không có vấn đề, ta để các ngươi đem Diệp Đông nữ nhân đưa ra đến, các ngươi chẳng lẽ không có nghe thấy sao? Tất nhiên nghe không được, vậy cái này hai cái lỗ tai giữ lại cũng vô ích, ta cho ngươi xé đi!"

	Thoại âm rơi xuống, Mập hòa thượng đột nhiên xuất thủ, mập mạp thân hình không ảnh hưởng chút nào tốc độ của hắn, mau lẹ như gió trong nháy mắt đi tới Ngụy ngày trước mặt, hai tay tề xuất, phân biệt nắm chặt Ngụy ngày hai lỗ tai, sau đó dụng lực xé ra.

	"Xoẹt!"

	"A!"

	Máu tươi bắn ra, kêu thảm vang lên, Mập hòa thượng trong tay nhiều hơn một đôi đẫm máu lỗ tai, sau đó nhìn cũng không nhìn trực tiếp ném ra ngoài, y nguyên vẻ mặt tươi cười nhìn chăm chú lên Ngụy Thiên Đạo: "Ta lặp lại lần nữa, đem Diệp Đông nữ nhân giao ra, bằng không, ta liền muốn huyết tẩy các ngươi Vô Cực tông!"

	Vô Cực tông bên trong ngay tại ngẩng đầu ngắm nhìn đông đảo đệ tử, thấy cảnh này, cơ hồ đều choáng váng!

	Cái này Mập hòa thượng là không nói hai lời, đi lên liền đem Ngụy Thiên trưởng lão một đôi lỗ tai cho xé toang, đây cũng quá bất khả tư nghị.

	"Vù vù" hai đạo tiếng xé gió truyền đến, hai gã khác Xuất Trần cảnh cao thủ cũng đồng thời hiện thân, một người đưa tay nâng lên đau gần như sắp muốn ngất đi Ngụy ngày, một cái chỉ một ngón tay Mập hòa thượng nói: "Mập hòa thượng, ngươi thật to gan, thật chẳng lẽ cho là ta Vô Cực tông không người nào sao?"

	Mập hòa thượng cười hắc hắc nói: "A, ngươi còn biết ta là ai a, bất quá nếu biết đại danh của ta, lại còn dám dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta, xem ra ngươi là không có đem ta để ở trong mắt, đáng chết!"

	Theo Mập hòa thượng chỉ một ngón tay, một đoàn lục sắc khí thể dâng lên mà ra, trong nháy mắt hóa thành lục sắc đằng mạn, liền xông ra ngoài, mà người này hiển nhiên cũng không ngờ rằng Mập hòa thượng là lại lại lần nữa vô thanh vô tức xuất thủ, căn bản ngay cả sức phản kháng đều không có, thân thể đã qua bị dây leo cho quấn quanh lên, không cách nào động đậy.

	"Hắc hắc, chết!"

	Mập hòa thượng tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, liền nghe đến "Phanh" một tiếng vang trầm, lục sắc đằng mạn đột nhiên co vào, ngạnh sinh sinh đem thân thể của người này cho siết thành vài đoạn.

	Một chùm huyết vũ trên không trung nổ tung về sau, lục sắc đằng mạn biến mất không còn tăm tích, vài đoạn thân thể tàn khuyết ngay tiếp theo thịt nát máu tươi từ không trung rơi xuống.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Vô Cực tông hai tên Xuất Trần cảnh cao thủ đã qua một tàn chết một lần, làm cho tất cả mọi người trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma tử vong.

	Nhất là cùng Mập hòa thượng còn có qua tiếp xúc Vô Kiểm Cuồng Đao bọn người, giờ phút này càng là sắc mặt tái nhợt, giả Đông Phương Bạch rung động túc lấy nói: "Điên rồi, điên rồi, Mập hòa thượng nhất định là điên rồi!"

	Vô Kiểm Cuồng Đao gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn hẳn là điên rồi, cho dù Tử Tiêu Thiên cùng Hỏa Tiêu Thiên quan hệ trong đó chúng ta cũng không rõ ràng, thế nhưng Tử Tiêu Thiên người cũng tuyệt đối không dám như thế tùy ý đồ sát Hỏa Tiêu Thiên người a!"

	Hoàn toàn chính xác, gầy hòa thượng chết đã để Mập hòa thượng trong lòng tà tính hoàn toàn kích phát ra, hiện tại hắn đúng như cùng một cái Phong Tử, chỉ có giết chóc cùng tử vong mới có thể để cho hắn cảm thấy sảng khoái.

	"Vậy chúng ta còn chờ cái gì, mau trốn đi!" Giả Đông Phương Bạch nói xong quay người muốn đi.

	"Trốn?" Vô Kiểm Cuồng Đao cười lạnh một tiếng nói: "Mập hòa thượng cho dù điên rồi, thế nhưng thực lực của hắn có thể không giảm chút nào, ta dám đánh cược, hiện tại toàn bộ Vô Cực tông khẳng định đều đang hắn Linh Thức bao phủ phía dưới, không trốn có lẽ còn có sống sót cơ hội, thế nhưng trốn, tuyệt đối chết càng nhanh."

	Tựa hồ là vì nghiệm chứng Vô Kiểm Cuồng Đao, những cái kia Vô Cực tông đệ tử bên trong không biết là ai hô một giọng: "Chạy mau a!"

	Lập tức, liền có ít nhất bốn năm mươi tên đệ tử bắt đầu chạy tứ tán, mỗi người đào tẩu phương hướng cũng không giống nhau, hiển nhiên cũng là sợ Mập hòa thượng truy sát.

	Nhìn lấy những cái kia đào tẩu người, Mập hòa thượng lè lưỡi thiểm thiểm bờ môi của mình bên trên tung tóe đến mấy giọt máu tươi, cất tiếng cười to.

	Trong tiếng cười, toàn bộ Vô Cực tông dưới mặt đất từng cái địa phương đột nhiên đã tuôn ra vô số đầu dây leo, tựa như là từng đầu lục sắc trường xà, thật nhanh uốn lượn bơi lội, hướng về kia chút đào tẩu người đuổi tới.

	"Ba ba ba" thanh âm không ngừng vang lên, nhưng phàm là muốn chạy trốn người, bất luận chạy bao xa, đều không ngoại lệ tất cả đều bị những này dây leo cho đuổi kịp đồng thời gắt gao cuốn lấy.

	"Dù sao sớm muộn đều là chết, cần gì phải gấp gáp chớ, Phật gia đưa các ngươi đoạn đường!"

	Vô số cái tiếng kêu thảm thiết đồng thời vang lên, từng đoá từng đoá to lớn huyết hoa đang Vô Cực tông từng cái địa phương tỏa ra ra.

	Thấy cảnh này, giả Đông Phương Bạch không khỏi sắc mặt trắng bệch nhìn thoáng qua Vô Kiểm Cuồng Đao, không nghĩ tới thật bị hắn cho đoán trúng, Mập hòa thượng là đã qua trước đó đang Vô Cực tông dưới mặt đất làm mai phục, muốn chạy trốn, chỉ có thể chết càng nhanh.

	Nương theo lấy bốn năm mươi cái nhân mạng trong nháy mắt biến mất, Vô Cực tông còn lại vị kia Xuất Trần cảnh cao thủ đã hoàn toàn dọa cho choáng váng, mà Mập hòa thượng căn bản liền nhìn cũng không nhìn hắn, toàn thân sát khí bên ngoài hiện, trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú lên dưới thân Vô Cực tông tất cả mọi người nói: "Phật gia vẫn là câu nói kia, ai đem Diệp Đông nữ nhân giao ra, ai liền có thể sống mệnh."

	Vô Cực tông tuyệt đại đa số đệ tử cũng không biết Diệp Đông đến cùng là người phương nào, nhưng lại có một ít đặc biệt phụ trách trông coi địa lao đệ tử biết rõ, gần nhất địa lao bên trong vừa mới bắt giữ một nữ nhân, cho nên cũng mặc kệ nàng đến cùng phải hay không Mập hòa thượng muốn tìm người, có mấy người đã qua cao giọng ồn ào: "Phật gia tha mạng, ta cái này đi đem nữ nhân kia mang ra!" 