 Chương 1341: Vật sống

	Đan dược trên không trung lơ lửng, đột nhiên bắt đầu mạnh mẽ đâm tới, tựa hồ là muốn từ bốn phía màn sáng bên trong đào tẩu, một đám đám lão già này nhao nhao xuất thủ, thận trọng lấy riêng phần mình lực lượng đem nó một chút xíu áp chế đến một cái cố định phạm vi bên trong.

	Cho đến trước mắt, viên đan dược kia biểu hiện ra hết thảy dấu hiệu đều rất giống lần trước Đan Linh, rất có thể lại là một khỏa Thánh đan, cái này khiến đám người tất cả đều nín thở, trong mắt bắn ra sốt ruột quang mang.

	"Tiểu hỏa tử, là lại là một khỏa Thánh đan, ngươi đã qua có một khỏa, viên này liền bán cho ta đi!"

	"Chúng ta biết rõ Thánh đan giá trị liên thành, chúng ta nhiều người như vậy hợp lực ra giá mua lại thế nào, một trăm vạn khối Thiên Linh Thạch?"

	Những lão gia hỏa này thật động tâm, lần trước Thánh đan, Diệp Đông từ đầu đến cuối không có nói muốn thế nào xử trí, song lần này lại ra một khỏa, vô luận như thế nào bọn hắn cũng sẽ không lại buông tha cơ hội lần này, thừa dịp đan dược còn chưa chân chính rơi vào Diệp Đông trong tay trước đó, nhao nhao ra giá, không tiếc hợp lực mua tới.

	Giờ này khắc này, Đỗ Tiểu An, Âu Dương Đào đám người sắc mặt đều đã là tái nhợt vô cùng, nguyên bản một khỏa Vương đan nơi tay, để bọn hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, lòng tin tràn đầy, nhưng là bây giờ Diệp Đông là lại chọn lựa một khỏa Thánh đan!

	Về phần Đỗ Thiên Hùng cùng lão giả kia càng là hoàn toàn choáng váng, vừa mới chủ động nhảy vào Diệp Đông đào xong trong hố, hiện tại mắt thấy đánh cược lại muốn thua trận.

	Trong nháy mắt, năm mươi vạn khối Thiên Linh Thạch, cứ như vậy biến thành bọt nước, mà lại đại bộ phận Thiên Linh Thạch đều là bọn hắn tìm người lấy vay nặng lãi hình thức mượn, loại đả kích này thật là đem bọn hắn tổn thương thương tích đầy mình, muốn tự tử đều có.

	Hiển nhiên, mỗi loại thế lực lớn tuổi trẻ các cường giả, cũng bắt đầu nhao nhao hướng Diệp Đông truyền âm, Vũ Bạch Y, Công Tôn Hiên, Hạ Minh Nguyệt, thậm chí liền liền Ngọc Thiên Sương đều động tâm, hi vọng Diệp Đông có thể đem viên này Thánh đan bán cho bọn hắn.

	Nhưng mà Diệp Đông lại là nhìn chằm chằm không trung viên kia bị rất nhiều cao thủ đời trước lấy nhu hòa lực lượng chậm rãi bức rơi xuống tới đan dược, trên mặt lộ ra như có chút suy nghĩ chi sắc.

	"Chư vị tiền bối, mặc kệ bán tại không bán, chúng ta hay là trước tìm người giám định ra viên đan dược kia phẩm giai, sau đó lại nói đi, bằng không, trận này đánh cược cũng vô pháp phân ra thắng thua."

	"Đúng, trước tìm người giám định!"

	Mặc kệ là những lão gia hỏa này, hay là tụ tập tại cửa ra vào ra xem náo nhiệt đám người, đều gật đầu phụ họa, Thánh đan cũng là có loại loại phân chia, hiểu rõ rõ ràng một chút, mới có thể biết rõ cụ thể giá cả.

	Đan dược tản ra ánh sáng nhu hòa rơi xuống Diệp Đông trong tay, Diệp Đông một cái tay khác trong nội tâm vẫn ẩn giấu đi Nghịch Lân Kính.

	Quang mang nhu hòa, cũng không chướng mắt, thế nhưng bất luận kẻ nào đều không thể thấy rõ quang mang bên trong tình hình, liền chính Diệp Đông cũng không ngoại lệ, lúc này, phần lớn người ánh mắt đều nhìn về cái kia lão giả thần bí, hiển nhiên, chỉ sợ chỉ có hắn có năng lực giám định ra Thánh đan tới.

	Kỳ quái là, lão giả thần bí lần này lại là lắc đầu nói: "Cũng không cần ta đến giám định."

	Không đợi đám người hỏi dò nguyên nhân, đột nhiên, "Răng rắc" một tiếng vang giòn truyền đến, Diệp Đông trong tay viên đan dược kia phía trên là xuất hiện một vết nứt, mà ngay sau đó, nguyên bản ánh sáng nhu hòa đột nhiên phóng đại gấp mấy vạn, như là một vòng mặt trời từ từ bay lên, chiếu sáng cả phòng.

	"Ba!"

	Đan dược từ khe hở chỗ trực tiếp rách ra ra, mà ngay sau đó, một cái thanh thúy tiếng kêu vang lên.

	"Chít chít!"

	Diệp Đông Âm Dương Nhãn cũng vô pháp nhìn thấu quang mang bên trong tình hình, thế nhưng hắn lại có thể cảm nhận được nơi lòng bàn tay truyền đến một cỗ ấm áp, đồng thời còn có cái bóng loáng đồ vật tại vuốt nhè nhẹ bàn tay của mình.

	Cái này khiến trong lòng của hắn chấn động mạnh một cái, loại cảm giác này, thế nào giống như là cái sống sinh mệnh?

	"A, ta thế nào nghe được tiếng kêu, giống như là con gà con thanh âm a!"

	"Từ trong nội đan truyền đến, khẳng định là Đan Linh!"

	"Không đúng, cảm giác không giống Đan Linh, giống như là cái vật sống a!"

	"Làm sao có thể là vật sống, đan dược bên trong ngoại trừ dựng dục ra Đan Linh bên ngoài, chỗ nào còn có thể dựng dục ra những vật khác!"

	Hiển nhiên, đám người cũng nghe đến vừa rồi tiếng kêu, đồng thời có người cùng Diệp Đông ôm một dạng ý nghĩ, bất quá tại quang mang không có tiêu tán yếu bớt trước đó, hết thảy đều là phỏng đoán.

	Cuối cùng, quang mang bắt đầu một chút xíu ảm đạm đi, mà một cái nho nhỏ hình tròn đồ vật cũng từ từ hiện ra ở trước mắt của tất cả mọi người.

	Chỉ gặp Diệp Đông trong lòng bàn tay, nâng một cái lớn chừng ngón cái tròn vo đồ vật, toàn thân khiết bạch vô hà, giống như là một cái màu trắng chè trôi nước, bất quá dưới thân nhưng lại có hai cái nho nhỏ móng vuốt, còn có hai viên đậu xanh một dạng con mắt đang quay tròn chuyển động, tinh khiết ánh mắt bên trong tràn ngập tò mò.

	Là thật là một cái vật sống!

	Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm trừng mắt nhìn cái vật nhỏ này, dù là liền Diệp Đông cũng không ngoại lệ.

	Một khỏa đan dược bên trong là xuất hiện một cái vật sống, cái này đã qua vượt ra khỏi bất luận người nào tưởng tượng.

	Hơn nửa ngày về sau, cuối cùng có người lấy lại tinh thần, liều mạng xoa ánh mắt của mình nói: "Đây là vật gì? Đan dược bên trong làm sao lại có vật sống, ta có phải hay không hoa mắt?"

	"Chưa hề chưa thấy qua loại vật này a, chư vị tiền bối, ai có thể cho chúng ta giải thích giải thích một chút a!"

	"Vừa rồi đây không phải là đan đi, có phải hay không là một cái kén a?"

	Diệp Đông trong lòng cũng là tràn đầy chấn kinh, chính hắn cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện một cái vật sống, mà lại thất khiếu đều đủ, đồng thời mười phần có linh tính, khẳng định không phải phổ thông sinh linh.

	Những cái kia các tiền bối giờ phút này cũng là hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên bọn hắn cũng không biết tiểu gia hỏa này lai lịch, thế nhưng sau khi hết khiếp sợ, bọn hắn lại bắt đầu tranh đoạt, từng cái liều mạng hướng về Diệp Đông chen vào.

	"Mặc kệ là cái gì, tiểu hỏa tử, ta mua, cùng Thánh đan giá cả một dạng!"

	"Ngươi dựa vào cái gì mua, ta mua, tiểu hỏa tử, đừng nghe hắn, bọn hắn môn phái nghèo muốn chết, căn bản ra không dậy nổi tiền, hay là bán cho chúng ta đi!"

	"Đều đừng tranh, dứt khoát vẫn là để tiểu hỏa tử cầm đi đấu giá, ai giá cao ai được!"

	Mặc dù không biết cái này vật sống lai lịch, thế nhưng có thể từ đan dược bên trong xuất hiện, tất nhiên không phải phàm phẩm, cho nên bọn hắn không tiếc lấy bất kỳ giá nào đem nó mua xuống.

	"Đúng, tiểu hỏa tử, ngươi nói, đến cùng xử trí như thế nào, a, tiểu hỏa tử người đâu?"

	Đám người thình lình phát hiện Diệp Đông biến mất, mà sau lưng bọn hắn, Diệp Đông tràn ngập bất đắc dĩ thanh âm vang lên: "Chư vị tiền bối, các ngươi đều cho ta gạt ra!"

	Diệp Đông hiện tại cuối cùng là lĩnh giáo đến những người này đáng sợ, nhục thân của mình cường hãn vô song, thế nhưng bọn này lão gia hỏa đừng nhìn đều là tóc trắng xoá, sinh mệnh không nhiều, thế nhưng cả đám đều cùng kim cương chế tạo thành, lực lớn vô cùng, quả thực là đem chính mình ép ra ngoài.

	Hiển nhiên, giống Ngọc Thiên Sương, Vũ Bạch Y những người này sớm đã bị đẩy ra nơi xa, căn bản liền bên cạnh đều dựa vào không lên.

	"Tránh ra tránh ra, đều chen cái gì, mau để cho tiểu hỏa tử tiến đến."

	Đám lão già này cuối cùng đình chỉ cãi lộn cùng chen chúc, tránh ra một con đường, để cho Diệp Đông một lần nữa đi đến.

	"Chư vị tiền bối, các ngươi cũng trước đừng cãi cọ, hay là tìm người hỏi một chút xem, cuối cùng là thứ gì đi!"

	"Nói rất đúng, nói rất đúng, trước tìm người biết chuyện hỏi một chút."

	"Ai biết cuối cùng là cái gì? Tranh thủ thời gian chính mình ra a!"

	Trong đám người, mỗi người đều tại quan sát lẫn nhau người bên cạnh, mà vẫn là vị kia lão giả thần bí cuối cùng đã đi ra, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Đông trên tay vật nhỏ nói: "Nó, hẳn là đan trùng!" 