 Chương 1773: Sư phụ đích thân tới

	"Sư, sư phụ!"

	Chính Diệp Đông linh hồn như là nói mê đồng dạng hô lên xưng hô thế này, bởi vì hắn có thể nghe được, vừa rồi cái thanh âm kia, rõ ràng chính là đến từ chính mình sư phụ, Ma Đế Phạn Thiên!

	Bất quá thanh âm này cũng không để ý tới Diệp Đông, mà là phối hợp tiếp tục nói ra: "Nơi này vẫn có lưu một tia kiếm ý, cho dù không tính cường đại, thế nhưng lờ mờ có chút Bất Hối cái bóng, hẳn là Bất Hối hậu nhân đi!"

	Bất Hối!

	Dám xưng hô như vậy Kiếm Tôn Quân Bất Hối người, chỉ có sư phụ Phạn Thiên!

	Diệp Đông chỉ cảm thấy chính mình toàn thân đều kích động run rẩy lên, chẳng lẽ sư phụ đích thân tới rồi?

	"Sư phụ, là ngài sao?"

	Lần này, thanh âm đáp lại, hơn nữa còn lộ ra một tia từ ái tiếng cười nói: "Đương nhiên là ta, không thì còn có thể là ai."

	Nghe được thanh âm chính miệng thừa nhận, Diệp Đông ngược lại không thể tin được, chính mình sư phụ, không phải bị bị nhốt trên Mịch Tiên Lộ, đang chờ đợi chính mình đi tìm, thế nào hiện tại sẽ đến đến chính mình trong linh hồn?

	Lúc này, Ma Đế Phạn Thiên thanh âm tiếp theo vang lên: "Đông nhi, cho dù thân thể ngươi xa cường hãn hơn người khác, thế nhưng bây giờ thụ thương rất nặng, mà lại mấu chốt là ngươi linh hồn lực quá yếu, khó mà gánh chịu ta lực lượng, bất quá, thân ở Long Mộ, ngươi lại bị những thằng oắt con này mà đánh cho tới loại tình trạng này?"

	Tiểu oa nhi?

	Diệp Đông cố gắng mở ra chính mình gần như sắp phải khép lại hai mắt, nhìn lấy trước mặt bọn này địch nhân, giờ phút này bọn hắn giống như là nhìn thấy cái gì chấn kinh sự tình, là tất cả đều trợn mắt hốc mồm đứng ở đó, không ai đi lên công kích mình.

	Diệp Đông cũng không biết rõ, vừa rồi một mâu một búa đánh trúng hắn đồng thời, thân thể của hắn phía trên lại đột nhiên bạo phát ra một cỗ khí tức khủng bố, đối với Nhậm Vân Thanh những người này mà nói, phảng phất tại giờ khắc này, Diệp Đông đã không còn là Diệp Đông, mà là hóa thành cao cao tại thượng thần, chỉ cần nhẹ nhàng động động ngón tay, liền có thể tuỳ tiện đem chính mình những người này cho nghiền thành cặn bã.

	Cho nên, dù là Diệp Đông hai mắt nhắm nghiền, thân thể không nhúc nhích, thế nhưng bọn hắn nhưng cũng không dám có chút động tác, chỉ có thể trợn mắt hốc mồm đứng tại chỗ.

	Diệp Đông bỗng nhiên động, đầu tiên là đưa tay đem cắm ở trên ngực cây kia trường mâu cho rút ra, tùy ý ném xuống đất, sau đó căn bản liền nhìn cũng không nhìn trước mắt đám người, quay người liền hướng về sâu trong thung lũng đi đến, tựa hồ là chuẩn bị đi hướng Mạc Linh Lung.

	Theo Diệp Đông cái này khẽ động, từ trên người hắn phát ra cái kia cỗ kinh khủng khí tức lập tức tan thành mây khói, mà Nhậm Vân Thanh mấy người cũng trong phút chốc lấy lại tinh thần, riêng phần mình trên mặt nghi hoặc liếc nhau sau đó, không hẹn mà cùng cũng nhấc chân lên, hướng về Diệp Đông tiếp tục chậm rãi tới gần.

	Hiện tại loại tình huống này, Diệp Đông đã là nỏ mạnh hết đà, bọn hắn tự nhiên là không có khả năng buông tha như thế cái cơ hội thật tốt.

	Nhưng mà bọn hắn cái này khẽ động, Diệp Đông nhưng lại ngừng lại, xoay người lại, không mang theo mảy may cảm tình ánh mắt, nhàn nhạt quét qua chúng nhân nói: "Lấn ta Huyết Ngục một cửa không người sao? Ham bảo vật, làm tổn thương ta đồ đệ, không từ thủ đoạn, vốn là ta không muốn thương tổn người, bất quá hôm nay vô luận như thế nào cũng phải cho các ngươi một bài học!"

	Những người này theo Diệp Đông dừng lại cũng ngừng lại, thế nhưng nghe được Diệp Đông lời nói này lại càng thêm không hiểu thấu, Nhậm Vân Thanh khẽ nhíu mày nói: "Diệp Đông, ngươi bớt ở chỗ này trang thần làm. . . !"

	Không đợi hắn đem nói cho hết lời, thanh âm hắn liền im bặt mà dừng, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hoảng, miệng đại trương, khoa tay múa chân, ở nơi đó lắc qua lắc lại, mà ngay sau đó, "Oanh" một tiếng, thân thể của hắn là trực tiếp liền bùng nổ ra, thế nhưng là kỳ quái là, ngoại trừ văng khắp nơi thịt nát cốt mảnh bên ngoài, hắn máu tươi là hội tụ thành một đầu huyết long, trực tiếp tràn vào Diệp Đông thể nội.

	"Đông nhi, mặc kệ là Huyết Ngục, hay là Huyết tộc, đều là lấy máu mà sống, những này máu, đối ngươi thương thế vẫn có chút chỗ tốt."

	Giờ phút này Diệp Đông, hoàn toàn tựa như là thành một người ngoài cuộc, bởi vì thân thể quyền khống chế đã không về hắn tất cả, mà là bị Ma Đế Phạn Thiên chiếm cứ.

	Bất quá Diệp Đông ngược lại là mơ hồ minh bạch một chút tình huống, đó chính là chính mình sư phụ, Ma Đế Phạn Thiên, không biết dùng phương pháp gì, là để cho linh hồn hắn, tiến vào trong cơ thể mình, từ đó thu hoạch được thân thể của mình quyền khống chế.

	Nếu như là người khác làm như thế, Diệp Đông chắc chắn sẽ không đồng ý, bất quá nếu là chính mình sư phụ, Diệp Đông tự nhiên là không có bất kỳ cái gì dị nghị, mà lại hắn hiện tại cũng là hoàn toàn ở vào trong lúc khiếp sợ, chỉ là ngơ ngác nhìn chăm chú lên sư phụ làm ra hết thảy, đồng thời trong lòng tràn ngập dòng nước ấm.

	Nếu như linh hồn có thể rơi lệ nói, như vậy hắn tin tưởng mình hiện tại hẳn là sẽ kích động lệ rơi đầy mặt.

	Không vì cái gì khác, cũng bởi vì sư phụ vừa mới nói câu nói kia -- lấn ta Huyết Ngục một cửa không người!

	Tại gặp phải Nhân Vương Đại Nghệ trước đó, cho dù Diệp Đông có bằng hữu, có huynh đệ, cho dù hắn đụng đại vận đồng dạng đạt được đối với những người khác mà nói tha thiết ước mơ Huyết Ngục, thế nhưng, toàn bộ Huyết Ngục một cửa cũng chỉ có hắn một người!

	Năm đó, làm một không đến hai mươi tuổi người trẻ tuổi, từ đạp vào con đường tu hành ngày nào bắt đầu, liền cơ hồ thời gian thời khắc khắc đối mặt với đủ loại nguy hiểm, thừa nhận từng cái tiền bối cao thủ chèn ép uy hiếp.

	Đổi lại những người khác, ở bên ngoài bị ủy khuất, bị khi dễ, phương pháp tốt nhất tự nhiên là về sư môn cầu cứu, để cho trưởng bối thay hắn ra mặt, thế nhưng là Diệp Đông không thể, hắn vô luận thụ bao lớn ủy khuất, bao lớn khuất nhục, hắn đều chỉ có thể tự mình một người cắn răng ngạnh kháng.

	Té ngã, chính mình cố gắng đứng lên, vỗ vỗ bụi đất tiếp tục lên đường, ai muốn giết chính mình, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy , chờ đến ngày sau cường đại lại đi cố gắng giết trở lại đến!

	Có thể nghĩ, con đường này hắn đi có bao nhiêu vất vả, bao nhiêu gian nan!

	Loại tình huống này, thẳng đến gặp Nhân Vương Đại Nghệ sau đó, mới có chuyển biến tốt, bất quá ngược lại ngẫm lại, kỳ thật Huyết Ngục một cửa, lên tới lão đại Hiên Viên Thiên Kiêu, xuống đến lão út Diệp Đông, mỗi người đều là một thân một mình, dùng hai vai nâng lên toàn bộ sư môn đang chậm rãi tiến lên.

	Vậy mà hôm nay, Ma Đế Phạn Thiên tới, hắn là Diệp Đông sư phụ, là Huyết Ngục chân chính người sáng lập, có hắn một câu nói kia, để cho Diệp Đông qua nhiều năm như vậy thụ ủy khuất, tại lúc này cuối cùng có thể không còn kiềm chế đổ xuống mà ra.

	Ma Đế Phạn Thiên lại có thể phát giác được Diệp Đông linh hồn tâm tình chập chờn, cười nhạt nói: "Đứa nhỏ ngốc, nam nhi không dễ rơi lệ, ta Huyết Ngục một cửa, từng cái đều là cái thế anh hùng, nhưng không có thích khóc cái mũi nha!"

	Một câu liền để Diệp Đông lập tức đỏ bừng mặt, cũng may linh hồn là nhìn không ra: "Sư phụ, ta không có khóc!"

	"Ha ha, không có khóc liền tốt, không có khóc liền tốt, Đông nhi, hiện tại ngươi hảo hảo dưỡng thương, còn lại sự tình, liền để vi sư thay ngươi giải quyết!"

	Cùng lúc đó, Nhậm Vân Thanh tử vong cho dù rung động đến những người khác, nhưng lại cũng làm cho bọn hắn lấy lại tinh thần, Lê Phi vung tay cao giọng nói: "Chư vị, đừng có lại muốn bắt sống Diệp Đông, hắn không biết có cái gì bảo mệnh bí thuật, tranh thủ thời gian giết hắn, đừng đến lúc đó chúng ta trái lại chết tại trong tay hắn!"

	Thế là, đám người này liền tất cả đều dâng lên trùng thiên sát khí, không do dự nữa, ùa lên.

	"Diệp Đông" cười lạnh, hai tay đột nhiên bắt đầu chuyển động, từng đạo từng đạo Huyết Chi Thiên Văn nước chảy mây trôi rõ ràng xuất hiện ở trong không khí, đến mức trong sơn cốc này cái kia vĩnh hằng không biến thiên không vậy mà đều bắt đầu tạo nên tầng tầng gợn sóng! 