 Chương 2129: Tức hổn hển

	"Cha!"

	Tiêu Vô Nghĩa lần nữa phát ra một tiếng hét thảm, trong thanh âm lộ ra vô tận sợ hãi cùng tuyệt vọng!

	Hắn hi vọng chính mình không gì làm không được phụ thân có thể cứu mình, nhưng nhìn đến phụ thân hiện trạng cùng Diệp Đông cường thế, hắn biết mình cái này hi vọng xa vời là căn bản không có khả năng thực hiện.

	Cứ việc Tiêu Vô Tình lòng đang rỉ máu, nhưng lại cũng chỉ có thể giả ra bộ dáng bình tĩnh, mà Diệp Đông nhưng là ở một bên mặt mỉm cười chú ý.

	Hắn hận Tiêu Vô Tình, vượt xa đối với bất kỳ ai khác hận, bởi vì Tiêu Vô Tình hủy hắn hết thảy, hủy hắn toàn bộ, cho dù là đem nó rút gân lột da, ăn sống thịt, đều không thể hóa giải mảy may trong lòng cái kia cỗ hận!

	Những ngày này, thậm chí tại tụ tập Đạo Cảnh bên trong bế quan thời gian bên trong, hắn chỉ cần có rảnh rỗi liền sẽ suy tư, chính mình muốn thế nào đối đãi Tiêu Vô Tình, mới có thể để cho trong lòng hận có chỗ phát tiết.

	Giết chết hắn, hoặc là đem nó nhốt vào Huyết Ngục, đối với hắn mà nói đều là quá nhẹ trừng phạt, căn bản không đạt được trong lòng mình báo thù mục đích.

	Vốn là hắn nhiều nhất chỉ có thể ở nhục thể cùng trên linh hồn đối Tiêu Vô Tình tiến hành tra tấn, nhưng mà không nghĩ tới, tại thôn phệ Huyết Ngục trong quá trình, lại làm cho hắn ngoài ý muốn phát hiện Tiêu Vô Nghĩa tàn hồn.

	Diệp Đông đương nhiên sẽ không biết được, Tiêu Vô Tình đem nhi tử tàn hồn để vào chính mình linh hồn bên trong nguyên nhân thực sự, càng sẽ không biết rõ, sở dĩ chính mình có thể có một đoạn yên lặng tu luyện thời gian, hoàn toàn là bởi vì Tiêu Vô Tình ngay trước chư thần mặt, đem Tiêu Vô Nghĩa xem như chính mình thế thân giết chết, làm cho tất cả mọi người, thậm chí liền nói thần đều cho là mình đã chết.

	Bởi vậy, phát hiện Tiêu Vô Nghĩa tàn hồn, đối với Diệp Đông mà nói, đây là một cái tuyệt hảo dùng để trả thù Tiêu Vô Tình, dùng để tra tấn hắn, dùng để phát tiết chính mình nội tâm hận đường tắt.

	Cho dù giờ này khắc này Tiêu Vô Tình biểu hiện cực kì trấn định, thế nhưng Diệp Đông lại không tin, nội tâm của hắn thật cũng là như thế, thật sự không quan tâm chính mình duy nhất con ruột tính mệnh.

	Diệp Đông cho dù trói buộc lại Tiêu Vô Nghĩa tàn hồn, nhưng lại đồng thời không có tước đoạt hắn nói chuyện năng lực, thậm chí hắn cố ý không ngừng lấy linh khí nhốt vào Tiêu Vô Nghĩa linh hồn, buộc hắn không ngừng phát ra một tiếng lại một tiếng kêu thảm, nhờ vào đó đến kích thích Tiêu Vô Tình.

	Tiêu Vô Nghĩa mỗi một tiếng kêu thảm thiết, tại Diệp Đông nghe tới đều đâu chỉ với thiên lại thanh âm, như là giữa hè thời điểm, trong lòng chảy qua một luồng thanh tuyền, thoải mái đến trong lòng.

	Mà ở loại này không ngừng linh khí kích thích phía dưới, Tiêu Vô Nghĩa cái này sợi tàn hồn, lại là đột nhiên nhớ tới chính mình trước khi chết thời điểm tình hình.

	Sở dĩ Tiêu Vô Tình không có đem Tiêu Vô Nghĩa toàn bộ linh hồn đều giấu vào Diệp Đông trong linh hồn, mà biết vẻn vẹn lấy một luồng tàn hồn, chính là vì phòng ngừa để cho Tiêu Vô Nghĩa biết rõ hắn chết chân tướng, biết rõ hắn tử, kỳ thật hoàn toàn là vì trợ giúp Diệp Đông, có thể nói là lấy mạng hắn, đổi Diệp Đông một mạng.

	Tàn hồn, có khả năng giữ lại ký ức cũng không nhiều, đây cũng là Tiêu Vô Tình trải qua thận trọng sau khi tự hỏi làm ra quyết định.

	Chỉ là liền Tiêu Vô Tình cũng không nghĩ tới, ở loại tình huống này phía dưới, Tiêu Vô Nghĩa vậy mà lại nhớ lại hắn chết quá trình.

	Khi Tiêu Vô Nghĩa nhớ tới chính mình tử vong chân tướng thời điểm, đối với Diệp Đông cái kia quán thâu tiến đến linh khí truyền lại ra thống khổ, đều tạm thời quên đi, hai mắt đột nhiên trợn lên, gắt gao trừng mắt Tiêu Vô Tình, sau một hồi lâu, run rẩy nói: "Cha, ngươi giết ta, là chính là. . ."

	Nghe được con trai mình nói ra lời nói này, Tiêu Vô Tình là thật gấp!

	Nếu để cho nhi tử nói ra chân tướng sự tình, cho dù vẻn vẹn chỉ là hắn chết thời gian tình hình, thế nhưng lấy Diệp Đông thông minh, tin tưởng hắn tất nhiên có thể nhờ vào đó mà suy đoán ra càng nhiều chân tướng.

	Cứ như vậy, chính mình vài vạn năm đến chuẩn bị, tiếp nhận vài vạn năm thống khổ, chính mình tự tay giết chết thê tử, phụ mẫu, thân nhân, huynh đệ, cùng hiện tại làm ra hết thảy, tất cả đều lại uổng phí hết, trở thành ảnh!

	Không, tuyệt đối không thể để cho con trai mình tiếp tục nói nữa!

	"Diệp Đông, thả nhi tử ta!"

	Khi ý nghĩ này nổi lên sau đó, Tiêu Vô Tình đột nhiên phát ra từng tiếng tê kiệt lực cuồng hống thanh âm.

	Cái kia cơ hồ đã không cách nào động đậy trên thân thể dĩ nhiên là lần nữa toát ra một cỗ lực lượng kinh người, đến mức cả người hắn đều từ Kiếp Thú trảo trong nội tâm hơi hơi bắn ra, đồng thời một cỗ tử khí cùng một vệt kim quang từ hắn trong hai mắt bỗng nhiên bắn ra, trên không trung ngưng tụ thành một thanh kỳ quái binh khí.

	Binh khí chủ thể là một thanh kim sắc trượng, thế nhưng tại trượng vị trí trung tâm, lại là lại nằm ngang một thanh hắc sắc lưỡi hái!

	Trượng nhọn chỗ, kim quang lấp lánh, như là một vòng tiểu Thái Dương, tản mát ra vạn trượng quang mang, mà hắc sắc lưỡi hái phía trên, dĩ nhiên là nổi lên một vòng hắc sắc Tàn Nguyệt.

	Diệp Đông cũng không biết rõ, Tiêu Vô Tình thân kiêm Thần Quân cùng Tử Thần hai loại thân phận, mà khi hai loại thân phận đại biểu hoàn toàn khác biệt tu vi đồng thời thi triển đi ra thời điểm, chính là Tiêu Vô Tình cường đại nhất thời điểm!

	Kiện binh khí này xuất hiện đồng thời, bốn phía từ đầu đến cuối đang không ngừng phun trào kiếp vân, tựa như là sôi trào, lập tức kích đống đứng lên, biển mây cuồn cuộn, nhấc lên tầng tầng lớp lớp mây sóng, bao vây lấy binh khí, hung hăng đánh về phía Diệp Đông.

	Cứ việc nhìn thấy đạo kim quang kia thời điểm, Diệp Đông trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, bởi vì kim quang này bên trong, để cho hắn cảm thấy một loại khí tức quen thuộc, tựa hồ chính mình ở nơi nào gặp qua cùng loại phương thức công kích.

	Nhưng khi hắn nhìn thấy Tiêu Vô Tình cái kia vốn là khuôn mặt dữ tợn, cơ hồ đã hoàn toàn vặn vẹo ở cùng nhau thời điểm, trong lòng dâng lên cái kia cỗ thống khoái, lại là rất nhanh đem lần này nghi hoặc cho hòa tan ra.

	Hắn hi vọng nhất nhìn thấy chính là Tiêu Vô Tình tức hổn hển, chính là Tiêu Vô Tình tức giận, chính là Tiêu Vô Tình động thủ, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể chứng Minh Tiêu vô tình bị chính mình cho kích thích.

	Bởi vậy, Diệp Đông cười, thật sự là cực kì nhẹ nhàng vui vẻ cười, đối với cái kia mang theo bàng bạc lực lượng, rõ ràng là Tiêu Vô Tình ngưng tụ lực lượng toàn thân một kích cuối cùng, căn bản không có để vào mắt.

	Nhẹ nhàng vung tay lên, không trung liền xuất hiện một cái cự chưởng, hướng về kia chuôi kỳ hình binh khí bắt tới, không có phí mảy may khí lực, liền đem binh khí nắm ở trong tay.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, chuôi này binh khí lại là hơi chấn động một chút, trượng nhọn Thái Dương ầm vang nổ tung, mà hắc sắc lưỡi hái nâng lấy cái kia vòng Tàn Nguyệt lại là bỗng nhiên thoát ly thân trượng, hóa thành một đạo hắc quang, thẳng tắp bắn về phía Diệp Đông. . .

	Không, là bắn về phía Diệp Đông trong tay kia cây kia trên ngón tay sở quấn quanh Tiêu Vô Nghĩa tàn hồn!

	"Phốc!"

	Tàn Nguyệt chuẩn xác không sai đánh trúng vào Tiêu Vô Nghĩa tàn hồn, trong khoảnh khắc, nguyên bản kim sắc linh hồn liền hoàn toàn bị hắc sắc thay thế, mà Tiêu Vô Nghĩa trên mặt thần sắc cũng lần nữa trở nên trợn mắt hốc mồm, thậm chí hai mắt chi bên trong đều ẩn ẩn lưu lại một vòng đỏ sậm, như là huyết lệ, treo ở trên mặt.

	Phải biết Tiêu Vô Nghĩa hiện tại là linh hồn trạng thái, không có khả năng có mắt rơi lệ ra, mà bây giờ dĩ nhiên là ẩn ẩn xuất hiện huyết lệ, có thể nghĩ, hắn giờ phút này nội tâm sở tràn ngập tuyệt vọng cùng phẫn nộ.

	Bởi vì, hắn dĩ nhiên là lần nữa bị cha mình cho đánh giết, mà lại lần này, là triệt để đánh giết, hình thần câu diệt! 