 Chương 2119: Độ thần kiếp

	Diệp Đông đứng tại Cảnh Tiêu Thiên núi cao nhất đỉnh phía trên, đối với Ma Thần Hình Cực âm thầm phát ra vải bảy đạo hoàn toàn nhắm vào mình mệnh lệnh, căn bản không biết chút nào.

	Giờ này khắc này, hắn toàn bộ tâm thần đều là ngưng tụ tại chính mình trên thiên kiếp.

	Lần này thiên kiếp, chẳng những rất có thể là hắn phải đối mặt một lần cuối cùng thiên kiếp, mà lại cũng là tất cả tu sĩ Hóa Phàm là thần, nhất định trải qua một lần thiên kiếp, uy lực cùng độ khó to lớn, có thể nghĩ, dung không được hắn có nửa điểm phân tâm.

	Trong lòng hắn có một loại dự cảm, lần này thiên kiếp, sẽ không lại lại giống như kiểu trước đây, chỉ là đơn thuần thiểm điện, chỉ sợ còn biết xuất hiện cái khác chưa hề xuất hiện qua thiên kiếp tình thế.

	Đồng thời, chính mình thiên kiếp cũng sẽ không thuận lợi như vậy, lúc độ kiếp, cũng là một cái tu sĩ yếu ớt nhất cùng nguy hiểm nhất thời điểm, nếu như lúc này tiến hành công kích, phân tán độ kiếp người lực chú ý cùng chiến lực, hậu quả cũng là không cần nói cũng biết.

	Bất quá, hắn lại là có lòng tin mình có thể độ kiếp thành công, dù sao chúng thần số lượng đạt tới mấy trăm nhiều, tất nhiên người khác có thể làm đến, như vậy chính mình tất nhiên cũng có thể.

	"Ầm ầm!"

	Cái kia đã hoàn toàn che đậy toàn bộ Cảnh Tiêu Thiên bầu trời kiếp vân bên trong, truyền đến trận trận sấm rền thanh âm, càng là có vô số đạo Điện Long đang không ngừng du tẩu, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm.

	Cảnh Tiêu Thiên bên trong toàn bộ sinh linh, tại thời khắc này đều hoàn toàn yên tĩnh trở lại, tất cả đều trốn ở bọn hắn cho rằng an toàn địa phương, tràn đầy sợ hãi, nhìn chăm chú lên bầu trời.

	Tu sĩ, nhất là Cảnh Tiêu Thiên bên trong Thiên Nhân bọn họ, mỗi người cơ hồ đều trải qua thiên kiếp, lại càng không cần phải nói xem người khác độ kiếp rồi, cho nên đối với thiên kiếp, bọn hắn cũng không lạ lẫm.

	Nhưng là bây giờ hiện ra ở trước mặt bọn hắn thiên kiếp, không phải là bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, mà lại để bọn hắn cũng hoài nghi, đây rốt cuộc là không phải thiên kiếp!

	Chưa từng nghe nói thiên kiếp thời gian kiếp vân lại che kín toàn bộ bầu trời, dù sao thiên kiếp hạ thiểm điện, trên cơ bản đều sẽ hạn định tai kiếp mây phạm vi bên trong, mà nếu như dựa theo trước mắt kiếp vân phạm vi bao trùm, chẳng khác nào là thiểm điện lại bao trùm toàn bộ Cảnh Tiêu Thiên, toàn bộ sinh linh đều sẽ bị liên lụy.

	Hậu quả, chỉ sợ Cảnh Tiêu Thiên bên trong chí ít có một nửa sinh linh, sẽ bị thiểm điện tươi sống đánh chết, thậm chí khả năng để cho Cảnh Tiêu Thiên triệt để biến thành một cái tử giới!

	"Đến cùng là ai tại độ kiếp? Vì sao lại khủng bố như vậy?"

	"Cái thiên kiếp này, khẳng định là thần kiếp, Cảnh Tiêu Thiên bên trong có tư cách nghênh đón thần kiếp, không phải cái nào thần tử, chính là Ngũ đại yêu tộc bên trong cái nào đó thiếu chủ!"

	"Ta xem, hẳn là Diệp Đông, từ lúc Diệp Đông đem Cảnh Tiêu Thiên bên trong Thần Vực toàn bộ tiêu diệt sau đó, nơi nào còn có thần tử tồn tại, bọn hắn đã sớm không biết chạy trốn tới chỗ nào trốn đi, cũng chỉ có Diệp Đông, hắn thần kiếp mới có thể là khủng bố như vậy!"

	"Mau nhìn, có người!"

	Một tràng thốt lên âm thanh đánh gãy đám người nghị luận, mà tất cả mọi người ngẩng đầu lên, thình lình phát hiện tại thiên không chính giữa, xuất hiện một bóng người!

	Một thân áo sơ mi cổ bẻ, tóc trắng phơ, chính là Diệp Đông!

	Chính Diệp Đông từ trên đỉnh núi, chậm rãi cất bước, hướng lên bầu trời bên trong cái kia màu sắc sâu nhất kiếp vân chỗ đi đến, cho đến khoảng cách kiếp vân bất quá ngàn mét xa thời điểm mới ngừng lại được.

	Kiếp vân vốn là mang theo cực lớn uy áp cùng lực bài xích, căn bản không có khả năng để cho bất luận kẻ nào tùy ý tới gần, cho nên có thể đủ đi đến hiện tại vị trí, đối với Diệp Đông mà nói, cũng đã là đạt tới cực hạn.

	Giờ khắc này, hắn giống như là về tới ban đầu ở Chu Tước đại lục phía trên, đi tới dưới mặt đất tìm kiếm U Minh thập điện lúc, bị vô số bùn đất một mực bao khỏa, cơ hồ muốn bị đè ép thành phấn thời điểm!

	Tại thân thể của hắn bốn phía, một cỗ áp lực, không ngừng từ bốn phương tám hướng, như là sóng biển đồng dạng liên miên không ngừng vọt tới, gắt gao đè xuống thân thể của hắn.

	Mà lại loại áp lực này cực kì quỷ dị, có thể truyền vào trong thân thể của hắn, đè ép hắn xương cốt, đè ép huyết dịch của hắn, thậm chí đè ép linh hồn hắn.

	Xương cốt kẽo kẹt rung động, huyết dịch sôi trào như biển, linh hồn phóng xuất ra đạo đạo quang mang, không ngừng hóa giải loại áp lực này, thậm chí liền liền giấu ở trong linh hồn Huyết Ngục, cũng tại thời khắc này sáng lên một đoàn hồng quang, tập hợp Huyết Ngục ức vạn tù phạm lực lượng, phóng xuất ra lực lượng, đến giúp đỡ Diệp Đông chống cự uy thế như vậy.

	Dù sao, Huyết Ngục là do Thần Thi thể tạo thành, mà mỗi một vị thần, đều trải qua thần kiếp, cho dù không bằng Diệp Đông thần kiếp khủng bố như vậy, thế nhưng thần kiếp kinh khủng lại là thật sâu khắc ở thân thể bọn họ phía trên, để bọn hắn cho dù là chết rồi, linh hồn tiêu tán, thế nhưng thân thể đều không thể quên loại này kinh khủng.

	Hiển nhiên, do bọn hắn thi thể sinh ra mà ra phù văn Diệp Đông, đối Vu Thần kiếp cũng là căm thù đến tận xương tuỷ, lại thêm nếu như Diệp Đông độ kiếp thất bại, đừng nói đoạt xá, thậm chí liền liền hắn cũng tương tự sẽ ở thần kiếp bên trong tiêu tán, cho nên hắn không thể không chủ động trợ giúp Diệp Đông đối kháng thần kiếp.

	Nếu như không phải Diệp Đông nhục thân cường hãn, càng là ẩn chứa Kiếp Chi Pháp Tắc, như vậy hắn căn bản cũng không cần đợi đến thiên kiếp hàng lâm, liền đã bị tươi sống chen thành hư vô.

	Nhưng dù cho như thế, Diệp Đông giờ phút này hành vi, cũng đã để cho tất cả tận mắt nhìn thấy sinh linh, thậm chí bao gồm những cái kia đồng dạng ngay tại chú ý hắn độ kiếp thần bọn họ, đều là mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

	Tại bất luận cái gì trong mắt người, đây cũng là một loại muốn chết hành vi!

	Thế nhưng là Diệp Đông, nhưng như cũ thần sắc bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn chăm chú bầu trời kiếp vân, căn bản không có mảy may e ngại.

	Sở dĩ Diệp Đông sẽ như thế đối mặt thiên kiếp, tất cả đều là bởi vì đoạn này thời gian, trong đầu hắn tuôn ra cái kia để cho chính hắn đều cảm thấy sợ hãi cùng sợ hãi phỏng đoán -- toàn bộ Cửu Tiêu Chư Thiên cùng thế giới người phàm, chỉ là tiên nhân một giấc mơ, hoặc là nói là mở ra tới một cái tiểu thế giới!

	Nếu thật là như thế, như vậy cái thiên kiếp này chân chính mục đích, hẳn là tiên nhân vì ngăn cản có người phát hiện cái này chân tướng mà thiết trí ra một loại trừng phạt.

	Thực lực càng cao, biết rõ càng nhiều, liền càng khả năng phát hiện cái này chân tướng, Diệp Đông tin tưởng, trừ mình ra, khẳng định cũng có những người khác từng có ý nghĩ này.

	Mà ý nghĩ này, xác thực sẽ để cho rất nhiều người tuyệt vọng, cho dù nghĩ đến, cũng chưa chắc dám nói ra, chí ít Diệp Đông cũng không dám, hắn không dám nói cho bất luận kẻ nào ý nghĩ này của mình.

	Thế nhưng, tất nhiên cũng sẽ để cho có ít người dâng lên lòng phản kháng, thề phải đánh vỡ gông cùm xiềng xích, nhìn xem thế giới bên ngoài, đến tột cùng là có cái gì!

	Hiện tại Diệp Đông, chính là như vậy ý nghĩ!

	Thiên kiếp, tất nhiên bất quá là do người thiết trí ra, như vậy có cái gì tốt sợ hãi?

	Ngươi đã có thể tu luyện thành tiên nhân, như vậy ta cũng có thể, ngươi đã cùng ta đều là sinh linh một loại, như vậy ngươi dựa vào cái gì đi thiết trí thiên kiếp, đi ngăn cản chúng ta biết rõ hết thảy chân tướng?

	Hôm nay, Diệp Đông không phải phải độ kiếp, mà là muốn chiến kiếp!

	Hắn đem thiên kiếp xem như một địch nhân, một cái đối thủ, một cái pháp khí, phải đi cùng nó chiến đấu, đồng thời muốn đem nó đánh bại!

	Diệp Đông lạnh lùng đối cái kia đầy trời kiếp vân nói: "Thiên kiếp, ngươi cũng không phải thật sự là lão thiên, liền như là cái kia đại đạo, cùng là tiên nhân sáng tạo đồ vật, tất nhiên ta có thể sáng tạo đạo, vậy ta đồng dạng có thể nghịch thiên! Ngươi không phải bình thường lại lấy thiểm điện hình thức đến hạ xuống thiên kiếp sao? Vậy hôm nay, ta trước hết lấy tránh Điện Chi Lực, đến để cho ngươi nếm thử kiếp tư vị!"

	"Lôi Điện Pháp Tắc, tụ!" 