 Chương 1469: Đông như trẩy hội

	Thiên Chi Linh biết nói chuyện, Diệp Đông đã qua biết rõ, chỉ là Thiên Chi Linh nói chuyện căn bản không phát ra được chút nào thanh âm, đến mức cho dù là Nhân Vương đều nghe không được hắn đang nói cái gì.

	Mà bây giờ tiểu Ny lại có thể nghe ra hắn đang nói cái gì, kết quả này để cho Diệp Đông cùng Nhân Vương kìm lòng không được lần nữa liếc nhau một cái.

	Xem ra, Thiên Chi Linh như thế thích tiểu Ny, tiểu Ny lại có thể cách xa như vậy khoảng cách cảm ứng được Thiên Chi Linh tồn tại, đây cũng không phải là là cái gì trùng hợp, mà là tại hai người bọn họ người trong lúc đó, hoàn toàn chính xác có liên hệ nào đó.

	Chỉ là đối với Thiên Chi Linh muốn đi theo tiểu Ny, Diệp Đông là không muốn cùng ý, bởi vì Thiên Chi Linh mặc dù là vô giới chi bảo, thế nhưng đồng dạng, hắn cũng sẽ trở thành rất nhiều người ngấp nghé cướp đoạt đối tượng, Thiên Chi Linh tại ai trên thân, ai liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, từ đó đưa tới vô số phiền phức, thậm chí cũng có thể vì thế mà chết, cho nên nếu để cho Thiên Chi Linh đi theo tiểu Ny bên người, trên thực tế chẳng khác gì là hại hắn.

	Ngay tại lúc Diệp Đông muốn cự tuyệt thời điểm, trong đầu lại là nghe được Nhân Vương truyền âm: "Sư đệ, đáp ứng đi!"

	Diệp Đông nao nao, tất nhiên Nhân Vương mở miệng, tất nhiên có dụng ý của hắn, rơi vào đường cùng, chỉ có thể gật đầu nói: "Có thể, bất quá tiểu Ny, tuyệt đối không thể để cho ngươi kẻ không quen biết phát hiện hắn tồn tại, còn có Thiên Chi Linh, ta biết ngươi hẳn là có thể nghe hiểu ta xoát, ngươi lúc không có chuyện gì làm không muốn tùy ý xuất hiện, bởi vì như vậy sẽ cho tiểu Ny mang đến nguy hiểm."

	Nghe được Diệp Đông đáp ứng, tiểu Ny cùng Thiên Chi Linh trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra vẻ hưng phấn, hung hăng gật đầu, mà Thiên Chi Linh bỗng nhiên tránh thoát tiểu Ny bàn tay, lơ lửng giữa không trung một cái xoay người, trong suốt trong thân thể hiện ra từng đoàn từng đoàn màu xanh sương mù.

	Đợi đến sương mù tan hết về sau, Thiên Chi Linh trên thân thể thình lình đã qua xuất hiện một bộ quần áo, cùng tiểu Ny mặc trên người giống nhau như đúc.

	Diệp Đông xem chính là trợn mắt hốc mồm, kỳ thật thay đổi ra quần áo cũng không khó, hiện tại Diệp Đông bọn hắn đều có thể tuỳ tiện làm được, chính là đem linh khí huyễn hóa thợ may phục hình dạng, nhìn kỹ, nhất là giống Diệp Đông dạng này có được đặc thù nhãn lực người hay là có thể nhìn ra khác biệt, mà bây giờ Thiên Chi Linh huyễn hóa ra tới quần áo, lại là chân chính quần áo, cũng không phải là linh khí sở huyễn hóa mà thành!

	Đối với cái này Nhân Vương cũng không có quá tốt giải thích, chỉ có thể cho rằng là Thiên Chi Linh đem linh khí ngưng tụ thành quần áo thuộc tính cùng cảm nhận, trên thực tế cũng chính là đem linh khí chuyển hóa thành chân chính quần áo, về phần làm được bằng cách nào, vậy cũng chỉ có thể hỏi hắn.

	Thiên Chi Linh tựa hồ cũng là phi thường đắc ý, lộn mèo giật tại tiểu Ny trên bờ vai, còn hướng về phía Diệp Đông cùng Nhân Vương làm cái mặt quỷ.

	Xem ra Thiên Chi Linh thật đúng là như là một đứa bé, nghịch ngợm hoạt bát, có hắn bồi tiếp tiểu Ny, ngược lại là có thể cho tiểu Ny mang đến không ít khoái hoạt, cũng coi là có cái bạn chơi.

	"Tốt, sư huynh, ngươi tranh thủ thời gian chữa thương đi, có chuyện gì chờ ngươi thương thế tốt về sau lại nói."

	Diệp Đông hiện tại vẫn lo lắng Nhân Vương thân thể sẽ có cái gì khó chịu, nếu là lại lưu lại chút di chứng vậy coi như phiền toái, mà Nhân Vương cũng biết Diệp Đông ý nghĩ, cười gật đầu một cái nói: "Tốt a!"

	Thế là Diệp Đông mang theo tiểu Ny cùng Thiên Chi Linh rời đi, thuận tiện cũng đi nhìn chuyến Đông Phương Hiểu.

	Vì sợ Đông Phương Hiểu lo lắng, đồng thời không có người nói cho hắn biết có quan hệ Diệp Đông độ kiếp sự tình, dù sao hắn bây giờ không có tu vi, chính là một cái niên kỷ cực lớn người bình thường, vạn nhất quá quá khích di chuyển, rất có thể cứ như vậy đi qua.

	Nhìn thấy Diệp Đông, Đông Phương Hiểu cũng là cao hứng phi thường, mà Diệp Đông cũng không tiếp tục giấu diếm hắn, thành thành thật thật đem chính mình độ kiếp trải qua đại khái nói một lần.

	Đông Phương Hiểu nghe là lại cao hứng lại sinh khí, nhất là đối với những cái kia xuất thủ muốn bóp chết Diệp Đông người là hận thấu xương, hiển nhiên, cái này cũng khơi dậy chuyện thương tâm của hắn, nếu như hắn thực lực còn ở đó, tuyệt đối là cùng Thái Dương Vương bọn người một dạng cường giả tuyệt thế, có thể cùng bọn hắn kề vai chiến đấu, bảo hộ Diệp Đông.

	Mà bây giờ hắn lại chỉ có thể sinh hoạt tại bảo vệ của người khác hạ, cái gì đều không làm được, từng ngày cùng đợi tử vong phủ xuống.

	Vốn là Diệp Đông là muốn cho hắn cao hứng một chút, không nghĩ tới ngược lại để cho hắn đau lòng, thế là vội vàng hảo ngôn an ủi, cuối cùng thậm chí lấy ra tiên dược cùng đan trùng, cuối cùng là để cho tâm tình của hắn khá hơn một chút.

	Bồi Đông Phương Hiểu chờ đợi một hồi, Diệp Đông muốn đi tìm Lãnh Vô Nhai hỏi một chút, đến cùng có hay không phương pháp có thể khôi phục Đông Phương Hiểu tu vi, thế nhưng ngẫm lại thôi được rồi, đoạn này thời gian, cơ hồ tất cả mọi người là vây quanh chính mình tại chuyển, căn bản không có thời gian đi làm những chuyện khác, hay là đợi thêm mấy ngày nữa xem xem đi!

	Bất quá đón lấy bên trong trong vòng vài ngày, Huyết Ngục là đông như trẩy hội, Hỏa Tiêu thành có rất nhiều thế lực người đến nhà bái phỏng, hiển nhiên, bọn hắn đều là đến cùng Huyết Ngục, cùng Diệp Đông bồi dưỡng quan hệ.

	Vừa mới bắt đầu, Diệp Đông còn dần dần tiếp kiến bọn hắn, thế nhưng theo người tới càng ngày càng nhiều, hắn dứt khoát trực tiếp tuyên bố bế quan, đem mọi chuyện cần thiết đều giao cho Phan Triêu Dương đi ứng phó.

	Không thể không nói, Phan Triêu Dương ở phương diện này thật là trong tay hành gia, ứng phó đứng lên những người này đến cũng là dư xài, quần nhau tại mỗi loại thế lực lớn trong lúc đó, làm ngày sau Huyết Ngục phát triển từ từ đánh xuống cơ sở vững chắc.

	Huyết Ngục bên trong, lên tới Nhân Vương, xuống đến phổ thông đệ tử, đối với Phan Triêu Dương đều là tìm không ra tới một cái chữ không.

	Nửa tháng qua đi, Phan Triêu Dương tới gặp Diệp Đông, không đợi nói chuyện, trước hết đem một đống thiệp mời đưa tới nói: "Thiếu chủ, có thể đẩy vào ta đều giúp ngươi đẩy, những người này thật sự là đẩy không nổi, cho nên tốt nhất ngươi hay là nể mặt đi một cái đi!"

	Huyết Ngục muốn cường đại, không thể vẻn vẹn dựa vào tự thân lực lượng, chí ít tại trước mắt, nhất định phải tận khả năng cùng một chút thế lực tạo mối quan hệ, kết thành đồng minh, hiển nhiên, cái này cần Diệp Đông vị này ngục chủ tự thân xuất mã, dù sao, những người này đều là hướng về phía hắn cùng Nhân Vương tới.

	Một cái là Hỏa Tiêu Thiên bên trong vô địch tồn tại, một cái là từ từ bay lên ngôi sao của ngày mai.

	Diệp Đông nhìn lấy đống kia thiệp mời, lắc đầu, đem bọn hắn để qua một bên, nhìn về phía Phan Triêu Dương nói: "Triêu Dương, có chuyện ta phải nói cho ngươi!"

	"Chuyện gì?"

	Liên quan tới chính mình vẫn chưa thể chân chính đào thoát đại đạo truy sát sự tình, Diệp Đông cũng không muốn khiến người khác biết rõ, thế nhưng mấy ngày nay hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, Huyết Ngục phát triển lớn mạnh, không thể rời đi hắn cùng Nhân Vương, mà Nhân Vương sau đó không lâu liền đem rời đi, đến lúc đó chính mình liền muốn bốc lên đòn dông.

	Nếu như mình thật không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau, hiển nhiên có thể đại triển quyền cước, không e ngại bất luận cái gì cường địch, nhưng là không cách nào thi triển Đạo Văn, chỉ có thể để cho mình bó tay bó chân, đến cuối cùng liên lụy toàn bộ Huyết Ngục.

	Diệp Đông thậm chí đều suy nghĩ, muốn dẫn lấy Huyết Ngục trước biến mất một đoạn thời gian , chờ đến chính mình lúc nào giải quyết đại đạo truy sát sự tình về sau, một lần nữa xuất hiện, bất quá cứ như vậy, hết thảy lại muốn bắt đầu lại từ đầu, dài như vậy thời gian, Phan Triêu Dương bọn hắn làm Huyết Ngục làm cố gắng tất cả đều nước chảy về biển đông.

	Mấu chốt nhất là, đến lúc đó Huyết Ngục lại xuất hiện, liền không có Nhân Vương cái này cường đại hậu thuẫn, ngắn thời gian bên trong không có khả năng lấy được bây giờ thành tựu, cho nên nhất định phải để cho Phan Triêu Dương vị quân sư này biết rõ tình hình thực tế, từ đó muốn ra một cái tốt biện pháp giải quyết tới. 