 Chương 1696: Phá Cấm Đan thành

	Tại Phan Triêu Dương tìm kiếm nơi đây phong ấn thời điểm, Diệp Đông cũng đã gọi ra Tuyết Khinh Ca, Hạ Như Yên cùng Càn Lý, bắt đầu chuẩn bị bắt đầu luyện đan.

	Vì phòng ngừa trong quá trình luyện đan xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, Diệp Đông thẳng thắn yêu cầu Lê gia cung cấp luyện chế Phá Cấm Đan kỹ càng trình tự, mà Lê gia cũng thật làm như thế.

	Cho dù cũng không phải là trực tiếp phối phương, thế nhưng có như thế kỹ càng trình tự, bằng vào Diệp Đông luyện đan thuật, lại thêm Hạ Như Yên cùng Tuyết Khinh Ca trợ giúp, đủ để suy tính ra hoàn chỉnh Phá Cấm Đan phối phương.

	Quá trình luyện đan rất thuận lợi, so với kế hoạch đã định ba tháng, trọn vẹn trước thời hạn hai tháng thời gian, cuối cùng Diệp Đông thành công luyện chế được hai mươi khỏa Phá Cấm Đan!

	Vốn là dựa theo Diệp Đông kế hoạch ban đầu, là tại luyện chế xong xuôi sau đó, trực tiếp từ bên trong đan phòng mang theo tất cả Phá Cấm Đan lấy truyền tống trận pháp rời đi.

	Thế nhưng là Phan Triêu Dương đang tra nhìn qua nơi này phong ấn sau đó, lại là lắc đầu, biểu thị không cách nào bố trí ra truyền tống trận pháp, mà bên ngoài lại có sáu vị lão cổ đổng bảo vệ, kế hoạch này chỉ có thể coi như thôi.

	Diệp Đông lưu lại năm viên Phá Cấm Đan, đây là lúc trước hắn cùng Lê Húc ước định cẩn thận, bởi vì Lê gia có nắm chắc luyện chế ra mười khỏa, mà Diệp Đông vì có thể chính mình luyện chế, đem số lượng tăng lên, cho nên Lê gia cũng đồng ý, mặc kệ Diệp Đông luyện chế thành công bao nhiêu khỏa, chỉ cần có thể giao ra mười sáu khỏa, nhiều liền thì Diệp Đông tất cả, mà lại dựa theo ước định, Lê gia còn biết lại cho cho Diệp Đông một khỏa.

	Đan phòng bên ngoài, Phá Cấm Đan luyện chế thành công triển lộ ra dị tướng đã để Lê gia người biết được, tính cả Lê Húc, Lê Mộ Tuyết bọn người ở tại bên trong tất cả đều canh giữ ở nơi này.

	Đem mười lăm khỏa Phá Cấm Đan giao cho Lê Húc trong tay, Diệp Đông nhún nhún vai nói: "May mắn không làm nhục mệnh."

	"Ha ha!" Lê Húc hiện tại thật tâm tình thật tốt, so mong muốn thêm ra năm viên Phá Cấm Đan, ở trong đó giá trị căn bản là không có cách cân nhắc, dù là xuất ra đi đấu giá, đều đủ để để cho Lê gia kiếm một món hời, cho nên hắn khó được thân mật vỗ vỗ Diệp Đông bả vai nói: "Vất vả, Diệp tiểu hữu, ta đã vì ngươi đổi một chỗ càng thêm an toàn địa phương, ngươi nhanh đi nghỉ ngơi thật tốt, có chuyện gì để nói sau!"

	Diệp Đông trong lòng cười lạnh, chỉ sợ là dễ dàng hơn giám thị chỗ của mình đi!

	Bất quá những lời này đương nhiên không thể nói ra được, do một tên Lê gia hạ nhân dẫn đường, Diệp Đông tiến đến nghỉ ngơi, mà Lê gia đám người, nhất là cái kia sáu cái lão cổ đổng lại như cũ tụ tập ở chỗ này, nhìn chằm chằm Lê Húc trong tay cái kia tràn đầy Phá Cấm Đan bình ngọc.

	Lê Húc hiển nhiên minh bạch bọn hắn ý tứ, khẽ mỉm cười nói: "Mọi người yên tâm, ngoại trừ thượng chước bốn khỏa cùng đưa ra ngoài hai viên, ta Lê gia còn có thể còn lại chín khỏa, người người có phần!"

	Một cái gia tộc, cũng không phải là gia chủ hoàn toàn định đoạt, từng cái chi tộc cũng căn cứ riêng phần mình thực lực mạnh yếu, có nhất định quyền nói chuyện, cho nên dù là Lê Húc xem như gia chủ, cũng không dám độc chiếm Phá Cấm Đan.

	"Tiểu tử kia đâu?" Một tên lão cổ đổng liếm môi một cái nói: "Theo ta suy đoán, trên người hắn ít nhất còn có ba viên, không bằng chúng ta trực tiếp giết hắn, dạng này đã có thể được đến máu của hắn, còn có thể thêm ra ba viên Phá Cấm Đan."

	Lê Húc lắc đầu nói: "Tuyệt đối không thể, Đường gia cùng Diệp gia, thậm chí liền một trong tam cự đầu người hùng đều đối với hắn thấy hứng thú, giết hắn, sẽ cho chúng ta Lê gia đưa tới họa sát thân."

	"Vậy bây giờ ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	"Toàn lực hộ vệ hắn, để cho hắn ăn vào Phá Cấm Đan, nhìn xem hiệu quả thế nào!" Lê Húc trong mắt bắn ra một cỗ ánh sáng âm lãnh nói: "Bất quá, Đường gia đã kiềm chế không được, cho nên trước đó, trước hết để cho Đường ngao động thủ."

	Lê Mộ Tuyết khẽ nhíu mày nói: "Để cho Đường ngao động thủ, cái kia Diệp Đông còn có thể sống?"

	"Yên tâm, có chúng ta ở đây, cam đoan hắn không chết được, vừa vặn nhờ vào đó có thể xem hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào thực lực."

	Diệp Đông đồng thời không có thu hồi chính mình cái kia một tia thần niệm, cho nên điều này cũng làm cho hắn mặt mũi tràn đầy cười lạnh nghe xong Lê Húc đối thoại của bọn họ.

	"Triêu Dương, hiện tại ta là nên ngoan ngoãn mà nghe lời, hay là tìm cơ hội đào tẩu?"

	"Thiếu chủ, ngươi đối cái kia Đường ngao có mấy phần chắc chắn?"

	"Nếu như vận dụng Hợp Hồn trạng thái, ta có nắm chắc đem nó đánh giết!"

	"Vậy thì dễ làm rồi, bất quá thiếu chủ, có lẽ ngươi có thể nếm thử mượn Đường ngao lực lượng, từ nơi này đào tẩu, dù sao thân ở nơi đây, bọn hắn đều đối ngươi nhìn chằm chằm, chẳng bằng đào tẩu, tìm một chỗ trước ăn vào Phá Cấm Đan , chờ đến thực lực tăng lên, sau đó lại trở về giết thống khoái!"

	Vào đêm, Diệp Đông lấy ra một khỏa Phá Cấm Đan, nhớ lại trong quá trình luyện đan mỗi một chi tiết nhỏ, lần nữa xác nhận lấy Phá Cấm Đan phối phương.

	Một trận tiếng bước chân nặng nề vang lên, đánh gãy Diệp Đông suy tư, Đường ngao đến rồi!

	Hiển nhiên, Diệp Đông cũng nghe ngóng, Đường ngao là Đường gia song sát thúc thúc, mà nhưng phàm là thế hệ này người bên trong thức tỉnh dòng máu của thần, thực lực so với Lê Mộ Tuyết những người tuổi trẻ này đến, cao hơn chí ít gấp đôi, nhất là Đường ngao Ma Thần huyết mạch, càng làm cho nhục thể của hắn cũng cường hãn vô cùng.

	Bất quá Diệp Đông tại không sử dụng bất luận cái gì trạng thái đặc thù tình huống dưới, đều có thể đem nó bàn tay trầy da, hiển nhiên có lòng tin đem nó đánh chết.

	Thu hồi Phá Cấm Đan, Diệp Đông từ trong phòng đi ra, nhìn chăm chú lên vị này bị vô số linh hồn bao vây Đường ngao, cố ý nhíu mày nói: "Lại là ngươi?"

	Đường ngao mặt lộ vẻ cười lạnh nói: "Hừ, tiểu tử, lần này, Lê gia cũng không giữ được ngươi!"

	"Tốt a, lần trước ngươi may mắn nhặt được một cái mạng, lần này, ngươi cũng sẽ không còn có vận may như thế này."

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông chủ động xuất thủ, nắm đấm như là sơn nhạc đồng dạng ầm vang nện xuống.

	Lần trước bị Diệp Đông nắm đấm bị đả thương bàn tay, cái này khiến Đường ngao cũng một mực canh cánh trong lòng, đồng thời mười phần không phục, cho nên lần này đối mặt Diệp Đông công kích, hắn y nguyên nâng quyền đón lấy.

	Song quyền va chạm, ầm ầm nổ vang, một đạo lực lượng vô hình gợn sóng xông về tứ phương, mảnh này trong sân giả sơn lâm viên, đã tất cả đều bị va chạm lực lượng liên lụy, hóa thành bột mịn.

	Diệp Đông thẳng tắp như núi, sừng sững không ngã, mà Đường ngao lại là về sau liền lùi lại ba bước, mặt âm trầm bên trên lộ ra một vòng chấn kinh.

	Không hề nghi ngờ, Diệp Đông nhục thân cường hãn, thiên hạ hôm nay, không người có thể so!

	"Cái này còn không phải ngươi lực lượng mạnh nhất, không thì, ngươi không có khả năng để cho kim sát một kích mất mạng!"

	Đường ngao thanh âm rơi xuống, bỗng nhiên nhấc chân hung hăng giẫm một cái, lập tức tại trên thân thể hắn phóng lên tận trời một đạo màu đỏ đen quang mang, mà quang mang bên trong, thình lình có một tôn to lớn thấy không rõ lắm hình ảnh, hình ảnh bốn phía, vô số linh hồn phát ra ai oán gào thét thanh âm, phảng phất cái kia phiến quang mang bên trong chính là vô biên Luyện Ngục.

	Loại này dị tướng đối với người khác mà nói có lẽ sẽ có chút uy hiếp, thế nhưng đối với Diệp Đông mà nói, lại là trò trẻ con đồ chơi, căn bản là không có cách cùng Huyết Ngục đánh đồng, bất quá hắn biết rõ đây là Ma Thần lực lượng, mà hắn cũng hết sức tò mò, loại này tàn nhẫn giết huyết mạch, đến tột cùng có gì chỗ hơn người.

	Bạo phát ra thần chi lực Đường ngao, lần này ra tay trước, một đạo chưởng phong chém xuống hư không, để cho trời cao cũng vì đó rung động túc, trên trời dưới đất huyết quang tràn ngập, Đại Đạo Văn Lộ tầng tầng chồng hiện, phô thiên cái địa hướng về Diệp Đông đè ép mà đi.

	Nhìn lấy những này Đại Đạo Văn Lộ, Diệp Đông trong mắt lại là lóe lên một tia kinh ngạc, bởi vì hắn thình lình phát hiện, Đường ngao phóng thích ra những đường vân này bên trong, vậy mà lại có Huyết Chi Thiên Văn cái bóng! 