 Chương 1640: Phản lão hoàn đồng

	"Ta muốn để các ngươi lục đại gia thần hết thảy mọi người, đến làm Bát Quái thôn, đến cho các ngươi giết chết những cái kia người vô tội chôn cùng!"

	"Đương nhiên, đừng quên, còn có Huyết Ngục bên trong những cái kia không nguyện ý quy thuận các ngươi người! Hôm nay, ta liền để các ngươi cũng cảm thụ một chút Huyết Ngục tư vị."

	Diệp Đông một câu nói sau cùng này cơ hồ là gào thét ra, mà theo thanh âm của hắn phát ra, Huyết Ngục thế giới đột nhiên hiện lên ở đỉnh đầu của hắn phía trên, vô cùng sóng máu sôi trào mãnh liệt, như là ngàn vạn chỉ cánh tay màu máu, vượt qua không gian, hung hăng đập đang trù yểu người trong đám người.

	Mỗi một đóa bọt nước tuôn ra, đều sẽ tuỳ tiện thôn phệ hết một cái Thiên Đế cung người, đem hắn mang về Huyết Ngục, vĩnh viễn trấn áp tại Huyết Hải dưới đáy.

	Lục đại gia thần những người này đại bộ phận đều đã bị sợ vỡ mật, bọn hắn vừa ra đời liền tự nhận là cao hơn người nhất đẳng, mặc kệ niên kỷ già trẻ, mỗi một cái đều là nhà ấm bên trong đóa hoa, dựa vào Thiên Đế cùng những người đi trước che chở, trưởng thành, nơi nào thấy qua bực này mưa to gió lớn.

	Hiển nhiên, càng không có biện pháp đi đối mặt!

	Thiên Đế cung bên trong cái kia diện tích thật lớn mặt đất đã cơ hồ hoàn toàn bị màu đỏ nhuộm đỏ, có là người máu tươi, có là Huyết Hải mang ra huyết thủy, trên trăm bộ thi thể ngã vào trong vũng máu, càng có mấy trăm người bị bắt nhập Huyết Ngục.

	Đây hết thảy, bất quá mới vừa vặn đi qua nửa khắc đồng hồ thời gian!

	Diệp Đông bên người phương viên trong vòng trăm thước, đã không nhìn thấy một người sống, mà hắn cũng rốt cục cũng ngừng lại, bởi vì sáu cỗ phẫn nộ đến cực hạn sát khí phô thiên cái địa đem hắn cho bao vây lại.

	Sáu tên gia chủ cuối cùng tránh thoát Nghịch Lân Kính huyễn tượng, thấy được trước mắt đâu chỉ tại như Địa ngục huyết tinh tràng cảnh, lập tức để bọn hắn nổi điên, chết đều là tộc nhân của bọn hắn, đều là hậu nhân của bọn họ!

	Sáu người gần như đồng thời xuất thủ, hướng về Diệp Đông giết tới.

	Phương gia gia chủ cầm trong tay một thanh Kim Long kiếm, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đầu trăm trượng Kim Long, mang theo xé nát thiên địa bá khí, gào thét mà tới.

	 La gia gia chủ đỉnh đầu một khỏa kim sắc bảo châu, kim quang chói mắt, mỗi một đạo quang mang đều đại biểu cho một đạo kiếm mang, xuyên thủng không gian.

	 Bạch gia gia chủ chân đạp một bên như núi đại ấn, trên không trung chậm rãi bay tới, đại ấn những nơi đi qua, mặt đất ầm vang sụp đổ, khí thế kinh người.

	Tần gia gia chủ cầm trong tay một tấm hỏa hồng sắc đại cung, giương cung lắp tên, cung kéo căng thành hình tròn, một chi nâng thật dài đuôi lửa cự tiễn gào thét mà ra.

	Khúc gia gia chủ lung lay một mặt màu xanh đại kỳ, cờ xí tung bay bên trong, kích xạ ra phong nhận kinh lôi, phô thiên cái địa.

	 Tống gia gia chủ cầm một thanh bảy màu bảo đao, toàn thân hồng quang bốn phía, phong mang do hỗn độn chi khí ngưng tụ mà thành, huy động thời gian thiên địa vì đó biến sắc, chói mắt đoạt hồn.

	Đối mặt lục đại gia chủ đồng thời công kích, Diệp Đông cũng không dám lãnh đạm, Hồng Mông Kiếm Tháp lơ lửng đỉnh đầu, Hồng Mông nguyên khí đạo đạo rủ xuống, đem hắn bảo hộ chật như nêm cối.

	Mà tại Kiếm Tháp phía dưới, một tòa không đáng chú ý cổ chung theo sát xuất hiện, "Coong" một tiếng thanh thúy chuông vang, vang vọng tứ phương, chấn động được tất cả mọi người linh hồn đều có chỉ chốc lát chậm chạp, dù là liền lục đại gia chủ cũng không thể ngoại lệ.

	Thừa dịp này, Diệp Đông thân hình đột nhiên biến mất, xuất hiện ở một tên cường giả tuyệt thế bên cạnh, giơ tay búa xuống, một khỏa tốt đẹp đầu người lăn xuống mặt đất, máu tươi văng khắp nơi.

	"A a a!"

	Lục đại gia chủ trong nháy mắt tỉnh táo lại, thế nhưng thì đã trễ, trước mắt của bọn hắn đã đã mất đi Diệp Đông thân ảnh, để bọn hắn công kích đã mất đi mục tiêu, thế nhưng là bọn hắn cũng không nghĩ tới Diệp Đông là không phải ra tay với mình, mà là chạy tới đối phó những người khác.

	Diệp Đông một cước đạp xuống, đem tên kia cường giả tuyệt thế đầu người đạp nát, một vệt kim quang bay vào lòng bàn tay của hắn, chính là đối phương linh hồn.

	Cầm cái này linh hồn, Diệp Đông lạnh lùng nói: "Vân Long sử không sai biệt lắm có thể xuất hiện a? Hắn còn muốn trốn đến lúc nào?"

	Cho dù biết rõ Diệp Đông đây là tại uy hiếp chính mình, thế nhưng lục đại gia chủ nhưng đều là cắn răng nghiến lợi nói: "Muốn gặp Vân Long sử, kiếp sau đi!"

	"Phốc!"

	Một đoàn kim quang từ Diệp Đông trên tay tỏa ra ra.

	"Các ngươi thật đúng là phi thường trung tâm!" Diệp Đông lơ đễnh mở ra bàn tay, thổi rớt nơi lòng bàn tay mấy giọt kim phấn nói: "Cái kia xem ra, chỉ có giết sạch các ngươi, hắn mới ra đến rồi?"

	"Thứ không biết chết sống!"

	Một cái âm trầm thanh âm đột nhiên vang lên, mà Diệp Đông trong lòng cũng là báo động đại tác, căn bản không còn kịp suy tư nữa, mấy bước bản năng thi triển thuấn di, xuất hiện ở ngoài trăm thước.

	"Phốc!"

	Ngay tại hắn vừa mới rời đi trong nháy mắt, hắn trước kia chỗ đứng lập địa phương, tính cả không gian ở bên trong vậy mà đều đã biến thành bột phấn, thậm chí liền xuất liên tục hiện hư không hắc động cũng là lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Cùng con chuột, tốc độ thật đúng là nhanh!"

	Một bóng người cũng xuất hiện ở nơi này, tóc nửa trắng nửa đen, tùy ý rủ xuống ở đầu vai, mấy túm tóc dài che lại một tấm đối Diệp Đông mà nói tựa như đã từng gặp qua tuổi trẻ gương mặt.

	Diệp Đông yên lặng nhìn chăm chú lên cái này nhìn bất quá ba mươi bốn tuổi, thế nhưng thanh âm lại cực kì già nua người, trong đầu nhanh chóng suy tư chính mình tại sao có thể có cảm giác đã từng quen biết.

	"Thế nào, không biết ta sao? Hắc hắc!"

	Một tiếng cười quái dị từ đối phương trong miệng phát ra, mà Diệp Đông đột nhiên trong lúc đó nhớ lại, trên mặt cũng cuối cùng hơi biến sắc, nhịn không được lên tiếng kinh hô nói: "Là ngươi,  Phương gia lão tổ!"

	"Ha ha ha!"

	Đối phương ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười có không nói được đắc ý ấm áp dễ chịu nhanh: "Không tệ, còn nhớ rõ ta, từ biệt mấy năm, của ngươi phát triển tốc độ thật là khiến người ta chấn kinh a!"

	Khi biết đối phương chân thực thân phận sau đó, Diệp Đông tâm lại chìm xuống dưới.

	 Phương gia lão tổ, chính là ban đầu ở Hỏa Tiêu thành sòng bạc bên trong xuất hiện lão quái vật kia, lúc ấy cùng hắn cùng lúc xuất hiện còn có Hạ gia trưởng lão cùng Ngọc Quỳnh lâu lão tổ tông.

	Bởi vì Diệp Đông giám định ra một khỏa tiên đan, Hạ gia trưởng lão trước hết nhất phát giác, Ngọc Quỳnh lâu lão tổ tông về sau cũng minh bạch, chỉ có  Phương gia lão tổ một mực không biết, bất quá cuối cùng vì ngăn cản tiên đan bị người khác nhận ra, hắn cùng Hạ gia trưởng lão liên hợp lại, kém chút đều muốn ra tay với Diệp Đông.

	Diệp Đông nhớ rõ, ngay lúc đó  Phương gia lão tổ là tuổi già sức yếu, mắt thấy cũng nhanh phải xuống mồ người, mà bây giờ, khỏi cần phải nói, thế nhưng cái kia khuôn mặt, trong trắng lộ hồng, đơn giản liền như là hài nhi làn da một dạng kiều nộn, không mở miệng , bất kỳ người nào cũng sẽ không tin tưởng hắn là một cái xế chiều lão nhân.

	Diệp Đông sắc mặt lần nữa khôi phục yên lặng, lạnh lùng nói: "Xem ra, mấy ngày nay chết những người kia chính là thành toàn ngươi, để cho ngươi phản lão hoàn đồng, khôi phục thanh xuân đi!"

	 Phương gia lão tổ lần nữa lên tiếng cười như điên nói: "Ha ha ha! Quả nhiên có mấy phần cơ linh, liền hướng về phía ngươi giám phẩm thuật, nói thật, ta đều không đành lòng giết ngươi, đáng tiếc, ngươi hết lần này tới lần khác muốn cùng chúng ta đối nghịch, ta chỉ có thể tiễn ngươi lên đường."

	Đạt được đối phương khẳng định, Diệp Đông trong lòng càng thêm âm trầm, bởi vì cái này tỏ rõ chính mình suy đoán là chính xác, Thiên Đế cung quả nhiên nắm giữ loại này có thể thông qua cướp đoạt người khác sinh mệnh, đến vì chính mình kéo dài tính mạng biện pháp, đây tuyệt đối là một trận tai nạn khó có thể tưởng tượng!

	Đúng lúc này,  Phương gia lão tổ tựa hồ là bị chính mình cười to cho bị sặc, dùng sức ho khan hai lần, mà tại hắn ho khan thời điểm, tấm kia kiều nộn trên mặt là hiện lên vài vết nhăn thật sâu, bất quá trong nháy mắt lại biến mất. 