 Chương 975: Tái chiến dị thú

	Tử Diệp đích thật là lừa Diệp Đông, kỳ thật nàng là vẽ linh hồn, thể nội căn bản cũng không có linh khí tồn tại, phong ấn nàng linh khí, cũng chính là đưa nàng tự thân cho triệt để phong ấn, giống như nàng nói, một lần nữa quy về mảnh này trong tranh Tịnh Thổ.

	Cho dù lần này có thể tạm thời không cần lo lắng Thiên Nhân Thần Thức lại xuất hiện lần nữa tại mảnh thế giới này bên trong, thế nhưng trong lòng của mỗi người đều là rầu rĩ không vui, Mạc Linh Lung vụng trộm ở một bên bôi nước mắt, đoạn này thời gian ở chung, nàng sớm đã đem Tử Diệp cho rằng là muội muội đối đãi giống nhau.

	Thậm chí liền ngay cả Ma Thú Giác Xỉ đều là thái độ khác thường yên tĩnh trở lại, sở học của hắn người biết loại ngôn ngữ, tất cả đều là Tử Diệp từng chữ từng chữ kiên nhẫn dạy cho nó, tại trong lòng của nó, cùng Tử Diệp quan hệ cũng là người thân nhất.

	Mà bây giờ, Tử Diệp nhưng không có!

	Cuối cùng vẫn Diệp Đông hít sâu một hơi nói: "Chúng ta không cần thương tâm, Tử Diệp nói, nàng cũng chưa chết, chỉ là trở về mảnh này Tịnh Thổ, ngày sau chúng ta khẳng định sẽ tìm được biện pháp, giải trừ nàng phong ấn, để cho nàng một lần nữa trở về."

	Trong bức họa thế giới nghỉ ngơi cho khỏe mấy ngày sau, Diệp Đông Mệnh Hồn cuối cùng khôi phục như lúc ban đầu, mà hắn tự nhiên cũng không thể tiếp tục đợi ở chỗ này, tính toán thời gian, hắn đã đi tới Bất Độ Chi Hải gần một tháng, cũng không biết thế giới bên ngoài chuyện gì xảy ra, cho nên nhất định phải mau rời khỏi.

	Trước lúc rời đi, Diệp Đông đứng tại thế giới này trên không, phân biệt tìm được Diêu Tường thi thể cùng vẫn hôn mê bất tỉnh Hiên Viên lương.

	Lần trước hắn bởi vì muốn cùng người Tần gia đại chiến, cho nên chỉ là tùy tiện đem bọn hắn vứt ra tiến đến, chính mình cũng không biết đến cùng để tại chỗ nào.

	Nhìn lấy Diêu Tường cái kia đã qua không thành nhân dạng thi thể, Diệp Đông trong mắt không khỏi lần nữa toát ra đau thương: "Diêu huynh đệ , chờ ta giết người Tần gia về sau, lại long trọng an táng ngươi!"

	Vung tay áo một cái, trực tiếp đem Diêu Tường thi thể đưa vào không gian Trần khí, mà Hiên Viên lương thì là được đưa đến Phan Triêu Dương đám người trước mặt, chuẩn bị chờ trở lại Hiên Viên gia về sau, lại để cho Hiên Viên gia người nghĩ biện pháp cứu chữa.

	Lần này rời đi, Diệp Đông cũng không phải là một người, mà là mang theo Giao Ngạc cùng Hồng Lang.

	Giao Ngạc một lần nữa biến thành hình người, mà trở thành yêu về sau, để cho hắn lộ ra cũng càng giống nhân loại, nếu như thu liễm khí tức, ngay cả Linh Trần cảnh cao thủ đều không thể phát giác hắn không phải là của ta tộc loại.

	Hồng Lang kỳ thật cũng có thể hóa thành nhân hình, thế nhưng nó cái kia cao ngạo tự tôn lại là để nó không nguyện ý lấy nhân loại hình thái xuất hiện, nhất định phải duy trì chính mình xem như thú loại bản tướng, tự nhiên, Diệp Đông cũng sẽ không miễn cưỡng nó.

	Thế là hai người một thú, rời đi thế giới trong tranh, xuất hiện ở nhà tranh bên trong.

	Diệp Đông cảm khái nhìn chung quanh sau nói: "Đi thôi, ta mang các ngươi đi hoạt động một chút gân cốt."

	"Có giá đánh?"

	Giao Ngạc cùng Hồng Lang đồng thời mắt bốc ánh sáng, xem như thú loại, nhất là Ma Thú, cơ hồ trời sinh liền có một loại chiến đấu bản năng, mà lại bọn hắn trong chiến đấu trưởng thành, cũng xa xa so bế quan tu luyện nhanh hơn nhiều.

	"Đâu chỉ có giá đánh, không cẩn thận thậm chí có thể sẽ vứt bỏ mạng nhỏ."

	Diệp Đông một chút cũng không có nói chuyện giật gân, muốn trở lại trên lục địa đi, nhất định phải đột phá những cái kia cường đại dị thú vây quanh, cứ việc Hồng Lang cùng Giao Ngạc đều đã là cao thú nhất đẳng yêu, thế nhưng thật đúng là không nhất định là đối thủ của bọn nó.

	Diệp Đông vốn còn muốn lại trở về nhìn xem mặt khác trận nhãn, bất quá cuối cùng vẫn từ bỏ ý nghĩ này, nhìn lại có thể thế nào, tăng thêm tưởng niệm thế thôi.

	Bất quá Diệp Đông lại là quỳ trên mặt đất, trịnh trọng dập đầu lạy ba cái, cảm tạ sư phụ lưu cho mình phân thân, cảm tạ Đại sư huynh làm hết thảy.

	"Đi!"

	Diệp Đông đứng dậy, mang theo Hồng Lang cùng Giao Ngạc, cũng không quay đầu lại nhanh chân hướng về toà này Ngũ Hành đại trận bên ngoài đi đến.

	Lần này, tốc độ của bọn hắn cực nhanh, vẻn vẹn thời gian nửa ngày liền đã đi tới đại trận biên giới, thật là khéo, tại một vòng như huyết thiên văn bên ngoài, lúc trước truy Diệp Đông đám kia dị thú bên trong lại có ba con là ở chỗ này bồi hồi, trong đó một cái thậm chí chính là đánh Diệp Đông chạy trối chết con kia cá lớn.

	Đối với cái này Diệp Đông cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, những này dị thú khẳng định có lấy linh trí, bọn hắn nếu biết chính mình tiến nhập trận bên trong, như vậy tất nhiên sẽ ra, đoán chừng là một đám dị thú thương lượng xong, phân biệt giữ vững mỗi một lối ra , chờ đợi lấy chính mình.

	Vừa vặn, Diệp Đông cũng muốn nhìn xem chính mình thực lực hôm nay rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn chúng tự nhiên thành tốt nhất luyện tập đối tượng.

	Hồng Lang hét lớn một tiếng nói: "Một người một cái, ai cũng đừng đoạt!"

	Thoại âm rơi xuống, nó đã qua tiễn bắn mà ra, mà Diệp Đông vốn còn muốn nhắc nhở nó coi chừng một chút ngoài trận trải rộng Thực Thủy (Ngũ Hành đại trận bên trong làm thật không khu vực), nhưng nhìn đến Hồng Lang đã qua xông vào Thực Thủy bên trong lại không chút nào thụ Thực Thủy ảnh hưởng về sau, cũng liền ngậm miệng lại.

	Hồng Lang cùng Giao Ngạc thân thể, cũng đều là cường hãn đáng sợ, hiện tại cũng đã là yêu, chỉ là Thực Thủy tự nhiên đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng tới.

	Nhìn thấy Hồng Lang cùng Giao Ngạc đã qua phân biệt cùng hai đầu dị thú đánh vào cùng một chỗ, Diệp Đông chỉ một ngón tay lúc trước chính mình lần thứ nhất gặp phải đầu kia cá lớn nói: "Chúng ta lại gặp mặt, lần này, phân cái thắng bại đi!"

	Diệp Đông cũng xông ra trận pháp, mà lại cũng vô dụng linh khí hộ thể, bởi vì hắn đối với mình đã qua đả thông Thân Thức bát đại trí mạng huyệt thân thể có lòng tin.

	Quả nhiên, Thực Thủy xung kích đến thân thể của hắn, đối với hắn căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì, cái này tự nhiên cũng làm cho hắn hăng hái, hét lớn một tiếng, căn bản là vô dụng bất luận cái gì chiến kỹ, trực tiếp một quyền đánh tới hướng cá lớn thân thể.

	"Oanh!"

	Nắm đấm hung hăng đập vào cá lớn trên thân thể, vô biên Thực Thủy điên cuồng phun trào lên, xuất hiện vô số cái khuấy động vòng xoáy, lấy Diệp Đông làm trung tâm, phương viên trong vòng mười thước không gian bên trong, tất cả Thực Thủy tựa như là bị rút khô, tạo thành một khối khu vực chân không!

	Diệp Đông cái kia nhạy cảm trong tai rõ ràng nghe được một trận xương vỡ vụn thanh âm, mà ngay sau đó cá lớn trong miệng là phát ra một tiếng hoảng sợ tiếng kêu, quay đầu liền chạy!

	Diệp Đông sững sờ về sau, không khỏi cất tiếng cười to, chính mình xem như báo thù, ban đầu là cá lớn đuổi theo chính mình chạy, hiện tại cuối cùng đến phiên chính mình đuổi theo cá lớn chạy!

	"Xem ngươi chạy chỗ nào!"

	Hư Không Phù Đồ đột nhiên xuất hiện ở Diệp Đông trong tay, mà hắn một cái tay khác cực kì tùy ý đưa tay xé ra, là chỉ bằng vào nhục thể lực lượng liền đem không gian xé rách, xuất hiện một đạo rộng rãi khe hở, thả người nhảy vào.

	Sau một khắc, hắn đã qua xuất hiện ở cá lớn phía trước, ầm vang lại là một quyền hung hăng đánh ra.

	Cá lớn rõ ràng không ngờ rằng cái này nhân loại thế nào đột nhiên chạy đến trước mặt của mình đi, căn bản né tránh không kịp, lại ngạnh sinh sinh chịu Diệp Đông một quyền này.

	"Tạch tạch tạch!"

	Một trận tiếng xương vỡ vụn vang lên, mà ngay sau đó cá lớn cái kia cứng rắn ngay cả Thực Thủy đều không thể ăn mòn trên thân thể thình lình xuất hiện vô số đạo khe hở.

	"Oanh!"

	Cá lớn cái kia khổng lồ thân thể trực tiếp bùng nổ mở!

	Hai quyền đánh nát Bất Độ Chi Hải bên trong biển sâu dị thú!

	Đừng nói Ngũ Hành giới người nghe được sẽ không tin tưởng, liền ngay cả Hồng Lang cùng Giao Ngạc tận mắt thấy một màn này cũng nhịn không được phát ra một tiếng quái khiếu: "Diệp Đông, ngươi thú lúc nào trở nên còn mạnh hơn chúng ta!"

	Diệp Đông lại là cất tiếng cười to!

	Tần gia Thiên Nhân, ngươi dùng thần thức kém chút đem ta đánh chết, xem như báo đáp, ta sẽ dùng quả đấm của ta đập nát các ngươi Tần gia! 