 Nếu như Diệp Đông có thể sớm một chút hướng Trần Thân cảnh cao thủ tuân hỏi một chút có quan hệ ngưng tụ Trần Thân, bước vào Trần Thân cảnh quá trình mà nói, hắn thì sẽ biết, bây giờ hắn sở đối mặt tình hình, chính là vô số Linh Ấn cảnh tu hành giả môn tha thiết ước mơ, cũng chính là ngưng tụ Trần Thân quá trình!

	Trần Thân, là tên Linh Trần chi thân, bởi vì nó là do Linh Trần ngưng tụ mà thành, mà Linh Trần, chính là hiện tại Diệp Đông trong đan điền này giống như tro bụi một dạng đồ vật!

	Linh Trần là một loại phi thường kỳ diệu đồ vật, có người nói nó là linh hồn kết quả, có người nói nó là linh khí kết quả, thế nhưng không ai có thể chứng minh tự pháp là đối.

	Bất quá mỗi vị Trần Thân cảnh tu hành giả đều biết, Linh Trần chính là do Linh Ấn tạc khai sau đó tạo thành!

	Vì sao nói ngưng tụ Trần Thân là ngộ tính, thực lực và cơ duyên đều xem trọng?

	Vứt đi ngộ tính cùng thực lực không nói, chỉ nói cơ duyên, kỳ thực chính là để cho Linh Ấn tạc khai cơ duyên!

	Người bình thường người nào sẽ đi nghĩ đến để cho mình thiên tân vạn khổ mới ngưng tụ ra Linh Ấn đi tạc khai? Tính là nghĩ tới, lại có người nào có thể làm được đâu?

	Cái này cần cơ duyên, cần một loại ngoại lực dưới tác dụng, cần tại thiên nhân hợp nhất cảm ngộ phía dưới, mới có thể xuất hiện dạng này cơ duyên.

	Diệp Đông cực kỳ vận may, hắn đầu tiên là có thập trọng Linh Ấn đỉnh phong thực lực, tiếp theo tại mới vừa rồi cùng hải triều sóng lớn đối kháng bên trong đối với Thiên Đạo cảm ngộ, tiến vào một loại vô hỉ vô bi, vô nhân vô ngã ngộ tính trạng thái, sau cùng lại nghênh đón then chốt cơ duyên.

	Bởi vì hắn đang ở Đại Hải bên trong, lại hấp thu quá nhiều biển linh khí, mà khi hắn hướng ra phía ngoài thả ra biển linh khí sau đó, vẫn như cũ tồn tại hải triều lực, cùng giống như có sinh mệnh một loại nước biển lực hấp dẫn dưới tác dụng, không chỉ đem trong cơ thể hắn tất cả linh khí tất cả đều hấp thu không còn, thậm chí tiến hơn một bước hấp thu hắn Linh Ấn!

	Linh Ấn không có khả năng bị hấp thu đi, như vậy đang hút lực phía dưới, vậy mà ngạnh sinh sinh nổ mở ra!

	Mười đạo Linh Ấn hoàn toàn tàn phá sau đó, liền biến thành Linh Trần!

	Không phá thì không xây được, phá rồi sau đó lập!

	Trên thực tế ngưng tụ Trần Thân quá trình, dụng cái này tám chữ có thể hoàn toàn khái quát đi ra!

	Chỉ có đem đối với Linh Ấn cảnh tu hành giả mà nói quý báu nhất Linh Ấn tất cả đều tạc khai sau đó, như vậy mới có thể giống như Phượng Hoàng niết bàn một dạng, ngưng tụ ra trọng yếu hơn Trần Thân!

	Cuối cùng cũng Diệp Đông đầu óc so với trước kia tới thông minh rất nhiều, cho nên khi hắn ý thức được những này tro bụi rất có thể chính là ngưng tụ Trần Thân then chốt sau đó, khẩn trương tâm tình cuối cùng cũng một chút thả buông lỏng một chút.

	Chỉ là hắn không biết, những này không có bất kỳ quy luật khả tuần tro bụi, cuối cùng có thể thế nào ngưng tụ Trần Thân!

	Bất quá rất nhanh hắn liền biết đáp án, bởi vì hắn trong lúc bất chợt cảm thấy từng cổ một bàng bạc thiên địa linh khí phi tốc hướng phía thân thể mình vọt tới, số lượng lớn dọa người!

	Những linh khí này cùng không chỉ là biển linh khí, còn có một chút trong thiên địa linh khí, thậm chí muốn có một chút Diệp Đông cũng không biết là đến từ chỗ nào linh khí.

	Nói chung, linh khí số lượng thực sự nhiều lắm, thế cho nên những thiên địa linh khí này vậy mà tạo thành dày trù sương hình dạng, phảng phất một tầng mông lung vụ khí một dạng, cấp tốc lắp đầy Diệp Đông vốn đã khô cạn thân thể.

	Trong đan điền linh khí nhiều nhất, mà này tro bụi Linh Trần tại những linh khí này bao phủ phía dưới, chậm rãi không còn là bay múa đầy trời, mà là hướng về chính giữa chỗ tụ lại mà đi.

	Diệp Đông căng thẳng trong lòng, đây chính là muốn ngưng tụ thành Trần Thân.

	Trần Thân chủng loại là hàm cái vạn vật, thiên kì bách quái, bao hàm toàn diện, tự nhiên cũng sẽ có thật xấu phân chia, mà ngưng tụ ra cái dạng gì Trần Thân, đối với tu hành giả mà nói, hữu dụng trực tiếp ảnh hưởng đến bọn họ cả đời này cảnh ngộ.

	Bất quá cụ thể có thể ngưng tụ thành loại nào Trần Thân, căn bản không thụ bản thân ảnh hưởng, hoàn toàn là Thiên Đạo tự động ngưng tụ mà thành, cho nên quá trình này, bất luận kẻ nào đều chỉ có thể làm chờ đợi.

	Diệp Đông không khỏi kích động, trong đầu rất nhanh chuyển động ý niệm: "Ta sẽ ngưng tụ ra cái dạng gì Trần Thân đâu? Vũ khí? Thú loại, hay là tự nhiên kết quả?"

	"Vũ khí mà nói, tốt nhất là thanh kiếm, thực sự không ổn, đao cũng có thể, thú loại mà nói, đương nhiên Thánh Thú long tốt nhất, bất quá kia khả năng không lớn, xuống thấp một chút cấp bậc, lão hổ sư tử, thậm chí giống như Phương Dịch dạng kia chó sói cũng được a, nếu là tự nhiên kết quả mà nói, hỏa diễm ta không cần, vậy nếu là có thể ngưng tụ thành thiểm điện vậy thì tốt nhất."

	Tại Diệp Đông sung mãn mong đợi trong chờ đợi, vô số Linh Trần tại đây cổ mãnh liệt linh khí dưới tác dụng, rất nhanh đã hoàn toàn tụ tập ở tại đan điền ở giữa, bắt đầu dần dần ngưng tụ, bất quá, bởi ngoại giới vẫn như cũ tồn tại số lượng rất nhiều linh khí tràn vào, cho nên rất nhanh trong đan điền linh khí càng tụ càng nhiều sau đó, cùng dâng lên nồng đậm vụ khí, triệt để che đậy bên trong đan điền tình hình.

	Vô luận Diệp Đông cố gắng như thế nào, thế nào cường hóa chính mình Linh Thức, cũng vô pháp thấy cho dù là một tinh nữa điểm tình hình, nói cách khác, chỉ có chờ đến Trần Thân ngưng tụ xong thành, vụ khí chính mình tiêu tán sau đó, Diệp Đông mới sẽ biết mình cuối cùng ngưng tụ ra loại nào Trần Thân!

	Nhìn không thấy bên trong đan điền tình hình, Diệp Đông chỉ có thể đem lực chú ý chuyển dời đến thân thể mình trên.

	Cuồn cuộn không ngừng tiến vào trong thân thể hắn này linh khí, ngạnh sinh sinh đem thân thể hắn mở ra vài phần, dạng này hậu quả chính là dẫn đến trên người hắn da dẻ, bắp thịt, cốt cách, nội tạng, tất cả khí quan, đều ở đây cổ bàng bạc linh khí xung kích dưới xảy ra vi diệu cải biến.

	Trước kia đến từ chính Đại Hải hấp lực sớm đã biến mất vô tung, Linh Ấn tạc khai sở xuất hiện thống khổ cùng mất bóng, hiện tại Diệp Đông có một loại thoải mái cực kỳ cảm giác.

	Linh khí dưới tác dụng, Diệp Đông thân thể đang lặng lẽ phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, không chỉ là thân thể hắn cường độ chiếm được không thể tả đề cao, ngay cả hắn thọ mệnh, cũng tại lấy không muốn người biết phương thức tăng lấy.

	Linh Ấn cảnh tu hành giả thọ mệnh sẽ không vượt qua hai trăm tuổi, mà Trần Thân cảnh tu hành giả có thể cho thọ mệnh kéo dài đến năm trăm tuổi!

	Mặt khác, linh khí điên cuồng tràn vào, cùng đem Diệp Đông trong cơ thể tất cả gân mạch đều chống lớn chừng gấp đôi, nếu như trước kia chỉ có thể thông qua rộng chừng một ngón tay linh khí, như vậy hiện tại có thể thông qua hai ngón tay chiều rộng.

	Nói chung, trên thân thể đã phát sinh hết thảy biến hóa, đều đại biểu cho Diệp Đông chính tại hướng về Trần Thân cảnh cảnh giới rảo bước tiến lên, hiện tại mà hắn cần chính là chờ đợi, chờ đợi Trần Thân chân chính triệt để thành hình sau đó!

	Không biết qua bao lâu sau đó, Diệp Đông đột nhiên cảm giác được tràn vào thân thể mình linh khí tốc độ bắt đầu thả chậm, số lượng bắt đầu giảm thiểu, điều này làm cho trong lòng hắn không khỏi vui vẻ, Trần Thân cũng nhanh muốn ngưng tụ xong thành, vì vậy hắn vội vàng đem Linh Thức tập trung đến trong đan điền, quan sát quả nhiên chính tại dần dần tiêu tán vụ khí, tràn đầy kích động và hiếu kỳ, hiếu kỳ chính mình Trần Thân cuối cùng sẽ là vật gì!

	Cuối cùng, trong đan điền vụ khí triệt để tiêu tán mở ra, mà trong đan điền tình hình cùng xuất hiện ở Diệp Đông trước mắt, Diệp Đông Trần Thân đã ngưng tụ thành công!

	Bất quá, đem Diệp Đông thấy rõ ràng chính mình Trần Thân sau đó, không khỏi trợn mắt hốc mồm, cả người trong nháy mắt sửng sốt! 