 Chương 1472: Cuối cùng uy hiếp

	Khi Diệp Đông đem Nhân Vương để cho mình mấy ngày nay thêm ra đi vòng vòng cổ quái yêu cầu nói cho Phan Triêu Dương về sau, Phan Triêu Dương không khỏi thở dài nói: "Thiếu chủ, đây chính là Nhân Vương đại nhân dụng tâm lương khổ a, hắn là muốn rời đi trước đó, cuối cùng giúp ngươi quét dọn những cái kia âm thầm muốn muốn gây bất lợi cho ngươi người!"

	Trải qua Phan Triêu Dương kiểu nói này, Diệp Đông lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nội tâm tràn ngập cảm kích và ấm áp đồng thời, cũng là dâng lên một cỗ khó tả bi thương.

	Sư huynh thật phải đi, mà lại, chuyến đi này, thật không biết ngày sau phải chăng còn có lại cơ hội gặp lại. . .

	Sau đó ba ngày thời gian, Diệp Đông liền nghe Nhân Vương, bắt đầu tấp nập xuất nhập Hỏa Tiêu thành bên trong mỗi loại thế lực lớn sản nghiệp bên trong, hiển nhiên, hắn mỗi đến một chỗ, đều sẽ gây nên một trận cực lớn oanh động.

	Hiện tại Diệp Đông, thật là như mặt trời ban trưa, ném đi trước đó hắn tất cả trải qua mặc kệ, liền vẻn vẹn bằng vào hắn tại độ kiếp sau khi thành công, là đem Kim Ô tộc tuyết tàng thiên tài Ô Qua xem như tọa kỵ sai sử, đủ để chấn nhiếp không ít người, phóng nhãn toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên bên trong, còn dám cùng hắn tranh cao thấp một hồi tuổi trẻ các cường giả, còn có thể có mấy người?

	Hành tẩu tại trên đường cái, mỗi cái nhìn thấy Diệp Đông người, đều sẽ lộ ra cười tươi như hoa, trong đó phần lớn trong tươi cười càng là mang theo một tia khiêm tốn cùng cung kính.

	Bất quá Diệp Đông cũng không có bất kỳ dáng điệu, gặp được cùng mình chào hỏi người, đều sẽ lễ phép cười đáp lại, thậm chí đụng phải nhìn quen mắt, còn có thể cùng khách nhân sáo hai câu.

	Đây là Diệp Đông bản thân tính cách cho phép, hắn thống hận nhất chính là loại kia ỷ vào gia tộc môn phái thế lực hoành hành bá đạo người, hiển nhiên không có khả năng để cho mình cũng trở thành người như vậy, cho nên vô luận thân phận đối phương cao thấp quý tiện, chỉ cần là nguyện ý đem hắn làm bằng hữu, hắn cũng tuyệt đối sẽ không tránh xa người ngàn dặm.

	Về phần Ngọc Quỳnh lâu, Thiên Địa môn, Nguyệt Trung Thiên, các loại cùng Diệp Đông quan hệ không ít thế lực lớn, càng là vui mừng cực kỳ.

	Hiện tại Diệp Đông cũng là nhất môn chi chủ, mặc kệ đến đâu môn phái, cái nào thế gia, phụ trách tiếp đãi đều ít nhất là Hòa gia chủ ngang hàng người, mà đối với những này cùng hắn quan hệ rất tốt thế lực lớn, Diệp Đông chẳng những tự mình đến nhà bái phỏng, mà lại đối mặt bọn hắn bên trong trưởng bối, tại lời nói cử chỉ trong lúc đó, hắn y nguyên duy trì chính mình khiêm tốn, nên gọi tiền bối gọi tiền bối, nên hành đại lễ hành đại lễ, so với giống Phương Ngạo Nhiên, Nhiếp Chính những này lúc trước đồng dạng cực kỳ nổi tiếng tuổi trẻ các cường giả đến, thật là có thiên địa khác biệt.

	Thậm chí, điều này cũng làm cho một chút thế lực sinh ra cùng Diệp Đông thông gia ý nghĩ.

	Cho dù Diệp Đông có thê tử sự tình đã không phải là bí mật gì, thế nhưng dù là để cho mình nữ nhi, cháu gái của mình gả cho Diệp Đông làm thiếp, cũng là một kiện thiên đại hảo sự.

	Chỉ tiếc, Diệp Đông cứ việc khiêm tốn hữu lễ, thế nhưng đối với chuyện này cũng tuyệt đối là một bước cũng không nhường, cho dù là Ngọc Quỳnh lâu lão tổ tông bất quá chỉ là hơi tại trong lời nói lộ ra một chút ý tứ này thời điểm, hắn cũng là lập tức lễ phép trực tiếp từ chối, thật sự là không cho bọn hắn một chút cơ hội.

	Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Diệp Đông đã đem Hỏa Tiêu thành thế lực lớn trên cơ bản đều bái phỏng một lần, đến trong đêm, như là hai ngày trước, rời đi Hỏa Tiêu thành, hướng về Tịnh Đế phong phương hướng bay đi.

	Diệp Đông tốc độ phi hành cũng không nhanh, đến một lần thật sự là hắn là đang nghĩ lấy tâm sự, thứ hai hắn cũng là đang đợi nhìn xem, phải chăng có người lại âm thầm ra tay với mình.

	Dù sao hắn thần thức là không có cảm giác được bên cạnh mình có bất kỳ người theo dõi, bất quá hắn cũng biết cái này cũng không đại biểu chính mình là an toàn, bởi vì có rất nhiều loại phương pháp có thể giấu diếm được chính mình thần thức, thực lực chỉ cần vượt qua chính mình cảnh giới nhất định người liền có thể tuỳ tiện làm được.

	Nhất là cái kia thần bí tổ chức khủng bố Diệt Đạo, từ lần trước ám sát thất bại về sau, bọn hắn tựa như là nhân gian biến mất, không còn có ra tay với mình qua, nghĩ đến, cũng hẳn là cố kỵ sư huynh tồn tại, cho nên không còn dám tùy tiện xuất thủ.

	Ngay tại lúc Diệp Đông rời đi Hỏa Tiêu thành đại khái hơn ngàn cây số xa thời điểm, đột nhiên nghe được trên đỉnh đầu truyền đến "Oanh" một tiếng vang thật lớn, như là kinh lôi, âm thanh rung thiên địa, liền Hỏa Tiêu thành người đều có thể nghe thấy

	Theo tiếng nhìn lại, một mảnh to lớn huyết vụ đằng không mà lên, còn có ít nhất năm nhân ảnh đang lấy ánh sáng đồng dạng tốc độ hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

	Ngay tại lúc huyết vụ dâng lên địa phương, liên tục năm đầu huyết hồng sắc trường long bắn ra mà ra, chăm chú truy tại năm người kia ảnh về sau, phát sau mà đến trước, nương theo lấy năm tiếng kêu thảm thiết, năm nhân ảnh tất cả đều bị huyết sắc trường long thấu thể mà ra, thân thể nổ tung, đồng dạng hóa thành huyết vụ đầy trời.

	"Ta đã nói rồi, giữa những người tuổi trẻ luận bàn ta sẽ không can thiệp, thế nhưng các ngươi những này cường giả tiền bối, lại còn muốn nhân cơ hội đánh lén sư đệ ta, xem ra, thật là không có đem ta Nhân Vương để vào mắt!"

	Nhân Vương thanh âm đồng dạng từ bốn phương tám hướng vang lên, cho dù không thấy người, thế nhưng cái kia cỗ kinh khủng khí tức, làm cho cả Hỏa Tiêu thành đều toả ra ánh sáng chói lọi, cấm chế phòng ngự kém chút đều bị kinh động.

	Lần này, Hỏa Tiêu thành bên trong lập tức hoàn toàn tĩnh mịch, hiển nhiên đây là có thế lực lớn một chút cường giả tiền bối, từ đầu đến cuối theo đuôi sau lưng Diệp Đông, muốn tùy thời giết chết Diệp Đông, nhưng mà không nghĩ tới lại được Nhân Vương phát hiện, không chút khách khí toàn bộ đánh chết.

	Vốn là nhiều như vậy ngày qua, đám người chỉ thấy Diệp Đông ra ra vào vào, nhưng không có Nhân Vương một chút tin tức, còn tưởng rằng hắn bị thương rất nặng, vẫn đang bế quan chưa ra, thậm chí đều có người cho rằng Nhân Vương chỉ sợ sắp vẫn lạc.

	Nhưng là bây giờ phát sinh một màn này, lại là triệt để phá vỡ mọi người những này phỏng đoán, Nhân Vương lấy hành động thực tế, lấy vô địch chi tư, dễ như trở bàn tay đánh chết ít nhất mười vị cường giả tiền bối, lần nữa uy hiếp ở tất cả những cái kia muốn đối Diệp Đông mưu đồ bất chính người.

	Nhân Vương thế này sao lại là y nguyên có tổn thương, ở đâu là sắp vẫn lạc trạng thái, hắn vẫn là cái kia bễ nghễ thiên hạ, vô địch Nhân Vương!

	Hiển nhiên, Nhân Vương hành động cho tất cả mọi người gõ cảnh báo, thậm chí bao gồm Ngọc Quỳnh lâu dạng này cùng Diệp Đông quan hệ không ít thế lực lớn.

	Diệp Đông hoàn toàn chính xác không kiêu không gấp, bất vênh váo hung hăng, cũng bất ỷ thế hiếp người, thế nhưng cái này cũng không đại biểu cho những người khác liền có thể khi dễ Diệp Đông, sau lưng Diệp Đông, vẫn có Nhân Vương toà này cao không thể chạm đại sơn.

	Bất quá, chỉ có Diệp Đông tại lúc này trong lòng lại là tràn đầy đắng chát cùng bi thương, bởi vì đây cũng là sư huynh lưu tại Hỏa Tiêu Thiên sau cùng uy hiếp, Nhân Vương sắp rời đi!

	Diệp Đông không lại trì hoãn, triển khai thân pháp, bằng nhanh nhất tốc độ chạy về Tịnh Đế phong, đồng thời thẳng đến Nhân Vương nơi ở.

	Gian phòng cửa lớn rộng mở, một cái bàn tròn lớn phía trên là tràn đầy trưng bày mấy chục cái vò rượu, tóc trắng tung bay Nhân Vương an vị ở một bên, mặt mỉm cười nhìn lấy Diệp Đông.

	"Sư huynh. . ."

	Hai chữ hô xong, Diệp Đông liền rốt cuộc nói không nên lời phía dưới, ngược lại là Nhân Vương khó được cười to lên nói: "Sư đệ, thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, không cần như thế, ngày sau ngươi ta cũng chưa chắc không tiếp tục gặp ngày, hừng đông về sau ta liền cùng Cung Nô rời đi, tối nay, sư huynh đệ chúng ta hai người liền cầm đuốc soi dạ đàm, không say không nghỉ!"

	"Tốt, không say không nghỉ!" 