 Chương 1694: Lòng của nữ nhân

	Trong nháy mắt, cái này sau lưng lôi cuốn lấy vô số linh hồn, tản mát ra trùng thiên máu tanh người trẻ tuổi liền đi tới Diệp Đông trước mặt, bất quá hắn nhưng căn bản không có xem Diệp Đông, hoàn toàn coi hắn là người trong suốt, thẳng đi tới trong viện trên mặt ghế đá ngồi xuống, sau đó mới hướng về phía Diệp Đông cười lạnh nói: "Cho ngươi hai con đường!"

	Thần thái kia, giọng nói kia, tựa như hắn đã nắm giữ Diệp Đông sinh mệnh, cao cao tại thượng, mà Diệp Đông lại cũng không sinh khí, khẽ mỉm cười nói: "Đường gia nghe nói có ba người đã thức tỉnh dòng máu của thần, ta gặp qua Đường gia song sát, ngươi hẳn là cái kia người thứ ba đi!"

	Nhưng mà đối phương y nguyên giống như là không có nghe được Diệp Đông, làm theo ý mình tiếp tục nói: "Con đường thứ nhất, hiện tại liền quỳ gối trước mặt của ta, tuyên thệ đối ta hiệu trung, vĩnh viễn làm ta Đường gia thi vệ, dạng này chí ít có thể bảo trụ linh hồn của ngươi; thứ hai con đường, ta xuất thủ tự mình đưa ngươi biến thành thi vệ, dạng này ngươi đem hình thần câu diệt, lựa chọn đi!"

	Diệp Đông bỗng nhiên thở dài, tràn ngập sầu não lắc đầu nói: "Rất nhiều người đều đã cho ta lựa chọn như vậy, chỉ tiếc, những người này bây giờ đều chính mình đi lên không đường về, nghĩ đến thật đúng là có chút hoài niệm a!"

	Nói xong câu đó sau đó, Diệp Đông là quay người hướng về trong phòng đi đến, tựa hồ cũng không định lại để ý tới đối phương.

	"Hừ!"

	Đối phương đột nhiên hừ lạnh một tiếng, thân thể như cũ ngồi tại nguyên chỗ, thế nhưng một tay nắm lại là không nhìn không gian khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại Diệp Đông sau lưng, hung hăng vỗ xuống đi.

	"Phốc!"

	Diệp Đông đột nhiên quay người, xoay tay lại một quyền ném ra, trầm đục truyền đến, bàn tay của đối phương trên không trung khẽ run lên, một giọt máu tươi từ nơi lòng bàn tay chảy xuống.

	Cho dù một kích này là Diệp Đông chiếm cứ thượng phong, nhưng lại cũng làm cho Diệp Đông trong lòng hơi chấn động một chút, chính mình một quyền là chưa thể đem bàn tay của đối phương cho đánh nát, mà chỉ là cọ sát ra một đầu vết thương, bởi vậy có thể thấy được, đối phương nhục thân cũng là vô cùng cường hãn bao nhiêu.

	Người Đường gia trong lòng không phải là không cảm nhận được chấn kinh, Ma Thần huyết mạch chính là lấy ma huyết tư nhuận nhục thân tăng trưởng, chỉ bằng vào nhục thân hắn cho tới bây giờ chưa từng ăn qua thua thiệt, không nghĩ tới hôm nay là đụng phải một cái nhục thân tựa hồ so với mình cường hãn hơn đối thủ.

	Lúc này, tên này người trẻ tuổi cuối cùng vươn người đứng dậy, hiển nhiên, Diệp Đông cường đại vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, đáng giá hắn chân chính xuất thủ.

	Diệp Đông nhưng như cũ lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn, trong lòng có ỷ lại không sợ gì, bởi vì hắn rất rõ ràng, đối phương tuyệt đối không dám cũng không thể đối với mình thế nào , dựa theo Lê gia điều kiện, tất nhiên là đợi đến Phá Cấm Đan luyện chế thành công sau đó, mới có thể đem chính mình giao cho hắn, cho nên trước đó, chính mình là an toàn!

	Thậm chí chỉ sợ Lê gia cũng không nguyện ý để cho người của Đường gia nhìn thấy chính mình, chỉ là đối phương thực sự không cách nào kiềm chế cừu hận, mới có thể trong đêm tới muốn cho mình một chút giáo huấn.

	Chỉ bất quá, đến tột cùng là ai cho ai giáo huấn, còn chưa nhất định đâu!

	Ngay tại song phương kiếm bạt nỗ trương thời điểm, bỗng nhiên một tiếng cười khẽ từ trong bầu trời đêm vang lên: "Đường ngao, đừng quên, hắn cũng là ta Tống gia muốn người, ngươi nếu là giết hắn, vậy ta chẳng phải là chỉ có thể tìm ngươi Đường gia phiền toái."

	Người tới hiển nhiên chính là người của Tống gia, cho dù hắn đồng thời không có hiện thân, nhưng lại đem chính mình ý tứ biểu đạt rất rõ ràng, đó chính là Diệp Đông, đồng dạng cũng là Tống gia tình thế bắt buộc người.

	Đây cũng là Lê Húc đánh một cái tính toán, đem Diệp Đông giao ra, để bọn hắn hai nhà lẫn nhau tranh đoạt, đến lúc đó có lẽ Lê gia còn có thể từ trong thu hoạch được một chút không tưởng tượng được chỗ tốt.

	Đường ngao trong mắt lóe ra khát máu quang mang, lạnh lùng nhìn lướt qua phía ngoài Hắc Ám chi hậu, hừ lạnh một tiếng, là thật xoay người liền đi, hiển nhiên, hắn đối với cái này chưa lộ diện người nhà họ Tống cũng có được cố kỵ.

	Theo Đường ngao rời đi, chung quanh nhà lần nữa khôi phục yên tĩnh, mà Diệp Đông nhìn chăm chú lên vô biên đêm tối, nhìn lấy núp ở trong đó không thua mười cái cái bóng, trong lòng cười lạnh.

	Ba ngày sau đó, Lê Mộ Tuyết tự mình tới trước mang Diệp Đông đi tới luyện đan nơi, bất quá so với dĩ vãng, Lê Mộ Tuyết trên mặt rõ ràng mang theo một tia không được tự nhiên, thậm chí đều không dám cùng Diệp Đông ánh mắt có trực tiếp tiếp xúc.

	Ngay tại vừa rồi, nàng mới cùng mình phụ thân có một đoạn tranh chấp, bởi vì nàng đã biết rõ, tại Diệp Đông luyện chế xong Phá Cấm Đan sau đó, Lê gia liền sẽ đem nó giao ra, cái này khiến nàng không thể nào tiếp thu được, bởi vì Diệp Đông là cường đại nhất Huyết Thần huyết mạch.

	Thế nhưng Lê Húc trả lời nhưng cũng để cho nàng không cách nào cãi lại: "Mộ Tuyết, Huyết Thần huyết mạch cố nhiên thu hút người, thế nhưng, tiền đề nhất định phải là Diệp Đông hắn có thể bị ta Lê gia nắm trong tay, thế nhưng là chúng ta hao tốn lớn như vậy đại giới là không thể tra được hắn một tia nội tình, hắn tựa như là từ dưới đất đột nhiên xuất hiện, mà lại theo quan sát của ta, Diệp Đông, hắn tuyệt đối không phải cam tâm bị chưởng khống người! Cho nên, đem hắn lưu tại Lê gia, đối với ta Lê gia mà nói , chẳng khác gì là chôn xuống một khỏa nguy hiểm hạt giống, một khi bộc phát, hậu quả kia ngay cả ta cũng vô pháp tưởng tượng!"

	Đối với cái này, Lê Mộ Tuyết cũng thừa nhận, Diệp Đông quá mức thần bí, không chút do dự giết chết Đường Kim Sát, ngay trước mấy trăm người trước mặt, đem Tống Hùng nhiều lần giẫm tại dưới chân, có thể làm ra những chuyện này người, lại há có thể dễ dàng như vậy bị Lê gia khống chế?

	Đối mặt Lê Mộ Tuyết lo lắng, Diệp Đông lại giống như là người không việc gì, thần thái nhẹ nhõm vô cùng, mà tại hai người sắp phóng ra cửa phòng thời điểm, Lê Mộ Tuyết đột nhiên quay người, nhìn lấy Diệp Đông nói: "Diệp công tử, ngươi có muốn hay không qua, lưu tại ta Lê gia? Chỉ cần ngươi nguyện ý, tại. . . Ta phụ trợ phía dưới, có lẽ ngày sau toàn bộ Lê gia đều sẽ trở thành ngươi, thậm chí, biển Hỗn Loạn vực, toàn bộ Tử Tiêu Thiên đều đem phụng ngươi làm chủ!"

	Diệp Đông há có thể không rõ đây là Lê Mộ Tuyết tại đối với mình dò xét cuối cùng, thậm chí đều có ủy thân hạ gả quyết tâm, nếu như đổi thành những người khác, chỉ sợ lập tức lại đáp ứng, thế nhưng là chính mình sẽ không.

	"Lê cô nương, ta đối với mấy cái này quyền thế tranh không có hứng thú gì, cho nên, chỉ có thể phụ lòng ngươi có hảo ý, mà lại, ta đã có thê tử!"

	Vứt xuống những lời này sau đó, Diệp Đông đã nhanh chân từ Lê Mộ Tuyết bên người đi qua, mà Lê Mộ Tuyết lại lưu tại nguyên địa vì đó giật mình thần.

	Hắn đã có thê tử!

	Đây là Lê Mộ Tuyết trong đầu lặp đi lặp lại quanh quẩn một câu.

	Đột nhiên, nàng có loại cảm giác bị lừa gạt, trong lòng cái kia tia áy náy đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó là đầy ngập phẫn nộ.

	Ngươi đã có thê tử, vì sao nhiều lần đối ta lấy lòng, vì sao nhiều lần xuất thủ cứu ta, vì sao còn muốn đi theo ta đến Lê gia?

	Kỳ thật, Lê Mộ Tuyết ý nghĩ thực sự không hề có đạo lý, bởi vì Diệp Đông chưa từng có đối nàng lấy lòng, cứu nàng cũng chỉ là ra ngoài bản tâm, theo nàng đi vào Lê gia vì cái gì chỉ là tăng thực lực lên.

	Nhưng mà đây hết thảy theo Lê Mộ Tuyết, cũng là bị ngạnh sinh sinh bóp méo, cho rằng Diệp Đông là đang lừa gạt chính mình, là tại chà đạp tình cảm của mình.

	Cho dù ý nghĩ có chút không thể nói lý, thế nhưng đối với một cái cao cao tại thượng, từ trước đến nay không đem bất kỳ nam nhân nào nhìn ở trong mắt Lê Mộ Tuyết mà nói, đột nhiên xuất hiện một cái để cho nàng động tâm nam nhân, mà ở nàng đều chuẩn bị đem chính mình giao cho đối phương thời điểm, đối phương lại cự tuyệt!

	Cái này thật sự là thật to thương tổn tới nàng cái kia cao ngạo lòng tự trọng!

	Lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, đừng nói Diệp Đông cái này cảm tình ngu ngốc rồi, e là cho dù là Phan Triêu Dương dạng này trí giả, cũng vô pháp thấu hiểu được! 