 Diệp gia, Thu Diệp trấn một cái tu hành thế gia, ba ngày trước đó, chợt tai họa bất ngờ, một cái tên là Diêm La điện ma đạo môn phái, vậy mà người đến thừa dịp nửa đêm thời điểm tới cửa bắt đi Diệp Vân Phi, đồng thời lưu lại khẩu tin, để Diệp gia người tại ba ngày bên trong mang theo Diệp gia truyền gia chi bảo 《 Tinh Vân quyết 》 đến đây chuộc người.

	Tuy rằng Diệp Vân Phi thân là Diệp gia gia chủ Diệp Nguyên Quân nhị nhi tử, thế nhưng đối khắp cả Diệp gia mà nói, 《 Tinh Vân quyết 》 giá trị càng quý giá, mà Diệp gia mặc dù là Thu Diệp trấn đại gia tộc, thế nhưng lấy gia tộc lực là căn bản không thể nào cùng Diêm La điện dạng này ma đạo môn phái lực chống đở được, cho nên Diệp Nguyên Quân quyết định muốn những biện pháp khác đi cứu mình nhi tử.

	Nhưng mà, Diệp Đông không làm!

	Diệp Đông, sáu tuổi bắt đầu tu luyện, mười năm thời gian, tu hành ra lục trọng Linh Ấn, có thể nói là Diệp gia thành lập ba mươi năm tới nay tu hành thiên tài, được gia tộc ký thác niềm hi vọng.

	Khi biết gia gia vậy mà bất nguyện ý cầm một quyển công pháp đi đổi lấy cha mình sau khi quyết định, Diệp Đông lại lặng yên ly khai, len lén đến đây phó ước, muốn phải cứu xuất cha mình, nhưng mà không nghĩ tới, hiện tại không chỉ có chưa cứu được phụ thân, chính mình ngược lại cũng biến thành phế vật!

	Từ trong ký ức phục hồi tinh thần lại, Diệp Đông ý niệm đầu tiên chính là tự sát, bất quá hắn rất nhanh sẽ cái ý niệm này đuổi ra khỏi đầu óc, thù cha không báo, mình tại sao có thể khinh địch như vậy đi tìm chết!

	Vì vậy, hắn cắn răng từ dưới đất bò dậy, trong hai mắt thiêu đốt hừng hực lửa giận, song quyền gắt gao nắm cùng một chỗ, lạnh lùng nói: "Một ngày nào đó, ta Diệp Đông sẽ nghĩ biện pháp giết sạch các ngươi, san bằng Diêm La điện!"

	Tuy rằng mình đời này là không có gì hy vọng lại tiếp tục tu hành, thế nhưng Diệp Đông tuổi còn trẻ, tồn tại không ít người trưởng thành cũng không có cứng cỏi cùng nghị lực.

	Nói xong câu đó sau đó, Diệp Đông lại là một ngụm máu tươi phun ra, đã không có đảm nhiệm tu vi thế nào hắn thực sự vô pháp chống lại thân thể nơi bị thương nặng, lắc lư sau một lát, lần thứ hai mới ngã xuống đất, lại một lần nữa lâm vào hôn mê.

	Đợi đến Diệp Đông lần thứ hai tỉnh lại thời điểm, thình lình phát hiện mình vậy mà về tới Diệp gia, mà từ hạ nhân trong miệng hắn biết được, nguyên lai tại hắn lần thứ hai sau khi hôn mê không bao lâu, gia gia Diệp Nguyên Quân liền tìm được chính mình.

	Khi Diệp Nguyên Quân thấy Diệp Đông trạng thái sau đó, thiếu chút nữa cũng bất tỉnh, cũng không kịp lại đi tìm con trai mình, vội vàng mang theo Diệp Đông chạy về Diệp gia, dù sao Diệp Đông có thể là cả Diệp gia tương lai hy vọng.

	Trải qua Diệp gia mời tới mấy vị y sinh liên thủ trị liệu cùng tỉ mỉ chiếu cố, tuy rằng Diệp Đông thân thể thương thế đã từng bước khỏi hẳn, thế nhưng hắn tổn hại đan điền là để tất cả mọi người thúc thủ vô sách, mà nếu như đan điền không chữa trị mà nói, như vậy Diệp Đông từ đó về sau, chỉ có thể là một cái phế nhân!

	Mấy ngày này, tất cả Diệp gia đều mây đen bao phủ, Diệp Đông tên thiên tài này ngã xuống, đối với Diệp gia mà nói, tuyệt đối là cái không hơn không kém đả kích, bất quá càng làm cho mọi người lo lắng chính là Diêm La điện cũng không có được đến 《 Tinh Vân quyết 》, chắc chắn sẽ không như thế từ bỏ ý đồ, như vậy Diệp gia từ đó về sau đều muốn sống ở Diêm La điện kinh khủng kia bóng ma bao phủ phía dưới.

	Diệp Đông tỉnh, bất quá vẫn đang nhắm mắt lại, nằm ở trên giường.

	Hắn thụ là nội thương, hiện tại đã cơ hồ khỏi rồi, bất quá cũng không phải những thầy thuốc kia môn khai ra các loại phương thuốc công lao, mà là mệnh hải ở chỗ sâu trong viên kia hồng sắc giọt nước.

	Tuy rằng lúc đầu cũng không có tận mắt đến kia đoàn tiến nhập thân thể mình bên trong quang mang hướng đi, bất quá bây giờ Diệp Đông là có thể tại người khác nhìn không thấy dưới tình huống, rõ ràng thấy, mệnh hải bên trong tồn tại một cái hồng sắc quang điểm dọc theo một đạo hồng sắc quang mang, dọc theo thân thể mình mạch lạc trực tiếp bắn tới trong cơ thể, hóa thành một đoàn được phóng đại mười mấy lần giọt nước hình dạng, bao phủ bị hao tổn đan điền.

	Bất quá giọt nước này, bởi vì nó tán phát loá mắt hồng sắc, thoạt nhìn ngược lại cực kỳ giống giọt máu!

	Lúc này, viên này quang mang nơi ngưng tụ mà thành giọt nước bên trên vậy mà xuất hiện một cổ văn tự, trực tiếp truyền vào Diệp Đông trong đầu.

	Cái này dĩ nhiên là một thiên tu hành công pháp ——《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》!

	Khí là tu hành gốc rễ, người tu hành bước ra tu hành bước đầu tiên chính là luyện khí, hấp thu thiên địa linh khí, ở đan điền bên trong in hạ Linh Ấn!

	Quá trình này được xưng là Linh Ấn cảnh!

	Linh Ấn cảnh tổng cộng chia thập trọng, mà một loại mà nói, mỗi cái cơ hồ đều có thể tu luyện tới tam trọng Linh Ấn, thế nhưng muốn muốn tiếp tục tu luyện ra đệ tứ trọng hoặc đi lên nữa, vậy phải xem cá nhân thiên phú và nỗ lực.

	Mà lục trọng Linh Ấn, lại là một đạo đường ranh giới!

	Bởi vì có lục trọng Linh Ấn, thì có thể làm cho linh khí bên ngoài hiện, một quyền một cước, mở bia nứt đá, cũng coi là một vị cao thủ!

	Mà lục trọng sau đó, mỗi đề thăng nhất trọng, đều là cực kỳ khốn khó sự tình, bất quá nếu quả thật có thể tu luyện tới thập trọng viên mãn mà đếm mà nói, còn có thể có thể đem Linh Ấn lột xác, bước vào Trần Thân cảnh!

	Bất quá cái này độ khó càng lớn hơn, nghe nói một trăm thập trọng Linh Ấn trong cao thủ, nhiều nhất chỉ có thể có một người có thể sẽ Linh Ấn lột xác.

	Diệp gia gia chủ Diệp Nguyên Quân trước mắt chính là tu hành đến rồi thập trọng Linh Ấn, tại phương viên mấy trăm dặm bên trong coi là là nhất nhân vật đứng đầu một trong, nhưng là bước vào Trần Thân cảnh, là hắn muốn cũng không dám suy nghĩ chuyện!

	Diệp Đông năm ấy mười sáu tuổi là có thể tu luyện ra lục trọng Linh Ấn, tại tất cả Chu Tước đại lục mà nói mặc dù không thể được cho trên đỉnh cấp thiên tài, cũng là rất có tu hành thiên phú, như thế khi hắn thấy cái này thiên 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 công pháp lúc, cả người đều sợ ngây người!

	"Huyệt chi đạo!"

	Đây là cả thiên công pháp mới đầu ba cái chữ lớn.

	"Huyệt chi đạo, lấy huyệt làm gốc, lấy thể là phụ, lấy chiến là đạo, lấy huyệt hải thành chiến đạo, lấy chiến đạo phá Thiên Đạo!"

	"Nhân chi thân thể, bảy trăm hai mươi huyệt vị, trời sinh bế tắc, như có thể đánh thông mỗi một huyệt vị, dẫn xuất huyệt khí, hội tụ huyệt hải, liên thông tứ chi bách hài, ngũ tạng lục phủ, tai mắt mũi miệng, liền có thể phá Thiên Đạo!"

	Với tư cách Diệp gia tương lai hy vọng, Diệp Đông từ nhỏ đến lớn cũng tiếp xúc không ít tu hành công pháp, mà sở hữu công pháp không ngoài cũng là muốn lấy đan điền làm chủ, nhưng là cái này thiên 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 là hoàn toàn bất đồng, triệt để lật đổ trong đầu hắn đã thâm căn cố đế tu hành quan niệm.

	Nó cũng không yêu cầu người tu hành đi sẽ thiên địa linh khí ngưng tụ ở tại trong đan điền, mà là muốn đem thiên địa linh khí phân tán ở tại thân thể các bộ vị, lấy linh khí vi dẫn, tới rèn luyện trong cơ thể nguyên bản là tồn tại, thế nhưng từ đầu đến cuối đều bị vây bế tắc trạng thái sở hữu huyệt vị, mỗi đả thông một cái huyệt vị, tự thân tu vi cũng có thể đại phúc độ đề thăng.

	Khi sở hữu huyệt vị toàn bộ đả thông sau đó, hội tụ huyệt hải, liền có thể phá khai thiên đạo, bước vào vô thượng cảnh!

	Trừ cái đó ra, bộ công pháp này còn mạnh hơn Luyện Thể, đối với thân thể thiên chuy bách luyện, có thể trợ giúp đả thông huyệt vị, mà huyệt vị thẳng đường, trái lại có thể kích phát thân thể các bộ vị tiềm lực, hỗ trợ lẫn nhau, vì vậy đạt được viên mãn hiệu quả.

	Diệp Đông hưng phấn vô cùng, nguyên bản đan điền bị hủy, để hắn cho là mình từ đó về sau sẽ biến thành một tên phế nhân, nhưng mà không nghĩ tới, cái này chợt xông vào thân thể mình bên trong hồng sắc giọt nước là để cho mình nhân họa đắc phúc.

	Tạm thời vứt bỏ chính mình cái khác tâm tư, Diệp Đông lập tức liền bắt đầu tu luyện môn này hoàn toàn mới thần bí công pháp, nhìn một chút có thể mang đến cho mình cái dạng gì biến hóa. 