 Chương 1919: Một chữ chi uy

	Trên bầu trời vạn tên Yêu tộc, mặc kệ là cái kia ba mươi vị Yêu Hoàng, hay là cái kia mấy trăm vị Yêu Vương, tất cả Yêu tộc, tại thời khắc này, não bên trong đều chỉ là còn lại một chữ.

	"Cút!"

	Thân thể bọn họ cùng linh hồn, phảng phất bị tầng tầng sóng lớn liên tục đập nện, phảng phất bị đạo đạo cương phong vô tình thổi đến, kìm lòng không được hướng về sau rút lui, tình thế như bay, căn bản là không có cách dừng lại.

	Cơ hồ trong nháy mắt, cái này vạn tên Yêu tộc, vậy mà liền đã toàn bộ dọc theo bọn hắn tiến nhập cái kia cự đại không gian khe hở, một lần nữa thối lui ra khỏi Tứ Tượng giới ngoại.

	Một chữ chi uy, đẩy lui vạn tên Yêu tộc!

	Nhưng mà này còn không phải phổ thông đẩy lui, mà là đem bọn hắn ngạnh sinh sinh rung ra một cái thế giới, chấn nhập hư không bên trong!

	Cái này vạn tên Yêu tộc, tất cả đều đã triệt để ngốc bỏ, trên mặt mỗi người đều mang ngốc trệ chi sắc, hoàn toàn không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Chỉ là sâu trong linh hồn cái kia truyền đến từng trận đau nhức, thất khiếu bên trong không ngừng chảy ra đến cốt cốt máu tươi, cuối cùng là để bọn hắn ý thức được, Tứ Tượng giới bên trong có một cái cực kì khủng bố tồn tại.

	Một cái giết bọn hắn như là giẫm chết con kiến đồng dạng siêu cấp cường giả!

	Hiển nhiên, vị cường giả này thủ hạ lưu tình, vẻn vẹn đem bọn hắn rung ra Tứ Tượng giới, không thì nói, hoàn toàn có thể đem bọn hắn tất cả đều triệt để từ thế gian này xóa đi.

	Thiên Nhân!

	Không, chỉ sợ là so với bọn hắn biết rõ Thiên Nhân càng cường đại hơn tồn tại.

	Đồng thời không có xông vào Tứ Tượng giới, mà là chuẩn bị đem cái này vạn tên Yêu tộc coi như quân cờ, đến xò xét một chút Tứ Tượng giới bên trong đến cùng có hay không cao thủ tồn tại Giao Hoàng, khi nhìn đến trước mắt cái này rung động tràng diện lúc, trong lòng không khỏi toát ra nồng đậm nghĩ mà sợ cùng may mắn, lúc này không chút nghĩ ngợi, lập tức xoay người rời đi.

	Lúc này, ba mươi vị Yêu Hoàng cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn thấy ngay tại chạy trốn Giao Hoàng, lại liên tưởng đến lúc trước chính Giao Hoàng không tiến nhập Tứ Tượng giới, trốn ở trong hư không cử động, bọn hắn lập tức hiểu được.

	Giao Hoàng khẳng định đã sớm biết, tại Tứ Tượng giới bên trong có siêu cấp cường giả, chỉ là không cách nào khẳng định, cho nên mới đem chính mình bọn người coi như quân cờ, đến xò xét một chút.

	"Giao Hoàng!"

	Một tên Yêu Hoàng bỗng nhiên phát ra phẫn nộ tiếng rống, cho dù Giao Hoàng xác thực so với bọn hắn mỗi người đều mạnh, thế nhưng ba mươi tên Yêu Hoàng chung vào một chỗ, tình huống kia coi như khác biệt.

	Giao Hoàng nghe được sau lưng tiếng kêu, căn bản đều không thêm để ý tới, như cũ đang điên cuồng liều mạng chạy trốn, bởi vì, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên một cỗ trước nay chưa từng có nguy cơ, tựa hồ đang có một thanh vô hình lợi kiếm, treo ở đỉnh đầu của mình, bất cứ lúc nào đều có thể rơi xuống.

	"Tất nhiên tới, cũng đừng đi!"

	Bỗng nhiên, một cái nhàn nhạt thanh âm từ Giao Hoàng phía trước truyền đến, cả kinh Giao Hoàng lập tức ngưng lại thân hình, nhìn lấy cái kia không biết từ nơi nào xuất hiện đại hán mặt đỏ, trong lòng cảm giác nguy cơ càng thêm mãnh liệt.

	Đại hán mặt đỏ, nhìn lấy Giao Hoàng, cùng phía sau ngay tại ra sức chạy tới vạn tên Yêu tộc, khe khẽ lắc đầu nói: "Chủ nhân nói, cho bọn hắn một chút giáo huấn, để bọn hắn vĩnh thế không còn dám tới này cái thế giới, vậy chỉ có thể giết gà dọa khỉ."

	Người này, dĩ nhiên chính là Thương Minh thất tử bên trong thứ nhất tử, Xích Phong!

	Vốn là hắn đối với những yêu tộc này đại quân, căn bản mặc kệ không hỏi, nhưng khi Diệp Đông cái kia một chữ sau khi truyền ra, hắn ngay sau đó liền nhận được Diệp Đông thần niệm, cho nên lúc này mới xuất hiện, ngăn cản Giao Hoàng.

	"Tiền bối, vãn bối là thượng cổ Man Yêu tộc bên trong Giao tộc hậu nhân, không biết tiền bối ở đây tĩnh tu, chỗ mạo phạm, còn xin giơ cao đánh khẽ."

	Nhìn lấy thần tình kia yên lặng, nhưng lại như là núi cao nguy nga, cao không thể chạm Xích Phong, Giao Hoàng phi thường rõ ràng, chính mình căn bản không phải người này đối thủ, cho nên vội vàng chịu thua, đồng thời chuyển ra thân phận của mình, hi vọng đối phương có thể xem ở thượng cổ Man Yêu tộc trên mặt mũi bỏ qua cho mình một mạng.

	Đáng tiếc, Xích Phong là người!

	Cửu Tiêu trong chư thiên, nhưng phàm là có chút huyết tính nhân loại, cùng thượng cổ Man Yêu tộc trong lúc đó đều là trời sinh đối đầu, cho nên, Giao Hoàng những lời này, ngược lại càng là gia tốc chính hắn tử vong.

	"Thượng cổ Man Yêu tộc!" Xích Phong khóe miệng hơi nhíu, lộ ra một tia cười lạnh nói: "Vậy ngươi càng đáng chết hơn!"

	"Trước. . ."

	Không đợi Giao Hoàng tiếp tục đem nói cho hết lời, Xích Phong đã nhẹ nhàng thổi khẩu khí.

	Một hơi, tựa như là một đoàn không gì không phá cương phong, bọc lại thất kinh Giao Hoàng, mà xuống một khắc, thân hình hắn liền đã vỡ nát ra, hóa thành hư vô.

	Cho dù Xích Phong thực lực so ra kém Diệp Đông, thế nhưng xem như nửa chân đạp đến nhập Ngọc Tiêu Thiên hắn mà nói, đối phó Giao Hoàng, một hơi đều ngại nhiều.

	Lúc này, cái khác Yêu tộc đã xa xa dừng lại, mỗi người mắt bên trong đều lộ ra vẻ tuyệt vọng, nhưng lại không người nào dám tùy ý đào tẩu, chỉ là trên mặt sợ hãi nhìn chằm chằm Xích Phong, tựa như là một đám đợi làm thịt cừu non, đang đợi chủ nhân tuyên án đồng dạng.

	Xích Phong quét vạn tên Yêu tộc một chút, thở dài nói: "Được rồi, giết chết tất cả Yêu Hoàng, những người khác thực sự lười nhác giết."

	Đối phó một đám con kiến, người thật không có hứng thú gì.

	Thoại âm rơi xuống, Xích Phong duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng một vòng, ba mươi tên Yêu Hoàng lập tức hình thần câu diệt, bước lên Giao Hoàng theo gót.

	Làm xong đây hết thảy sau đó, Xích Phong nhìn lấy cái kia còn lại Yêu tộc, sau đó chỉ một ngón tay Tứ Tượng giới nói: "Nơi này, là cấm địa!"

	Xích Phong biến mất!

	Tất cả Yêu tộc, đứng run tại nguyên chỗ, một hồi lâu sau sau đó, mới dần dần tỉnh táo lại, từng cái lập tức như là điên cuồng, riêng phần mình phát ra một trận kêu thê lương thảm thiết, lập tức nhao nhao thi triển thủ đoạn, liên tục không ngừng trốn hướng về phía sâu trong hư không.

	Tứ Tượng giới, từ đó về sau, đều trở thành cái này vạn tên Yêu tộc trong lòng cấm địa, bọn hắn cảnh giới, cũng bởi vì Diệp Đông cái kia một tiếng cút, mà nhao nhao rơi xuống, cả đời này, rốt cuộc nửa bước khó tiến.

	Toàn bộ Thú Yêu giới, thậm chí tính cả cái khác từng cái thế giới người phàm, cũng đều lần lượt biết rõ chuyện này.

	Thế là, Tứ Tượng giới, trở thành ngàn vạn thế giới người phàm bên trong chí cao vô thượng tồn tại!

	Loại tình huống này, một mực tiếp tục đến Diệp Đông biến mất sau đó, mới hơi có cải biến, chỉ bất quá, cho dù Diệp Đông không có ở đây, thế nhưng lúc kia, lại có một tên họ Diệp người đột nhiên quật khởi, tên hắn, gọi là -- Diệp Vũ!

	Yêu tộc đại quân quy mô đột kích, lại đột nhiên biến mất, đối với toàn bộ Tứ Tượng giới tu sĩ mà nói, hoàn toàn là không hiểu thấu, bởi vì bọn hắn chưa từng nghe tới Diệp Đông phát ra cái kia một chữ.

	Bất quá, bất kể nói thế nào, đây đều là một chuyện tốt, cho dù Tứ Tượng giới không còn e ngại ngoại địch xâm lấn, thế nhưng một khi triển khai đại chiến, tất nhiên sẽ nương theo lấy thảm liệt hi sinh, ai không muốn hảo hảo sống sót đâu?

	Cho dù Yêu tộc đại quân rời đi, thế nhưng Tứ Tượng giới các tu sĩ, tại Mai Sơn Dân chỉ huy phía dưới, như cũ trận địa sẵn sàng đón quân địch, vận sức chờ phát động, để phòng bất trắc.

	Một trận di thiên đại họa, cứ như vậy thần kỳ trừ khử tại trong lúc vô hình, rất nhanh, ngoại trừ tu sĩ cấp cao bên ngoài, những người khác, nhất là phàm nhân, liền lần lượt quên đi chuyện này.

	Chỉ cần còn sống một ngày, như vậy sinh mệnh liền muốn tiếp tục, sẽ vì sinh hoạt mà bận rộn.

	Bất quá, đối với khánh phong trên trấn người mà nói, bọn hắn bận rộn trong sinh hoạt lại là nhiều một đạo khác phong cảnh.

	Tại trên trấn toà kia hoang phế đã lâu trong Thổ Địa miếu, bỗng nhiên tiến vào một người tướng mạo anh tuấn, quần áo phổ thông người trẻ tuổi, mà tại cái kia người trẻ tuổi bên người, từ đầu đến cuối đi theo hai cái chó, một lớn một nhỏ, trắng đen xen kẽ lông dài. . . 