 Chương 680: Nô dịch linh hồn

	Diệp Đông vấn đề để cho bốn người này trên mặt lập tức lộ ra vẻ phẫn nộ, nam tử trẻ tuổi nói: "Tiền bối, ta gọi Chu Tĩnh, đây là sư muội của ta cùng sư phụ, sư thúc, chúng ta là khoảng cách nơi đây đại khái ngàn dặm xa lưu lại đảo người, đám này Xú hòa thượng. . ."

	Nói đến đây, Chu Tĩnh thấy được một bên Bàn Nhược, vội vàng sửa lại xưng hô nói: "Chuôi này cái gì cẩu thí Thần Sư, uổng phí chúng ta ngày bình thường đối bọn hắn cực kì tôn kính, không nghĩ tới bọn hắn ngược lại lấy oán trả ơn, là dùng câu hồn tà pháp, bắt đi chúng ta ở trên đảo mấy ngàn cư dân linh hồn, cho nên chúng ta bốn người mới có thể tới đây tới tìm hắn nhóm tính sổ sách."

	Hiển nhiên, lưu lại đảo cùng Phong Hòa đảo tình huống hoàn toàn tương tự, đều là bên trong những này Nhiếp Hồn Sư nhóm ám toán, mà lưu lại đảo so Phong Hòa đảo mạnh hơn một chút, chí ít còn có mấy tên Trần Thân cảnh người tu hành, bất quá lấy Chu Tĩnh bốn người bọn họ thực lực, chạy đến nơi đây đến, hay là quá nguy hiểm.

	Nhưng mà từ Chu Tĩnh trong lời nói, Diệp Đông lại là có thể nghe được, bọn hắn đối với những này Thần Sư nhóm thủ đoạn tựa hồ có hiểu biết, vẫn còn biết là linh hồn bị câu đi, có lẽ từ trong miệng của bọn hắn có thể hỏi ra một chút càng có nhiều dùng tin tức.

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông cố ý giả bộ như cái gì cũng không biết tiếp tục truy vấn nói: "Chu huynh, chúng ta mới đến, xin hỏi cái gì gọi là câu hồn tà pháp? Linh hồn bị câu đi lại là cái gì ý tứ?"

	Chu Tĩnh sợ xanh mặt lại khoát tay nói: "Tiền bối, ngài gọi thẳng tên của ta là được rồi, những này cẩu thí Thần Sư, có thể dùng một loại đặc thù tà pháp, bắt đi linh hồn của con người, mà đã mất đi linh hồn người, tựa như chết, bất tỉnh nhân sự , chờ đến bọn hắn sử dụng hết về sau, đem linh hồn đưa về những cái kia thân thể, người mới sẽ lại sống tới!"

	Nghe được lời nói này, Diệp Đông không khỏi cùng Bàn Nhược liếc nhau một cái, cho dù bọn hắn đã từ Mã lão trượng nhi tử trên thân phát giác hắn linh hồn không có ở đây, thế nhưng không nghĩ tới là bị câu đi, mà lại càng quỷ dị chính là, lại còn có thể đem linh hồn trả lại cho!

	Bất quá như thế một tin tức tốt, vốn là Diệp Đông cùng Bàn Nhược cũng là ôm có thể cứu sống tất cả Phong Hòa đảo người mục đích mới có thể tới, hiện tại xem ra, đích thật là có hi vọng.

	Chỉ là bọn hắn vẫn không nghĩ ra những này Thần Sư bắt đi những người bình thường kia linh hồn làm cái gì?

	"Nô dịch linh hồn, để cho linh hồn làm việc!"

	Chu Tĩnh trả lời để cho Diệp Đông hai người cảm nhận được rung động, Nhiếp Hồn Sư lại có thể nô dịch linh hồn đến vì chính mình làm việc? Cái này thật sự là làm cho không người nào có thể tưởng tượng!

	"Ta chỉ biết là những thứ này, tiền bối, nếu như ngài còn có chỗ không rõ, chi bằng hỏi cái này chút gia hỏa."

	Sáu tên và còn sớm liền từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, cho dù vẫn muốn chạy, thế nhưng Bàn Nhược cặp kia như là mắt ưng ánh mắt lại là nhìn chòng chọc vào bọn hắn, lại thêm mặt đất cái kia to lớn chưởng ấn, để bọn hắn căn bản cũng không có đào tẩu dũng khí, cho nên y nguyên đợi ở nơi đó, một cử động nhỏ cũng không dám.

	Ngay tại Diệp Đông vừa mới chuẩn bị hỏi thăm bọn họ thời điểm, nơi xa đột nhiên truyền đến mấy tiếng thét dài, ngay sau đó có vài chục đạo nhân ảnh nhanh chóng hướng về nơi này lao đến, mà cùng lúc đó, còn có hai bóng người phóng lên tận trời, trực tiếp đột phá Thần đảo cấm chế, chạy tới không trung hướng về phương hướng ngược nhau mau chóng đuổi theo.

	Diệp Đông mắt sắc, một chút liền nhận ra, cuốn đi hai người kia ảnh một béo một gầy, chính là lần trước kém chút đem chính mình cùng Bàn Nhược đánh chết nhị tăng!

	Trước khi đến, Diệp Đông liền có dự cảm, Thần đảo phía trên khẳng định sẽ có chính mình viết xuống tới cái kia tử vong trên danh sách, quả nhiên dự cảm thành trấn!

	Xem ra, nhị tăng là đã phát hiện Diệp Đông đến, mà lại biết rõ không địch lại, cho nên căn bản ngay cả mặt đều không dám gặp, trực tiếp liền muốn đào tẩu.

	Cho dù Diệp Đông có lòng muốn phải đi truy, nhưng nhìn xông tới hơn mười hòa thượng đầu trọc bên trong, lại còn có Xuất Trần cảnh cao thủ, cái này khiến hắn không thể không tạm thời từ bỏ đuổi theo, mà quyết định lưu lại trước đem những người này thu thập lại nói.

	Diệp Đông rõ ràng trong lòng, cái này hiển nhiên là nhị tăng cố ý gây nên, khiến cái này người lao ra ngăn chặn chính mình cùng Diệp Đông, để cho bọn hắn có đào tẩu thời gian.

	Nhìn lấy hai người trên không trung dần dần biến mất thanh âm, Diệp Đông cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói: "Nhị tăng, liền để các ngươi lại sống thêm hai ngày!"

	Bỗng nhiên Bàn Nhược thanh âm vang lên: "Để cho loại người này sống lâu hai ngày, liền sẽ có không biết bao nhiêu người muốn sống ít đi mấy ngày, Diệp huynh, ta tới đối phó những người này, ngươi đuổi theo bọn hắn!"

	Diệp Đông làm sao không muốn giết nhị tăng, nhưng nhìn đến đã càng ngày càng gần những cái kia Thần Sư nhóm, lo lắng Bàn Nhược lại không phải là đối thủ, thậm chí có thể sẽ để cho Chu Tĩnh bốn người bọn họ bị liên lụy.

	Giờ phút này Diệp Đông nghe được Bàn Nhược, không khỏi quay đầu dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn lấy hắn, mà cái sau được không do dự gật đầu nói: "Đối phó những bại hoại này, ta một người dư xài, thế nhưng một mình ngươi chỉ sợ không phải nhị tăng đối thủ, cho nên ta lại cứ việc tiêu diệt bọn hắn, sau đó đi qua giúp ngươi!"

	Đối với Bàn Nhược thực lực, Diệp Đông vẫn luôn không rõ ràng lắm, chỉ biết là hẳn là không thua gì chính mình, thậm chí khả năng còn cao hơn quá chính mình, mà bây giờ tất nhiên Bàn Nhược đều như vậy nói, như vậy chính mình chỉ cần tin tưởng hắn là được rồi.

	"Tốt, bất quá lần này hạ thủ nhẹ một chút, chúng ta muốn bao nhiêu chừa chút người sống, còn muốn cho bọn hắn đem tất cả câu tới linh hồn cho đưa trở về."

	"Biết rõ!"

	Diệp Đông thét dài một tiếng, thân hình phóng lên tận trời, hóa thành một đạo quang mang, theo sát nhị tăng biến mất phương hướng đuổi tới.

	Bàn Nhược trong miệng tuyên tiếng niệm phật nói: "Bốn vị thí chủ, các ngươi tạm thời trốn đến phía sau của ta."

	Chu Tĩnh bốn người cho dù có lòng muốn muốn giúp đỡ, thế nhưng cũng biết chính mình chút thực lực ấy, đừng nói hỗ trợ, có thể bảo vệ tốt chính mình, không cho Bàn Nhược thêm phiền thế là tốt rồi, cho nên nghe lời đều đã lùi đến Bàn Nhược sau lưng.

	Cái kia sáu cái bị Diệp Đông đả thương bàn tay hòa thượng, nghe được đồng môn tiếng gào thời điểm, vốn là lòng tràn đầy hưng phấn, cho rằng rốt cuộc đã đến cứu tinh, mà bây giờ nhìn thấy Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người, là điểm ra, một cái lưu lại đơn độc đối phó xông tới những người kia, một cái càng kỳ quái hơn là chạy tới truy hai vị sứ giả, điều này nói rõ bọn hắn căn bản cũng không có đem những người này để vào mắt.

	Lập tức, sáu tên hòa thượng ánh mắt đều ảm đạm xuống, y nguyên đợi ở nơi đó động cũng không dám động, trong lòng yên lặng cầu nguyện đồng môn của mình cùng các trưởng bối có thể giết chết cái này quỷ dị hòa thượng.

	Bàn Nhược dựng đứng ở trước ngực tay phải bên trong bỗng nhiên nhiều một chuỗi kim sắc phật châu, tổng cộng có mười tám khỏa, mỗi hạt châu đều có lớn chừng hột đào, kim quang chói mắt, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

	Nắm phật châu nơi tay, Bàn Nhược ngón cái bắt đầu nhẹ nhàng dần dần vê quá từng khỏa phật châu, trong miệng cũng theo đó niệm tụng lên ngoại nhân căn bản nghe không hiểu phật kinh.

	Tay vê phật châu, miệng niệm phật kinh, giờ khắc này, Bàn Nhược toàn thân kim quang sáng sủa, đem hắn sấn thác thật như là Kim Thân Bồ Tát, khí thế rộng rãi, dáng vẻ trang nghiêm, hai mắt hàm sát , chờ đợi lấy hơn mười tên sắp vọt tới trước mặt mình Thần Sư nhóm.

	Cùng lúc đó, không trung tiến lên Diệp Đông, cuối tầm mắt cũng có thể nhìn thấy nhị tăng thân ảnh.

	Trong mắt tinh quang lóe lên, Diệp Đông tốc độ đột nhiên lần nữa tăng nhanh mấy điểm, trong một chớp mắt đã đến gần lẫn nhau ở giữa khoảng cách, đuổi tới sau lưng của hai người. 