 Chương 754: Chiến, mới là bản tính

	Người này lại là cái người mặc xanh nhạt tăng bào hòa thượng!

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là xem bóng lưng mà nói Diệp Đông cơ hồ sẽ cho rằng hắn chính là Thánh Phật Tử Bàn Nhược!

	Bất quá, tướng mạo của hắn so với Bàn Nhược đến, lại là muốn già đi rất nhiều, hai đạo thọ lông mày đều rũ xuống tới khóe mắt, mặt mũi tràn đầy từ bi chi sắc.

	Cho dù Diệp Đông có thể khẳng định chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn, thế nhưng trong lòng lại là không khỏi đoán được thân phận của đối phương.

	Chúng Sinh đại sư!

	Nhất định chính là hơn năm ngàn năm trước được xưng là Chu Tước đại lục đệ nhất cao thủ Chúng Sinh đại sư!

	Chúng Sinh đại sư chậm rãi mà đi, đi vào cái rương trước mặt, đứng thẳng sau một lát, cúi người xuống, đưa tay nhẹ nhàng đặt ở trên cái rương, trong miệng tuyên ra một tiếng phật hiệu nói: "Hổ Hồn, còn phải ủy khuất ngươi một đoạn thời gian!"

	Nói xong câu đó về sau, Chúng Sinh đại sư đem cái rương lưng đến trên lưng của mình, thân hình giống như là đột nhiên hóa thành sóng nước, tại từng đợt gợn sóng bên trong, từ dưới đất trong huyệt động biến mất.

	Mà theo Chúng Sinh đại sư cùng cái rương biến mất, trong huyệt động đột nhiên bạo phát ra vô số loại bén nhọn tiếng thét, từng đạo từng đạo kim khí điên cuồng từ toà kia Khí Sơn phía trên tuôn ra, phóng lên tận trời, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ dưới mặt đất hang động!

	Hiện tại Diệp Đông rốt cuộc minh bạch vì cái gì nơi này sẽ có cường đại như thế kim khí, kia là đến từ vô số chuôi kim loại tính Trần khí bên trong ẩn chứa.

	Hổ Hồn phủ ở chỗ này thời điểm, xem như kim hệ Thánh Binh, nó một mực áp chế tất cả Trần khí, thế nhưng một khi khi nó rời đi, những này Trần khí tựa như là về núi mãnh hổ, một lần nữa thu được tự do.

	Hình tượng lần nữa biến hóa, đây cũng là một cái Diệp Đông quen thuộc địa phương, cái kia khóa có Độc Long to lớn đầm nước!

	Chúng Sinh đại sư trực tiếp đem cái rương ném tới trong đầm nước, đồng thời lớn tiếng đối đầm nước nói: "Độc Long, ta đã đem đứng ngắn trên người ngươi xiềng xích đồ vật đưa cho ngươi, ngày sau khẳng định sẽ có người tới cứu ngươi, đến lúc đó, xem như báo đáp, ngươi nhất định phải trợ giúp hắn làm ba chuyện, ba chuyện làm xong về sau, ngươi liền có thể trùng hoạch tự do!"

	Nói xong câu đó về sau, Chúng Sinh đại sư thân thể lần nữa hóa thành sóng nước biến mất!

	Đến nơi đây, tất cả hình tượng liền kết thúc, Diệp Đông Linh Thức cũng từ Hổ Hồn bên trong lui ra, mà hắn cũng không cần coi lại, sự tình phía sau chính hắn đều có thể tưởng tượng, Hổ Hồn phủ cứ như vậy lẳng lặng nằm tại trong đầm nước, thẳng đến mình xuất hiện, đồng thời Độc Long đem nó giao cho trong tay của mình.

	Hiện tại Diệp Đông cuối cùng là rõ ràng một chút Hổ Hồn phủ chân tướng, cũng đã hiểu vì cái gì Hổ Hồn sẽ nói Phi Phủ sơn là hắn tái sinh chỗ, thế nhưng tùy theo dâng lên nhưng lại là càng nhiều nghi vấn.

	Tử Hồn sơn Man Cổ, đầm nước Độc Long, Phi Phủ sơn kim hệ Thánh Binh Hổ Hồn, bọn hắn vậy mà đều cùng vị kia hơn năm ngàn năm trước đệ nhất cao thủ Chúng Sinh đại sư có cực lớn liên hệ.

	Chúng Sinh đại sư tại sao muốn không ngại cực khổ làm ra nhiều chuyện như vậy, hắn lại là làm thế nào biết Hổ Hồn, Độc Long cùng Man Cổ những này căn bản không thuộc về nhân loại, thế nhưng đều có thể coi là siêu cấp cường giả tồn tại đây này?

	Những vấn đề này, Độc Long cùng Hổ Hồn là khẳng định không biết, chỉ sợ ngoại trừ Chúng Sinh đại sư bên ngoài, Man Cổ cũng có thể biết được một hai.

	"Nhân loại, hiện tại ngươi cũng rõ ràng đi, đây chính là ta tất cả ký ức, về phần ta vì sao lại đi vào thế giới này, chính ta cũng không biết, ngược lại là ngươi là thế nào tìm tới nơi này tới?"

	"Ta là vì tìm kiếm Kim Trì thủy mà đến, thế nhưng trước khi đến, ta căn bản không biết toà này Phi Phủ sơn cùng ngươi sẽ có lớn như thế quan hệ."

	"Tất nhiên tới, đã nói lên ngươi thật là chủ nhân của ta, tốt, hiện tại ngươi cũng không cần lãng phí, nhanh lên đem nơi này kim khí tất cả đều hấp thu đi, khi đó, ta nghĩ ngươi thì có thể chân chính chưởng khống ta, rảnh rỗi lâu như vậy, cuối cùng có thể để cho ta hoạt động một chút!"

	Hổ Hồn trong thanh âm lộ ra một cỗ chí cao vô thượng bá khí, hiển nhiên đối với lớn nhất bá đạo, không gì không phá kim loại tính Thánh Binh mà nói, chiến, mới là nó bản tính!

	Chỉ bất quá đối với Hổ Hồn đề nghị, Diệp Đông lại là lắc đầu liên tục, khi tiến vào nơi này trước đó, chính mình kém chút đều bị những cái kia kim khí cho no bạo thân thể, nơi nào còn dám lại lung tung hấp thu.

	"Ha ha, có phải hay không sợ, không cần sợ, ta dạy cho ngươi một cái biện pháp, ngươi đem chính mình máu tươi hất tới những này Trần khí phía trên, về sau ngươi liền có thể không chút kiêng kỵ hấp thu bọn chúng kim khí, mà lại, những này Trần khí cũng đem hoàn toàn thuộc sở hữu của ngươi!"

	Diệp Đông con mắt đột nhiên trợn tròn, lại còn có loại chuyện tốt này?

	Hấp thu những này số lượng khổng lồ kim khí không tính, thậm chí còn có thể ngay tiếp theo đem hàng ngàn hàng vạn chuôi Trần khí cho chiếm thành của mình?

	"Thế nào, không tin? Yên tâm đi, có ta ở đây nơi này đè lấy, bọn chúng tuyệt đối sẽ phi thường nghe lời!"

	Bị Hổ Hồn một câu nói toạc ra trong lòng mình ý nghĩ, Diệp Đông cũng có chút bắt đầu ngại ngùng, bất quá hắn ngược lại là không có quên chính mình mục đích tới nơi này: "Hổ Hồn tiền bối. . ."

	Nói còn chưa dứt lời liền bị Hổ Hồn cắt đứt nói: "Không cần gọi ta cái gì tiền bối, ta không phải nhân loại, ngươi cũng không cần dựa theo nhân loại thuyết pháp đến xưng hô ta, trực tiếp gọi ta Hổ Hồn là được!"

	"Tốt, Hổ Hồn, ta cần Kim Trì thủy, nơi này còn gì nữa không?"

	Hổ Hồn con mắt quét qua toà kia Khí Sơn sau gật đầu nói: "Tính ngươi may mắn, những này Trần khí phía dưới còn có một chút Kim Trì thủy, thu Trần khí, ngươi liền có thể thấy được."

	Một câu nói kia liền để Diệp Đông lập tức tràn đầy lòng tin, cũng không nói thêm gì nữa, bay đến không trung, ở trên cao nhìn xuống, mở ra hai tay, mười ngón đầu ngón tay đồng thời bắn ra mười đạo máu tươi, trên không trung hóa thành một đoàn huyết vụ, đem trọn tòa Khí Sơn hoàn toàn bao phủ.

	Như thế thể tích to lớn Khí Sơn, cho dù là mỗi kiện Trần khí bên trên nhỏ một giọt máu tươi, cũng đủ làm cho Diệp Đông mất hết máu mà chết, cho nên hắn chỉ có thể khai thác phương pháp như vậy, lấy huyết vụ hình thức đến bao trùm mỗi kiện Trần khí.

	Theo huyết vụ đem Khí Sơn bao phủ, một tầng mông lung hồng quang bỗng nhiên xuất hiện, lấm ta lấm tấm máu tươi nhanh chóng bị đông đảo Trần khí hấp thu đi vào.

	Diệp Đông bên tai đột nhiên nghe được đủ loại kim thiết giao kích thanh âm, bất quá so với lúc trước đến, những này đến từ tất cả Trần khí thanh âm lộ ra nhu hòa rất nhiều, mà Diệp Đông trong lòng cũng nổi lên một loại cảm giác kỳ dị, những này Trần khí giống như là từng cái hung hãn địch nhân, thần phục tại trước mặt mình.

	Sau đó, tại lớn như vậy dưới mặt đất trong huyệt động không ngừng xoay quanh những cái kia kim khí, liền bắt đầu tranh nhau chen lấn hướng về Diệp Đông thân thể phóng đi.

	Diệp Đông thân ở không trung, mở ra hai tay, vô số đạo kim khí ở bên cạnh hắn vờn quanh, cả người đều là kim quang chói mắt, phảng phất hóa thân thành kim giáp Chiến Thần, bá đạo khí thế nhìn một cái không sót gì.

	Kim khí tràn vào thể nội, Diệp Đông không còn có như lúc trước như thế bén nhọn sắc bén cảm giác, mười phần thuận lợi liền để bọn chúng hết thảy tiến vào thân thể của mình từng cái bộ vị.

	Cứ như vậy, Diệp Đông bắt đầu hấp thu kim khí quá trình, mà một bên hóa thành màu vàng cự hổ Hổ Hồn cũng lặng yên biến mất, một lần nữa về tới Hổ Hồn phủ bên trong.

	Thời gian chầm chậm trôi qua, trọn vẹn sau một tháng, thân ở Phi Phủ sơn đầm nước chung quanh như cũ tại không ngừng thử nghiệm vận khí đông đảo người tu hành nhóm, đột nhiên thấy được một màn để bọn hắn cả đời đều không thể lãng quên cảnh tượng kỳ dị! 