 Chương 1715: Bích hoạ

	Diệp Đông tận lực để cho mình bình tĩnh lại, lần nữa xác nhận Mạc Linh Lung xác thực không có việc gì sau đó, lúc này mới nhẹ nhàng nhéo nhéo tay nàng, quay người hướng về cửa lớn đi đến.

	Nhưng mà lúc này Mạc Linh Lung lại lần nữa bỗng nhiên mở miệng nói: "Bên trong là một chút miêu tả Long Tử Toan Nghê cuộc đời bích hoạ."

	Ánh mắt mọi người theo những lời này lần nữa tập trung đến Mạc Linh Lung trên thân, Diệp Đông thậm chí nhịn không được ngẩng đầu nhìn trên đỉnh đầu cái kia Toan Nghê hình ảnh, lại nhìn một chút Bàn Nhược, cuối cùng mới mở miệng hỏi: "Linh Lung, làm sao ngươi biết?"

	Mạc Linh Lung trên mặt lộ ra hoang mang biểu lộ nói: "Kỳ quái, ta cũng không biết, thật giống như ta trước kia tới qua nơi này đồng dạng."

	Đó căn bản không có khả năng!

	Mạc Linh Lung đến bây giờ còn là phàm nhân thân thể, mà ở trong đó là Tử Tiêu Thiên Bắc Cực sơn, nếu như hôm nay không phải Diệp Đông trong lúc vô tình phát hiện Huyết Chi Thiên Văn, liền liền hắn cũng không biết còn sẽ có dạng này một nơi, cho nên Mạc Linh Lung không có khả năng trước kia tới qua nơi này.

	Diệp Đông kinh ngạc nhìn lấy Mạc Linh Lung, mi tâm chỗ đột nhiên bắn ra một vệt kim quang, thẳng tắp bắn ra tại Mạc Linh Lung mi tâm, hắn đây là tại xem xét Mạc Linh Lung linh hồn, bởi vì Mạc Linh Lung từ lúc bước vào nơi này sau đó liền trở nên hết sức kỳ quái, nhất là vừa rồi cái kia xóa hẳn là bị hai khối tảng đá phong bế cái kia xóa đỏ tươi, càng là tuyệt đối tiến nhập Mạc Linh Lung thể nội, cho nên Diệp Đông hoài nghi Mạc Linh Lung, có phải hay không tại bất tri bất giác ở trong bị một loại nào đó sinh linh chiếm cứ linh hồn.

	Thế nhưng là tại Diệp Đông thần niệm phía dưới, Mạc Linh Lung từ linh hồn đến thể nội, đều là không có chút nào giấu diếm hiện ra ra, không có chút nào không thích hợp chỗ.

	Lúc này vẫn là Phan Triêu Dương mở miệng nói: "Mặc kệ bên trong có cái gì, chúng ta vào xem rồi nói sau!"

	Đồng thời Phan Triêu Dương cũng minh bạch hiện tại Diệp Đông, bởi vì xảy ra vấn đề người là Mạc Linh Lung, cho nên để cho hắn đã đã mất đi trước kia tỉnh táo, bất quá Phan Triêu Dương là y nguyên tin tưởng vững chắc, Mạc Linh Lung mặc kệ có vấn đề gì, nhưng tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm.

	Thế là đám người cùng sau lưng Phan Triêu Dương, nối đuôi nhau đi vào cái kia phiến mở rộng cửa lớn, mà Diệp Đông lại y nguyên đứng tại chỗ, dắt Mạc Linh Lung tay nói: "Linh Lung, nếu như ngươi cảm thấy có bất kỳ không thích hợp, lập tức nói cho ta."

	Mạc Linh Lung cười gật đầu nói: "Ta không sao, thật không có sự tình, lại nói không phải có ngươi ở bên cạnh ta sao, ta có thể có chuyện gì đâu?"

	Diệp Đông dùng sức chút gật đầu, chính mình lại một mực canh giữ ở Mạc Linh Lung bên người , bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì sự tình cũng đừng nghĩ tổn thương đến nàng!

	Tất nhiên cái gì cũng xem xét không ra, Diệp Đông chỉ có thể tin tưởng Mạc Linh Lung không có việc gì, cũng liền không còn nói cái gì, nắm Mạc Linh Lung đến gần trong môn.

	Trong môn là một cái diện tích to lớn thạch thất, trống trải cao lớn, đặt mình vào trong đó, để cho đám người có loại nhỏ bé cảm giác, mà bốn phía trên vách tường thường cách một đoạn khoảng cách liền khảm một chiếc đèn, cho dù không biết đi qua bao lâu tuế nguyệt, thế nhưng một đốm lửa liền có thể đem nó nhen nhóm.

	Quả nhiên, chính như Mạc Linh Lung nói, mặt này thạch thất bốn phía, thậm chí toàn bộ trên trần nhà đều là một vài bức sắc thái tiên diễm bích hoạ, mà trong tấm hình cho cho dù không giống nhau, nhưng lại có một cái hình tượng, là tồn tại ở mỗi một bức bích hoạ bên trong, chính là Long Tử Toan Nghê!

	Đây là tướng mạo uy mãnh như sư kim sắc long tử, khi thì ngồi tại đỉnh núi, dùng nó cặp kia trời sinh tuệ nhãn, ngắm nhìn chân trời; khi thì ghé vào một tấm trên đài cao, nhìn chăm chú phía dưới vô số đối với nó quỳ bái các giống thú, như là một vị cao không thể chạm vương đồng dạng.

	Tóm lại, những này bích hoạ cho dù không biết xuất từ ai chi thủ, thế nhưng tất nhiên là làm màu vẽ đại sư, nhìn như rải rác mấy bút, lại đem Long Tử Toan Nghê cái kia liếc xéo thiên hạ, cái kia không ai bì nổi bá khí biểu lộ không bỏ sót.

	Phan Triêu Dương cẩn thận một vài bức nhìn sang, một bên xem vừa nói: "Đây cũng là cái này Long Tử một đời ảnh thu nhỏ, theo nó xuất sinh bắt đầu, thẳng đến nó. . ."

	Nói đến đây, Phan Triêu Dương im ngay không nói, nhìn thoáng qua từ đầu đến cuối mang theo mặt mũi tràn đầy đau thương, nằm rạp trên mặt đất Tiểu Đào.

	Mạc Linh Lung đi qua, nhẹ nhàng sờ lên Tiểu Đào suy nghĩ, sau đó cũng ngẩng đầu lên, đánh giá bốn phía bích hoạ, bất quá nàng xem tốc độ rõ ràng so những người khác phải nhanh nhiều, phần lớn là liếc mắt qua.

	Diệp Đông cho dù buông lỏng tay ra, thế nhưng ánh mắt nhưng thủy chung đi theo Mạc Linh Lung thân ảnh, thẳng đến Mạc Linh Lung đem toàn bộ to như vậy thạch thất dạo qua một vòng sau đó, đi tới tới gần nơi hẻo lánh một vị trí, chậm rãi vươn tay ra, đụng chạm đến nàng trước mặt bộ kia bích hoạ bên trên một điểm nào đó.

	"Oanh!"

	Đám người lần nữa nghe được lúc trước cái kia âm thanh không giống người cũng không giống thú tiếng kêu, bởi vì đến quá mức đột nhiên, thực lực yếu nhất Chiến Thiên cùng Càn Lý, trực tiếp bị chấn đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Ngay sau đó, căn này thạch thất cũng bắt đầu chấn động, mà tại dạng này trong chấn động, Mạc Linh Lung trước mặt cái kia phiến trên vách tường là nổi lên một đoàn huyết sắc quang mang, kia là Huyết Chi Thiên Văn!

	Diệp Đông đã một cái bước xa vọt tới Mạc Linh Lung bên người, xác định đồng thời không có bất kỳ cái gì nguy hiểm sau đó, trợn mắt hốc mồm nhìn lấy những này Huyết Chi Thiên Văn tại trên vách tường ngưng tụ thành một cái như là sóng nước, không ngừng nổi lên gợn sóng cửa hang.

	Theo lý thuyết, nơi này nếu là sư huynh hướng lên trời đi bố trí địa phương, như vậy hẳn là do Diệp Đông, hay là Phan Triêu Dương để kích thích bên trong tất cả cơ quan mai phục, nhưng là bây giờ, làm chuyện này lại là Mạc Linh Lung!

	Cái này từ lúc gả cái Diệp Đông sau đó, cơ hồ liền sinh hoạt tại ngăn cách thế giới trong tranh, thừa nhận tịch mịch cùng tưởng niệm cô tịch nữ tử, hôm nay là trở thành nhân vật chính!

	Giờ phút này, dù là liền Phan Triêu Dương cũng là chau mày, căn bản không nghĩ ra đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra, trên người Mạc Linh Lung lại là xảy ra chuyện gì chính mình không biết biến hóa?

	Cái này do Huyết Chi Thiên Văn ngưng tụ thành cửa hang xuất hiện sau đó, thạch thất chấn động cũng theo đó đình chỉ.

	Mà lại cái này cửa hang hết sức kỳ lạ, nó là lơ lửng tại trên vách tường, vách tường hay là vách tường, đồng thời không có bị đánh nát, thế nhưng là xuyên thấu qua cái này cửa hang, tất cả mọi người biết rõ, nhất định có thể nhìn thấy vách tường sau đó đồ vật.

	"Tại bản thân không ở tại chỗ tình huống dưới, lại có thể lấy Huyết Chi Thiên Văn xem như môi giới, trao đổi không gian pháp tắc lực lượng, mở ra một cái không gian cửa vào!"

	Phan Triêu Dương tự lẩm bẩm, trên mặt tràn đầy sùng kính cùng vẻ khó tin, mà nghe được hắn mà nói những người khác cũng là khiếp sợ không thôi.

	Ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, trước mắt những người này vẫn chưa có người nào có thể nắm giữ không gian pháp tắc lực lượng, bất quá bọn hắn cũng đều biết, cho dù là Diệp Đông, thi triển không gian pháp tắc lực lượng cũng có dạng này hoặc là dạng kia trói buộc, thế nhưng là thần toán hướng lên trời đi, lại có thể tại mấy vạn năm trước lưu lại trong mật thất, liền đem không gian pháp tắc lực lượng điều khiển đến cực hạn.

	Bất quá, điều này cũng làm cho đám người càng thêm không thể nào hiểu được, vì cái gì Mạc Linh Lung có thể mở ra, đây chỉ thuộc về Huyết Ngục một cửa đặc hữu cơ quan bố trí đâu?

	Đúng lúc này, Mạc Linh Lung bỗng nhiên "A" kêu lên sợ hãi, bỗng nhiên xoay người, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng nhìn về phía Diệp Đông nói: "Diệp đệ, ta, ta làm sao lại biết rõ nơi này có thể mở ra cái này cửa vào?" 