 Chương 1867: Quan sát học tập

	Do mười tên thượng cổ Man Yêu tộc Hoa Trận đã vận chuyển gần nửa canh giờ lâu, bọn hắn đối với Diệp Đông phát ra công kích, từ ban đầu theo thứ tự xuất thủ, dần dần diễn biến thành ba người đồng thời xuất thủ, bốn người đồng thời xuất thủ, cho đến hiện tại mười người đồng thời xuất thủ.

	Hoa Trận có thể đem bọn hắn mỗi một người thực lực vượt lên không chỉ gấp mười lần, nói cách khác, chẳng khác nào là mười tên thanh tiêu tầng hai cao thủ lấy toàn lực đối phó Diệp Đông.

	Tại bọn hắn nghĩ đến, coi như Diệp Đông đã đột phá đến Thanh Tiêu Thiên cảnh giới, cũng tuyệt đối không cách nào chống đỡ được nhóm người mình toàn lực công kích.

	Nhưng mà, cho tới bây giờ giờ khắc này, bọn hắn mới biết được chính mình sai rồi, thân ở mười người mười đóa hoa đồng thời công kích phía dưới, Diệp Đông như là nhàn nhã đi dạo, đừng nói thụ thương, thậm chí tựa hồ cũng không có thi triển ra toàn lực, mà bọn hắn trải qua cái này luân phiên công kích, thể nội linh khí lại là sắp đến mức đèn cạn dầu.

	Hiển nhiên, điều này cũng làm cho trong lòng của bọn hắn tràn đầy kinh hãi, đồng thời còn có một tia nghi hoặc, đó chính là Diệp Đông thực lực hôm nay đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

	Nhìn thật sự là hắn là so với mình bọn người cường đại, nhưng vì sao lại chậm chạp không phá trận, mà chỉ là ở trong trận du tẩu , mặc cho nhóm người mình phát động công kích, sau đó gặp chiêu phá chiêu đâu?

	Hay là nói, trên thực tế Diệp Đông thực lực kỳ thật cũng chính là dừng ở đây, nhìn cho dù nhẹ nhõm, nhưng bất quá là tận lực giả vờ nhẹ nhõm, căn bản không có năng lực hoàn toàn đánh tan Hoa Trận.

	Những vấn đề này quanh quẩn tại trong lòng của bọn hắn, để bọn hắn lẫn nhau đều là tràn đầy nghi hoặc, bất quá đánh chết bọn hắn cũng sẽ không nghĩ tới, Diệp Đông sở dĩ làm như vậy chân chính mục đích có hai cái.

	Thứ nhất, hắn tại thông qua mười người này nhất cử nhất động, quan sát học tập cái này Hoa Trận bố trí!

	Hoa Trận có thể đem bày trận người thực lực tăng lên mười lần, cái này diệu dụng thực sự quá thu hút Diệp Đông, bởi vì ngày sau hắn đem đối mặt địch nhân lại càng ngày càng mạnh, cho dù hắn không sợ, thế nhưng hắn lại nhất định phải là bên người huynh đệ các bằng hữu cân nhắc, bọn hắn thực lực không bằng Diệp Đông, lại từng cái hung hãn không sợ chết, nếu như gặp phải cùng Diệp Đông đồng cấp địch nhân, đến lúc đó bày ra cái này Hoa Trận, chí ít có thể gia tăng mấy điểm phần thắng.

	Thứ hai, Diệp Đông ẩn ẩn cảm thấy, cái này Hoa Trận uy lực không phải chỉ ở đây, bởi vì hắn không tin, lấy tiên giáng trần trong mắt, nhìn không ra cái này Hoa Trận đối với mình kỳ thật căn bản không tạo thành uy hiếp, thế nhưng là nàng đến bây giờ nhưng cũng không có ngăn cản, mà là tùy ý mười người này đang điên cuồng công kích, ở trong đó tất nhiên có nguyên nhân.

	Kết hợp hai điểm này, để cho Diệp Đông trong lòng cũng có cố kỵ, không dám trực tiếp đem trận này phá vỡ.

	Ngay tại Diệp Đông lại một lần nữa đánh tan mười người liên thủ công kích sau đó, đột nhiên, từ đầu đến cuối ngồi xếp bằng trên bầu trời Vạn Hoa Kiệu Chung Quỷ, thân hình lóe lên, xuất hiện ở trong trận pháp, mà vị trí của chỗ hắn, chính là cái kia đóa to lớn hoa tươi hư ảnh trong nhụy hoa.

	Cái này hiển nhiên lại có chút vượt quá Diệp Đông dự kiến, nguyên lai trận này là hoàn toàn là mở ra thức bố trí, trận pháp vận hành đồng thời, còn có thể bất cứ lúc nào để cho người ta tiến nhập, gia tăng trận pháp uy lực, mà không phải tưởng tượng cái khác trận pháp dạng kia, một khi bố trí sau khi thành công, thì tương đương với tự thành một giới.

	Diệp Đông trong lòng âm thầm run lên, trận pháp này hoàn toàn chính xác quá mức huyền diệu, cứ như vậy, chỉ cần có đầy đủ bày trận người, như vậy trận pháp uy lực có thể liên tục không ngừng tiếp tục tăng lên, chỉ là không biết loại này tăng lên tới ngọn nguồn có hay không cuối cùng thời điểm.

	Bất quá bây giờ Diệp Đông đã hoàn mỹ suy nghĩ thêm những vấn đề này, bởi vì theo Chung Quỷ gia nhập, trận pháp uy lực đột nhiên lần nữa tăng lên, dù sao Chung Quỷ là Thanh Tiêu Thiên đỉnh cấp cao thủ, thực lực của hắn trải qua trận pháp chuyển biến sau đó lại đề thăng gấp mười, cơ hồ thì tương đương với Huyền Tiêu trời lực lượng.

	Giờ khắc này, Diệp Đông biết mình không thể kéo dài nữa, tiên giáng trần mục đích hẳn là phải lấy trận pháp tiêu hao linh khí của mình!

	Hoàn toàn chính xác, nửa canh giờ kịch đấu, lại thêm hiện tại Chung Quỷ gia nhập, để cho trận pháp uy lực đột nhiên lần nữa tăng lên, đổi thành bất kỳ người nào ở vào Diệp Đông vị trí phía trên, nhất định đều sẽ cảm thấy khó mà tiếp tục kiên trì, cho dù có thể kiên trì xuống dưới, thế nhưng bên ngoài còn có một cái lợi hại nhất tiên giáng trần không có xuất thủ.

	Một khi đợi đến Chung Quỷ lực lượng không tốt thời điểm, tiên giáng trần khẳng định lại tiến vào trong trận, một cái dĩ dật đãi lao, một cái luân phiên chiến đấu, cứ kéo dài tình huống như thế, kết quả cuối cùng hiển nhiên không cần phải nói.

	Đây chính là tiên giáng trần kế sách, mà kỳ thật nguyên bản tiên giáng trần căn bản không có chuẩn bị phiền toái như vậy, chỉ là tại Chung Quỷ cùng Diệp Đông giao thủ lạc bại, cùng chính nàng toàn lực ném ra cánh hoa kia bị Diệp Đông khám phá sau đó, nàng mới cải biến chủ ý, phải lấy Hoa Trận tới đối phó Diệp Đông.

	Không thể không nói, tiên giáng trần mặc kệ là tướng mạo, hay là thực lực, mặc kệ là tâm địa, hay là mưu lược, đều là nhân tuyển tốt nhất, có rất ít người có thể là đối thủ của nàng, chỉ là đáng tiếc, nàng lần này gặp phải là Diệp Đông!

	Diệp Đông thể nội đả thông một trăm linh tám cái huyệt vị, mỗi cái huyệt vị đều như là đan điền một dạng có thể trữ linh khí, cho nên đừng nói nửa canh giờ, tại không sử dụng đại chiêu tình huống dưới, dù là lại kiên trì mười canh giờ, linh khí cũng sẽ không xuất hiện khô cạn tình huống.

	Chỉ là chính Diệp Đông không nguyện ý chờ đợi thêm nữa, dù sao tiên giáng trần thực lực cực mạnh, nếu như nàng thật gia nhập, trận pháp uy lực chỉ sợ có thể tăng lên tới Huyền Tiêu hai tầng uy lực, vậy coi như không phải hắn có khả năng chống lại.

	"Vù!"

	Hồng Mông Kiếm Tháp cuối cùng xuất hiện ở Diệp Đông trên tay, cầm kiếm nơi tay, Diệp Đông thể nội lập tức bạo phát ra một cỗ lực lượng kinh người.

	Trong tay Hồng Mông Kiếm Tháp phía trên kích xạ xuất ra đạo đạo Hồng Mông nguyên khí, nặng nề như núi, một khi đụng chạm lấy cái kia mười đóa hoa tươi, hoa tươi lập tức khô héo, trên mặt cánh hoa che kín vết rạn, căn bản là không có cách tiếp nhận Hồng Mông nguyên khí kinh khủng áp lực.

	Cơ hồ trong nháy mắt, mười đóa hoa tươi lần lượt nổ tung, mà mười người kia cũng là theo thứ tự trong miệng cuồng phún ra một ngụm máu tươi, cùng nhau lui về phía sau, bất quá cho tới giờ khắc này, bọn hắn chỗ đứng lập vị trí lại như cũ không có phát sinh biến hóa, cho dù là lui lại, cũng là hành động nhất trí, như là một người tại cất bước đồng dạng.

	Đây cơ hồ là không thể nào làm được!

	Hoàn toàn là bởi vì ở vào Hoa Trận chính giữa chỗ Chung Quỷ, hai tay của hắn mười ngón bên trong là bắn ra mười đạo sợi tóc phẩm chất hắc sắc khí thể, thình lình kết nối lấy mười người thân thể.

	Chẳng khác gì là hắn đem mười người coi là khôi lỗi đến khống chế, cho nên mặc kệ bọn hắn nhận trình độ nào công kích, cho dù là đột tử tại chỗ, thi thể lại giống nhau lại một mực đứng tại trận cơ vị trí phía trên.

	Diệp Đông mắt sáng như đuốc, hiển nhiên phát hiện Chung Quỷ tác dụng, mà hắn cũng không đi công kích Chung Quỷ, cười lạnh, thân hình bỗng nhiên hóa thành quang mang, hướng về Bạch Tuyết Nhi phóng đi.

	Chỉ cần xáo trộn một người vị trí, như vậy trận pháp tự sụp đổ!

	Bạch Tuyết Nhi trong mắt cứ việc có mờ mịt, thế nhưng cái kia cỗ mờ mịt bên trong lại kẹp lấy một chút tức giận, thời khắc này nàng cũng không biết còn có hay không tự thân thần trí, thế nhưng bất kể nói thế nào, đối với Diệp Đông hận, lại là khắc sâu tại trong linh hồn của hắn, để cho nàng mỗi giờ mỗi khắc đều một mực nhớ kỹ.

	Diệp Đông lại là không quan tâm những chuyện đó, Hồng Mông Kiếm Tháp cao cao giơ lên, không lưu tình chút nào hướng về Bạch Tuyết Nhi bổ xuống!

	Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên một cỗ lớn lao hấp lực từ bên kia bờ sông truyền đến, toà kia từ đầu đến cuối bày ra ở nơi đó Vạn Hoa Kiệu, đột nhiên nhấc lên màn kiệu! 