 Chương 1407: Một đòn giết chết

	Diệp Đông tại đem Xạ Thiên Tiễn bắn đi ra về sau, cả người liền đã xụi lơ đến trên mặt đất, thể nội thật là một tia khí lực cũng không có, hiện tại hắn cuối cùng là có thể hơi có trải nghiệm, Thánh binh uy lực.

	Nếu như vừa rồi mũi tên kia, cũng không phải là vì đem Nhân Vương đưa tiễn, mà là ngược lại công kích cường giả tuyệt thế, phối hợp thêm thần thức khóa chặt lại mục tiêu, Diệp Đông tin tưởng mình coi như không thể như là Cung Nô dạng kia một tiễn bắn chết ba người, thế nhưng bắn chết một cái hay là vô cùng có thể sự tình.

	Lúc này Cung Nô cũng đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất, Mệnh Hồn rời đi, cỗ thân thể này liền đã mất đi bất kỳ tác dụng gì.

	Diệp Đông tại Phan Triêu Dương nâng đỡ đứng dậy, đi đến Cung Nô bên người, vươn tay ra trên dưới dò xét mấy lần, khẽ gật đầu.

	Vừa rồi Diệp Đông lạp di chuyển Xạ Thiên Cung thời điểm liền nghĩ đến vấn đề này, tất nhiên Cung Nô cũng có thể lạp di chuyển Xạ Thiên Cung, như vậy thể nội tất nhiên cũng đả thông huyệt vị.

	Hiện tại xem xét, Cung Nô quả nhiên cũng tu luyện « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp, chỉ là thể nội đả thông huyệt vị cũng không nhiều, chỉ có không đến mười cái.

	Xem ra hẳn là Cung Nô thực lực lớn thành về sau, Nhân Vương Đại Nghệ mới đưa bộ công pháp này truyền cho hắn một chút xíu, vì cái gì chỉ sợ sẽ là hi vọng hắn cũng có thể lạp di chuyển Xạ Thiên Cung.

	Diệp Đông trực tiếp đem Cung Nô thân thể thu vào không gian Trần khí bên trong, sau đó đối Phan Triêu Dương nói: "Triêu Dương, ngươi bây giờ liền lên đường, mang ta đi tới Tịnh Đế phong, chỉ có ta có thể khống chế nơi đó trận pháp."

	Phan Triêu Dương liền một câu thêm lời thừa thãi đều không có, một thanh liền đem Diệp Đông cõng lên, hướng về phía mọi người khác nhẹ gật đầu, sau đó liền xông ra Cổ Mộ.

	Mà Ma Khôi cùng Yến Nam Quy liếc nhau về sau, Ma Khôi cười hắc hắc nói: "Chúng ta cũng đi đi!"

	Cho dù có Thái Dương Vương căn dặn, thế nhưng hai người kia đều không phải là thủ quy củ nhân cho nên hiển nhiên không có khả năng thành thành thật thật ở lại đây.

	Một nhóm bốn người vừa mới rời đi Cổ Mộ, thoát ly người Vương Trận phạm vi bao trùm thời điểm, đột nhiên!

	"Ông!"

	Một đạo băng lãnh kiếm quang, giống như rắn độc, từ hư không bên trong bỗng nhiên chui ra, trực tiếp đâm về phía bị Phan Triêu Dương vác tại trên lưng Diệp Đông.

	Bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới, ngay tại lúc này, lại còn sẽ có người ẩn thân ở chỗ tối, đồng thời đối Diệp Đông phát động đánh lén.

	Kiếm quang lại hung ác lại nhanh, lực lượng còn vô cùng lớn vô cùng, để cho người ta căn bản tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được, huống chi lúc này Diệp Đông toàn thân liền một tia khí lực đều không có, cho dù trong lòng cảm thấy nguy hiểm, nhưng lại chỉ có thể nhắm mắt lại , chờ đợi lấy đạo kiếm quang này xuyên qua thân thể của mình.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, Phan Triêu Dương trên thân thể toát ra hai đám lửa, cực nóng diễm miêu trong nháy mắt đem kiếm quang cuốn ngược mà ra, đồng thời mi tâm của hắn vỡ ra, một cái người tí hon màu vàng nhanh như thiểm điện, vọt ra, tay trái hồng quang lập lòe, tay phải ánh sáng xanh trong trẻo, hai tay đủ giương, hướng về kiếm quang bắn ra phương hướng công đi qua.

	"Ầm!"

	Ẩn thân ở chỗ tối người hiển nhiên không ngờ rằng, ở loại tình huống này phía dưới, Phan Triêu Dương lại có thể tại bảo vệ tốt Diệp Đông đồng thời, còn lấy Mệnh Hồn phát động công kích, nhất thời né tránh không kịp, bị Mệnh Hồn đánh trúng, từ hư không bên trong té ra ngoài.

	Một người tướng mạo cực kì phổ thông nam tử trung niên.

	"Diệt Đạo!"

	Diệp Đông cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra hai chữ này, trong lòng tràn đầy phẫn nộ đồng thời, phía sau lưng cũng là trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

	Cho dù Diệp Đông so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, chính mình là tổ chức sát thủ Diệt Đạo truy sát mục tiêu, thế nhưng hắn thật vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, Diệt Đạo sát thủ vậy mà lại ở loại tình huống này phía dưới, tại loại này các lộ cường giả tuyệt thế, thậm chí bao gồm Tử Tiêu Thiên cao thủ vừa mới rời đi thời điểm, đối với mình phát động đánh lén.

	Có thể tưởng tượng, Diệt Đạo cao thủ nhất định từ đầu đến cuối theo đuôi sau lưng Diệp Đông, chỉ là tại không có niềm tin chắc chắn tình huống dưới, bọn hắn thà rằng chỉ là chờ lấy, cũng không xuất thủ, cứ như vậy một mực chờ đến bây giờ.

	Không thể không nói, hiện tại thời cơ này tuyệt đối là ám sát thời cơ tốt nhất, cao thủ vừa mới rời đi, đám người chuyển nguy thành an, mà Diệp Đông lại mất đi tất cả khí lực, như là phế nhân một dạng bị người vác tại sau lưng.

	Nếu như không phải Phan Triêu Dương như là biết trước, tại đối phương xuất kiếm sát na liền lấy tự thân hỏa diễm chặn kiếm quang, đồng thời lấy mệnh hồn triển khai công kích, Diệt Đạo sát thủ khẳng định đã qua thành công, một đòn giết chết!

	Loại này ẩn nhẫn lực cùng nghị lực, cùng đối với ám sát thời cơ nắm giữ, thật sự là quá kinh khủng, thật không hổ là cổ xưa tổ chức sát thủ!

	Nghe được Diệp Đông nói ra "Diệt Đạo" hai chữ, Yến Nam Quy cùng Ma Khôi trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, bất quá hai người ai cũng không nói gì, mà là đồng thời hướng về hai cái phương hướng vọt ra ngoài.

	Yến Nam Quy trong tay kim quang bạo khởi, như là một vòng mặt trời đánh tới hướng hư không, mà Ma Khôi trong tay một cỗ hắc vụ tuôn ra, lực lượng cường đại chấn vỡ hư không.

	"Phanh phanh!"

	Lại là hai cái Diệt Đạo sát thủ bị bọn hắn từ hư không bên trong chấn ra.

	Hiển nhiên, Yến Nam Quy cùng Ma Khôi đối với Diệt Đạo đều có hiểu rõ nhất định, biết rõ bọn hắn chỉ cần chấp hành nhiệm vụ, tất nhiên là ba người đồng hành.

	Ba tên Diệt Đạo sát thủ tất cả đều xuất hiện, nhưng mà lẫn nhau căn bản đều không có bất kỳ cái gì giao lưu, lập tức đồng thời quay người, hướng về ba phương hướng liền xông ra ngoài.

	Ma Khôi cùng Yến Nam Quy có lòng muốn phải đi truy, lại được Phan Triêu Dương cho ngăn cản lại: "Không cần đuổi, vạn nhất không chỉ ba người đâu!"

	Hiện tại Diệp Đông mất đi chiến lực, mà Phan Triêu Dương cõng Diệp Đông, cũng vô pháp chiến đấu, bằng không thì cũng không có khả năng đem Mệnh Hồn đều ném ra ngoài, nếu là Ma Khôi cùng Yến Nam Quy đều đuổi theo địch, vạn nhất lại có sát thủ ẩn thân ở chỗ tối, vậy hắn cùng Diệp Đông đều đem lâm vào càng lớn trong nguy hiểm.

	Bốn người tiếp tục hướng về Tịnh Đế phong bay đi, Diệp Đông một bên liều mạng hấp thu thiên địa linh khí, một bên nhịn không được hướng Phan Triêu Dương phát ra hỏi dò: "Triêu Dương, ta không cùng ngươi đã nói có quan hệ Diệt Đạo sự tình, ngươi vừa rồi có vẻ giống như trước đó đã qua biết được một dạng?"

	Phan Triêu Dương khẽ mỉm cười nói: "Thiếu chủ, đừng quên, hiện tại ta cũng có thể xem như Thiên Cơ môn một phần tử, vừa rồi rời đi Cổ Mộ trước đó, ta len lén tại trong tay áo tính một quẻ, quẻ tượng hung hiểm, cho nên ta liền có phòng bị."

	Bói toán chi thuật thần kỳ, lúc trước Diệp Đông tại nhìn thấy Phong Diệp tiên sinh thời điểm, liền đã cảm nhận được, không nghĩ tới Phan Triêu Dương bây giờ tại lĩnh vực này bên trong cũng là đăng đường nhập thất.

	"Vậy ngươi có thể hay không tính ra lần này sư huynh tình huống?"

	"Không thể, chỉ cần cùng Huyết Ngục có liên quan người, trong thiên hạ, chỉ sợ ngoại trừ vị kia Thiên Cơ tử tiền bối bên ngoài, không còn có người có thể suy tính ra."

	Lúc này Ma Khôi nhịn không được hỏi: "Diệp lão đệ, ngươi làm sao lại bị Diệt Đạo truy sát? Theo ta được biết, tổ chức này đã qua mai danh ẩn tích rất nhiều năm, bây giờ lại vì ngươi mà lại xuất hiện, thật sự là không thể tưởng tượng."

	"Khẳng định là có người ủy thác Diệt Đạo tới giết ta."

	"Có thể tìm tới Diệt Đạo nhân cũng tuyệt đối không phải người bình thường, ngươi hẳn là đắc tội cái nào đế tộc hoặc là Thiên Đế cung các loại thế lực lớn nhân ai, chọc diệt đi, thật là chuyện phiền toái!"

	Vị này Phi Thiên Ma tộc kiêu tử, đối với Diệt Đạo đều là kiêng kỵ như vậy, Diệt Đạo kinh khủng cũng là có thể thấy được lốm đốm, nhưng mà Phan Triêu Dương lại là mang theo chút khinh thường nói: "Bất quá chỉ là một cái Diệt Đạo mà thôi, đợi đến Nhân Vương tiền bối sự tình giải quyết về sau, thiếu chủ, chúng ta liền để Diệt Đạo triệt để diệt đi!" 