 Chương 939: Thiên Linh sơn

	Hiên Viên thế gia hiển nhiên đối với Diệp Đông cái này đến từ thế giới khác, đồng thời thực lực cao dọa người người tu hành mười phần chú trọng, cho nên nhanh như vậy liền làm ra quyết định, cho phép Hạ Lăng Không mang theo Diệp Đông đi tới Hiên Viên thế gia.

	Diệp Đông tự nhiên cũng là hi vọng có thể nhanh chóng đi tới Hiên Viên thế gia, thế là mang theo Diêu Tường, đi theo Hạ Lăng Không đi tới Hạ gia cấm địa, cũng chính là như là Tam Âm giáo một dạng không gian trận pháp bố trí chỗ.

	Cũng là một bên to lớn màu trắng thạch đài, phía trên lít nha lít nhít khắc đầy Thiên Đạo văn lộ, Diệp Đông thật có một loại xúc động, đem Tiểu Đào thả ra, để nó nuốt mất những ngày này đạo văn đường.

	Đương nhiên, chuyện này chỉ có thể ngẫm lại thế thôi. . .

	Bất quá Diệp Đông ngược lại là thực tình hâm mộ Ngũ Hành giới người, hiển nhiên nơi này tu hành trình độ so Tứ Tượng giới cao hơn nhiều, cánh cửa không gian phi thường phổ cập.

	Kể từ khi biết Diệp Đông sự tích về sau, Hạ Lăng Không thái độ đối với Diệp Đông cũng là cung kính hơn: "Diệp tiền bối, xin sau một lát, xác định hiên đi mang Linh San, lần này, Hiên Viên thế gia đồng ý ta đem Linh San cũng dẫn đi."

	Như thế để cho Diệp Đông cảm thấy có chút ngoài ý muốn sự tình, chẳng lẽ nói Hiên Viên thế gia nắm giữ Nhiếp Hồn Thuật? Hay là nói, Hiên Viên thế gia đã qua quyết định đưa chính mình quy lại Tứ Tượng giới, bất quá coi như bọn hắn có thể làm được, cũng hẳn là sẽ không đáp ứng thống khoái như vậy a?

	Tựa hồ biết rõ Diệp Đông nghi hoặc, Hạ Lăng Không giảm thấp thanh âm nói: "Hiên Viên thế gia là lo lắng lại có người đến đánh Linh San linh hồn chủ ý."

	Kỳ thật chính Hạ Lăng Không cũng có chút thụ sủng nhược kinh, Hiên Viên thế gia đối với mình nữ nhi là có thể như thế chiếu cố, thật sự là đại ra dự liệu của hắn.

	Diệp Đông đột nhiên hỏi: "Hạ gia chủ, Hiên Viên thế gia có phải hay không vừa mới biết rõ lệnh ái là Tam Toàn Chi Hồn sự tình?"

	"Đúng vậy a!"

	Cho dù Tam Toàn Chi Hồn phi thường đặc thù, thế nhưng Hạ Lăng Không cũng sẽ không tới chỗ tuyên dương, mà Hiên Viên thế gia tự nhiên cũng sẽ không đi hỏi dò chúc Linh San linh hồn sự tình, cho nên hôm qua Hạ Lăng Không mới nói cho Hiên Viên thế gia.

	Diệp Đông không tiếp tục hỏi, hắn mơ hồ có thể đoán được, Hiên Viên thế gia sở dĩ sẽ để cho chúc Linh San cùng đi, chỉ sợ mục đích thực sự chính là ở chỗ Tam Toàn Chi Hồn, như vậy nói cách khác, bọn hắn hẳn phải biết Tam Toàn Chi Hồn tác dụng.

	Sau một lát, chính Hạ Định Hiên ôm chúc Linh San chạy tới, bởi vì Hiên Viên thế gia cũng không phải cái gì người đều có thể đi vào, cho nên căn bản không có khả năng tìm mấy cái gia đinh giơ lên, chỉ có thể vất vả Hạ Định Hiên.

	Tất cả mọi người đứng ở thạch đài trung tâm, nguyên bản Diệp Đông cho rằng là do mấy người bọn họ tự mình phóng thích linh khí đến kích hoạt Thiên Đạo văn lộ, nhưng sự thật cũng không phải là như thế, mà là lại xuất hiện mười vị người nhà họ Hạ, đều là Xuất Trần cảnh cao thủ, vây tụ tại chính giữa bệ đá, riêng phần mình đưa tay chống đỡ một chỗ Thiên Đạo văn lộ, đồng thời phóng thích linh khí.

	Lúc này, Diệp Đông cuối cùng ý thức được, nguyên lai thôi động loại này không gian trận pháp, cần thiết tiêu hao linh khí số lượng là cực kì khả quan.

	Nếu như không có cao thủ mà nói như vậy Linh Tinh Thạch cũng có thể thay thế, không gian bao trùm khoảng cách càng dài, cần có linh khí cũng càng nhiều, giống Hạ gia đi tới Hiên Viên thế gia, gần ngàn vạn dặm lộ trình, ít nhất cần hao phí mười khối tam phẩm Linh Tinh Thạch!

	Đối với Diệp Đông mà nói, đây không tính là cái gì, thế nhưng đối với cái khác bất kỳ thế lực nào mà nói, đây chính là một bút không ít chi tiêu, cho nên cũng thật không phải là người sao đều có thể sử dụng cánh cửa không gian.

	Tất cả mọi người thần sắc đều rất yên tĩnh, chỉ có Diêu Tường tương đối kích động, đã lớn như vậy hắn nhưng cho tới bây giờ không có tiến vào cánh cửa không gian.

	Cùng ngày đạo văn đường tất cả đều bị kích hoạt về sau, đồng dạng là một cái cự đại văn tự xuất hiện ở không trung, bất quá cái này văn tự cùng Tam Âm giáo cái kia không gian trận pháp hình thành văn tự cũng không giống nhau, đối với điểm ấy Diệp Đông cũng rất dễ lý giải, chính là bắt nguồn từ mỗi người lĩnh ngộ Thiên Đạo văn lộ khác biệt.

	Hạ gia những ngày này đạo văn đường khẳng định là Hiên Viên thế gia người khắc hoạ, mà Tam Âm giáo thì là Tần gia người làm, đương nhiên sẽ không giống nhau.

	Một cái màu đỏ cánh cửa không gian từ từ mở ra, bên trong là mênh mông vô bờ màu đen hư không, Hạ Lăng Không đi đầu bước vào, Diệp Đông mang theo Diêu Tường theo sát phía sau.

	Vượt qua hư không, Diệp Đông hai mắt tỏa sáng, đây là một cái vô cùng mỹ lệ thế giới, bốn phía trải rộng đủ loại xanh ngắt thực vật, như ngọc thạch điêu khắc thành, non xanh nước biếc, linh tuyền cốt cốt.

	Nơi xa một tòa hùng vĩ sơn phong đứng sừng sững, khí thế bàng bạc, trong núi chỗ càng là có linh cầm bay múa, từng tòa công trình kiến trúc thấp thoáng tại phiêu miểu trong mây mù, phi thường tường hòa.

	Diệp Đông nhịn không được hít mũi một cái, nơi này thiên địa linh khí mức độ đậm đặc đơn giản đến làm cho người giận sôi tình trạng, cho dù cũng chứa tạp chất, thế nhưng đã qua tương đối tinh khiết.

	Không hổ là Hiên Viên thế gia, lại có thể tìm tới dạng này một nơi đồng thời rơi xuống môn hộ, mà trường kỳ tại loại hoàn cảnh này phía dưới tu luyện, chỗ tốt tự nhiên cũng là khó có thể tưởng tượng.

	Hạ Lăng Không hai người huynh đệ trên mặt rõ ràng nhiều hơn một loại kính sợ nói: "Diệp tiền bối, nơi này chính là Hiên Viên thế gia chỗ Thiên Linh sơn."

	Trước mắt mọi người một hoa, hai tên người mặc trọng giáp đại hán tùy theo xuất hiện, hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, đối Hạ Lăng Không gật đầu nói: "Hạ gia chủ, Sơn thúc đã qua tại đại điện cung hậu, xin mời đi theo ta."

	Cho dù hai người này tu vi so Hạ Lăng Không phải kém xa, thế nhưng Hạ Lăng Không thái độ lại như cũ mười phần cung kính: "Làm phiền hai vị."

	Một đoàn người liền đi theo hai tên đại hán sau lưng, hướng về kia chỗ hùng vĩ sơn phong đi đến.

	Cho dù Thiên Linh sơn hoàn toàn chính xác bất phàm, thế nhưng Diệp Đông trên đường đi nhưng cũng không có biểu hiện ra cái gì hâm mộ vẻ kinh ngạc, bởi vì nơi này cho dù cho dù tốt, đối với kiến thức rộng rãi hắn mà nói, cũng không coi vào đâu, huống chi, trên người hắn liền có một cái so nơi này muốn mạnh hơn mấy lần thế giới trong tranh.

	Hiên Viên thế gia kiến trúc phân bố khá giống Thiên Tâm núi, địa vị càng cao, ở càng cao, ngay cả đại điện đều là tại chỗ giữa sườn núi.

	Cuối cùng đi vào đại điện, cửa ra vào một vị khôi ngô như núi tráng hán đã qua xin đợi thật lâu, Hạ Lăng Không nhỏ giọng giới thiệu nói: "Diệp tiền bối, vị này Hiên Viên Sơn, chính là Hiên Viên thế gia trước mắt đời thứ ba trong tử tôn đệ nhất nhân, Linh Trần nhị biến chi cảnh."

	Đời thứ ba tử tôn chính là Linh Trần nhị biến chi cảnh!

	Cái kia đời thứ nhất thực lực tuyệt đối đạt tới Linh Trần Cửu Biến.

	Đừng nhìn Hiên Viên Sơn tướng mạo thô kệch, thế nhưng cách đối nhân xử thế lại là tám mặt Linh Lung, nhìn thấy Diệp Đông, lập tức hàng giai đón lấy, vẻ mặt tươi cười: "Vị này nhất định chính là Diệp Đông Diệp huynh đệ, tại hạ Hiên Viên Sơn, chưa thể viễn nghênh, mong rằng Diệp huynh đệ đừng nên trách a!"

	Diệp Đông đối với cái này Hiên Viên Sơn ấn tượng đầu tiên phi thường tốt, cũng liền bận bịu khách khí hoàn lễ nói: "Hiên Viên huynh quá lời, ngược lại là tại hạ mạo muội."

	"Ha ha, xem xét Diệp huynh đệ chính là người hào sảng, tranh thủ thời gian tiến điện lại nói."

	Diệp Đông cũng không còn khách khí, cất bước vượt hướng đại điện cửa điện, nhưng mà đúng vào lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên truyền đến "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đồng thời trên thân thể huyết quang sáng rõ, một mảnh vô biên huyết hải bỗng nhiên hiển hiện, sóng máu ngập trời, thiên địa chấn động, hải khiếu thanh âm phô thiên cái địa, vang vọng tại cả tòa Thiên Linh sơn trên không! 