 Chương 2134: Kiếp Thú là trời

	"Cái cuối cùng, cái cuối cùng!"

	Thiên Địa môn môn chủ Vũ Thanh Lam trong miệng không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy bốn chữ này, mà Đạo Thần trong miệng dĩ nhiên là cũng tương tự tại lẩm bẩm bốn chữ này.

	Hồng Mông Kiếm Tháp tại Diệp Đông tao ngộ bước ngoặt nguy hiểm, dĩ nhiên là không cần Diệp Đông triệu hoán, chủ động từ Diệp Đông thể nội bay ra, hóa thành bảo tháp, hộ vệ Diệp Đông.

	Tầng mười tám bảo tháp, cao tới ngàn trượng, sừng sững giữa thiên địa!

	"Ầm ầm!"

	Gió lốc, hỏa diễm, lôi hải, đá rơi, đồng thời đuổi tới, đều không ngoại lệ, tất cả đều hung hăng đụng vào Hồng Mông Kiếm Tháp phía trên.

	Từng đạo từng đạo Hồng Mông nguyên khí từ Kiếm Tháp bên trong tràn ra, phân biệt xông về bốn phương tám hướng, tận có khả năng ngăn trở cái này bốn loại hoàn toàn khác biệt phương thức công kích.

	Tiếng oanh minh ở trong thiên địa không ngừng tiếng vọng, năm loại cổ xưa nhất tồn tại, tại thời khắc này, triển khai kịch liệt nhất giao phong!

	Tàn sát bừa bãi gió lốc đột nhiên ngưng tụ, dĩ nhiên là tạo thành một người to lớn hoàn toàn do gió lốc tạo thành bóng người, vung tay lên, hung hăng chụp về phía bao phủ tại bốn phía cái kia Hồng Mông nguyên khí.

	Đồng thời, hỏa diễm, lôi hải, đá rơi dĩ nhiên là cũng lần lượt ngưng tụ thành hình người, đồng loạt ra tay, cùng Hồng Mông nguyên khí quấn quít lấy nhau.

	Hồng Mông Kiếm Tháp lấy một địch bốn, Hồng Mông nguyên khí không giữ lại chút nào hoàn toàn phóng thích mà ra, khắc vào trên thân tháp đủ loại văn lộ tại thời khắc này cũng là phóng xuất ra hào quang óng ánh, thoát ly thân tháp, hóa thành một cỗ khác biệt phương thức công kích, gia nhập vào trận này độc đáo chiến đấu bên trong.

	Hồng Mông nguyên khí lớn nhất đặc điểm chính là nặng, bởi vậy, bốn người này hình thân ảnh tốc độ rõ ràng nhận lấy trọng lượng áp chế, động tác trở nên cực kì chậm chạp, tạm thời bị trói lại hành động.

	Mà đây cũng chính là Hồng Mông Kiếm Tháp mục đích, nó cũng không trông cậy vào mình có thể thật đem cái này bốn loại phương thức công kích tất cả đều hóa giải, chỉ là muốn kéo dài thời gian , chờ đến Diệp Đông thức tỉnh.

	Còn như Kiếp Thú, giờ phút này lại là tựa hồ cũng không chuẩn bị can thiệp Hồng Mông Kiếm Tháp hành vi, mà là im ắng đứng ở nguyên địa, không biết đang làm những gì, bởi vậy, cái này ngũ phương sa vào đến một loại trạng thái giằng co bên trong.

	Cùng lúc đó, như đưa thân vào vô tận hư không bên trong, ngay cả mình đều cảm giác không thấy Diệp Đông, lại là tâm như chỉ thủy, bởi vì hắn là hoàn toàn tự nguyện tiến vào loại hoàn cảnh này phía dưới, là chính là muốn biết rõ ràng Kiếp Thú chân chính năng lực!

	Cho dù hắn tất cả giác quan năng lực hoàn toàn bị tạm thời tước đoạt, thế nhưng hắn suy nghĩ vẫn còn, để cho hắn còn có thể suy nghĩ.

	"Kiếp Thú tước đoạt ta tất cả giác quan, chính là muốn để cho ta sa vào đến một loại không đề phòng trạng thái, như vậy giờ này khắc này nó tất nhiên ngay tại nhân cơ hội này đối ta phát động công kích, nếu như chỉ là hỏa diễm, các loại công kích, như vậy bằng vào ta nhục thân cường hãn trình độ, còn có thể kiên trì một đoạn thời gian, sợ là sợ nó cùng giải quyết dạng lấy nhục thân công kích, loại lực lượng kia, cũng không phải là ta nhục thân có khả năng chống lại, cho nên ta nhất định phải mau từ vào loại trạng thái này thoát ly khỏi đi."

	"Thế nhưng là vừa rồi, tại ta Mục Thức bị tước đoạt thời điểm, ta nghe được cái kia quen thuộc tiếng kêu, rõ ràng là Kiếp Thú muốn mê hoặc ta, thế nhưng là không đợi ta bị mê hoặc, nó liền tiếp theo để cho ta nghe không được, cũng cảm giác không thấy, như vậy nó loại này mê hoặc, há không hoàn toàn là vẽ vời thêm chuyện?"

	"Còn có, cái này Kiếp Thú cho dù nói là sinh ra từ thiên kiếp , theo lý thuyết nên vô hình vô linh vô thức đồ vật, chỉ là thiên kiếp một loại đặc thù biểu hiện phương thức, thế nhưng kì thực không thì, nó có chính mình hoàn chỉnh thân thể, thân thể cũng có thể bị tổn thương, mà bị tổn thương sau đó, càng là có thể có phẫn nộ chi tình, thậm chí tại đạo kiếp xuất hiện thời điểm, còn biết tránh né , chờ đến đạo kiếp biến mất sau đó, nó mới xuất hiện lần nữa."

	"Đây hết thảy đều thuyết minh, Kiếp Thú là chân thật tồn tại một loại nào đó sinh linh, có chính mình linh trí cùng tình cảm, như vậy, nó đến cùng là cái gì? Vì cái gì sẽ chỉ ở thiên kiếp bên trong xuất hiện, thậm chí tựa như là chấp chưởng thiên kiếp, có thể hành sử thiên kiếp lực lượng?"

	"Thiên kiếp không giống với đạo kiếp, đạo kiếp là đại đạo sinh ra, là do vị kia tiên nhân sáng tạo xuất đạo sinh ra, hoặc là ta cũng có thể trực tiếp hiểu thành, đạo kiếp là do Đạo Thần, cũng chính là đã thức tỉnh đạo chi chủ hồn sở thi triển mà ra, như vậy thiên kiếp, lại là do cái này Kiếp Thú thi triển mà ra, như vậy Kiếp Thú, chẳng lẽ không phải chính là trời?"

	Kiếp Thú là trời!

	Ý nghĩ này, liền chính Diệp Đông đều cảm thấy có chút cổ quái cùng khó chịu, thế nhưng hắn lại cho rằng, ý nghĩ này của mình hẳn là tiếp cận nhất chân tướng sự thật.

	"Kiếp Thú là trời, vậy cái này thiên hòa đạo ở giữa, lại là cái gì dạng quan hệ? Là đạo hoà vào trời, hay là Thiên Nguyên tại đạo? Hay là cả hai là cùng tồn tại?"

	Diệp Đông suy nghĩ đến nơi đây liền không thể không đình chỉ, không phải hắn không muốn tiếp tục nghĩ tiếp, mà là bởi vì hắn trước mắt dĩ nhiên là xuất hiện một vệt ánh sáng, đồng thời, một trận tiếng ồn ào âm cũng dần dần ghé vào lỗ tai hắn vang lên, đánh gãy hắn suy tư.

	Quang mang, lại là bắt nguồn từ thân thể của mình!

	Diệp Đông nao nao, nhìn mình thân thể, thình lình phát hiện, trong cơ thể mình dĩ nhiên là biến thành một mảnh hư vô không gian, tựa như là cái kia hư không, mà lại trong hư không này, có từng cái tản ra quang mang như là khí một dạng tồn tại.

	"Cái này, cái này không phải liền là Phong Thần Chiến sao?"

	Cảnh tượng trước mắt, để cho Diệp Đông cảm giác rất tinh tường, bởi vì cái này cực kỳ giống Phong Thần Chiến bên trong tình hình.

	Diệp Đông không chỉ một lần siêu thoát tại Phong Thần Chiến ngàn vạn thế giới bên ngoài, nhìn lấy nơi đó tồn tại từng cái khí, mỗi một cái khí liền đại biểu cho một cái thế giới, mà mỗi một cái thế giới bên trong, lại sẽ có lấy vô số sinh mệnh, bao quát vạn vật.

	Thế nhưng là, làm loại này tình hình xuất hiện tại trong thân thể của mình thời điểm, dù là liền Diệp Đông cũng có chút không thể nào tiếp thu được, thậm chí càng thêm khó có thể tưởng tượng, cái kia tản ra quang mang từng cái khí, chẳng lẽ cũng là từng cái thế giới?

	Diệp Đông vận đủ thị lực tiếp tục xem đi, khoảng cách ánh mắt gần nhất một cái khí bên trong, xuất hiện một bóng người, mà bóng người này tướng mạo, thình lình chính là -- gia gia mình, Diệp Nguyên Quân!

	Diệp Đông trong lòng tầng tầng nhảy một cái, vội vàng nhìn về phía cái khác khí, quả nhiên, mỗi một cái khí chi bên trong đều có một cái chính mình người quen biết ảnh.

	Phụ mẫu, thê tử, Phan Triêu Dương, Hồng Lang, Bàn Nhược, Liễu Hương Nhi, thậm chí còn có một cái khí ở trong bóng người lại là Tiêu Vô Tình!

	Ngoại trừ những bóng người này bên ngoài, Diệp Đông bên tai cái kia tiếng ồn ào âm cũng dần dần rõ ràng đứng lên, chính là trước đó hắn nghe được cái kia từng tiếng quen thuộc kêu gọi thanh âm.

	Giờ khắc này, Diệp Đông đột nhiên hiểu được, Kiếp Thú tước đoạt chính mình giác quan năng lực, cũng không phải là vì tại lúc ấy mê hoặc chính mình, mà là phải tìm kiếm ra bản thân ký ức, sau đó tại trong trí nhớ mình tìm tới đối với mình mà nói cực kỳ trọng yếu từng cái thân bằng hảo hữu, sau đó tại lúc này toàn bộ hiển hiện ra, từ đó để cho mình sa vào đến mê hoặc bên trong.

	Chỉ là nó phương pháp tương đối đặc thù, lại là đem chính mình thân thể coi như độc lập một giới, lại đem mỗi cái trong trí nhớ mình người, phân biệt cất đặt tại một cái tiểu thế giới bên trong, đồng thời chế tạo ra bị khốn ở thế giới bên trong, hướng mình phát ra cầu cứu huyễn tượng, ý đồ nhờ vào đó mê hoặc chính mình.

	Nếu như mình thật nhận mê hoặc, đem những này khí đánh nát, chỉ sợ chẳng những không thể đem bên trong thân ảnh cứu ra, ngược lại sẽ đối với mình tạo thành càng lớn tổn thương , tương đương với chính là mình tại công kích chính mình.

	Suy nghĩ minh bạch điểm ấy sau đó, Diệp Đông trên mặt lộ ra một tia băng lãnh nụ cười, tự nhủ: "Cho dù nó cái này mánh khoé đối ta vô hiệu, thế nhưng nó làm ra huyễn cảnh năng lực lại là cực kì đặc thù, Kiếp Thú chính là trời, ta giống như có chút minh bạch những lời này ý tứ, như vậy nếu như ta có thể hàng phục Kiếp Thú, có phải hay không liền mang ý nghĩa. . ." 