 Chương 2064: Không muốn thân phận

	Đạo hồn, một chủ tám phó, chủ hồn đã khôi phục ký ức, tìm kiếm cái khác tám cái phó hồn!

	Những lời này, đối với Diệp Đông mà nói đơn giản như là thiên phương dạ đàm, để cho hắn cần thời gian hảo hảo tiêu hóa một chút.

	Vong Lão lại là căn bản không cho hắn tiêu hóa thời gian, tiếp theo một câu nói ra mấu chốt nhất sự tình: "Đạo Thần chính là đạo chi chủ hồn, hắn cũng chính là chúng ta phải tránh né tồn tại!"

	Đạo Thần là đạo chi chủ hồn, cái này cứ việc nghe không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng vừa rồi Diệp Đông trong lòng đã hơi có suy đoán, chỉ là cái này phá vỡ hắn ngày xưa đối với Đạo Thần chính là mình sư phụ Ma Đế Phạn Thiên phỏng đoán.

	Rất lâu sau đó, Diệp Đông mới xem như làm rõ suy nghĩ, nhìn lấy trước mặt tám có người nói: "Đạo chi chủ hồn tìm kiếm là phó hồn, chẳng lẽ chúng ta thân là sáng tạo đạo giả, chính là phó hồn sao?"

	Vấn đề này, kỳ thật chính Diệp Đông đều biết không có khả năng, dù sao tính cả Từ Linh cùng mình ở bên trong, sáng tạo đạo giả đã có mười người, mà phó hồn chỉ có tám cái, thế nhưng vấn đề này, hắn luôn cảm thấy phi thường mấu chốt, cho nên mới hỏi lên.

	Trung niên mỹ phụ trên mặt lộ ra vẻ vui mừng nói: "Có khả năng này, dù sao đạo hồn có thể chuyển thế thành bất luận cái gì tồn tại, như vậy hiển nhiên cũng có khả năng chuyển thế thành sáng tạo đạo giả, chỉ là khả năng cũng không lớn, thế nhưng, có một chút lại là khẳng định, đó chính là sáng tạo đạo giả đặc thù khí tức, đối đạo hồn có rất lớn lực hấp dẫn, loại này thu hút tựa như là bản năng, trong cõi u minh tự sẽ tồn tại, đến mức, đạo hồn sẽ ở trong lúc bất tri bất giác hướng về sáng tạo đạo giả bên người tập trung."

	"Cho nên, sáng tạo đạo giả bên người thân nhân bằng hữu bên trong, có cực lớn khả năng tồn tại đạo hồn, bởi vậy, cái này là tìm kiếm đạo hồn, lại tăng lên một cái điều kiện! Chỉ cần khóa chặt sáng tạo đạo giả, liền càng thêm khả năng tìm tới đạo hồn!"

	Diệp Đông trong đầu đột nhiên chấn động, đột nhiên nhớ tới hai lần xuất hiện ở trước mặt mình, con kia từ trên trời giáng xuống, mang theo rõ ràng đại đạo khí tức cự thủ, cùng cái kia cự thủ bắt đi hai người, Đại Thánh Chiến Cửu Thiên cùng Kiếm Tôn Quân Bất Hối!

	Giờ khắc này, Diệp Đông hô hấp trở nên thô trọng, chẳng lẽ nói, Chiến Cửu Thiên cùng Quân Bất Hối chính là đạo hồn?

	"Ngươi xem ra cũng nghĩ đến!" Vong Lão nhìn Diệp Đông một chút, đối với tại Diệp Đông bên người phát sinh tất cả mọi chuyện, bọn hắn đều hết sức rõ ràng, nhất là Chiến Cửu Thiên cùng Quân Bất Hối bị bắt, còn có Diệp Đông thể nội, cái kia ngay cả chính hắn đều không có chút nào phát giác Kiếm Đạo khí tức cùng chiến đạo khí tức.

	Diệp Đông cũng không trả lời, hắn vẫn đang suy tư, nếu thật là lời như vậy, vậy mình bên người những bằng hữu khác, những thân nhân khác bên trong, đến cùng còn có tồn tại hay không đạo hồn chuyển thế? Có chuyện, thì là ai?

	Hẳn là sẽ không, dù sao, cho đến bây giờ, trong bọn họ, có thể cảm ngộ đến pháp tắc người đều không nhiều, lại càng không cần phải nói cảm ngộ đạo, dù sao, cảm ngộ một loại nào đó đạo, mới là đạo hồn thân phận lớn nhất chứng minh.

	Bỗng nhiên trong lúc đó, Diệp Đông trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, tự nhủ: "Đã như vậy, vậy thì dễ làm rồi, vì phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, ta chỉ cần đem bên cạnh ta còn thừa lại đến bằng hữu, tất cả đều giết chết, liền có thể nhường đường thần không cách nào tìm tới còn lại đạo hồn! Dù sao, ta còn dư lại bằng hữu, cũng không nhiều!"

	Những lời này, như là băng nguyên bên trên thổi qua hàn phong, mang theo nồng đậm hàn ý, còn có cái kia không chút nào che lấp sát khí!

	Để cho đối diện tám người trên mặt cũng không khỏi lóe lên một nụ cười khổ, nhất là Vong Lão, cặp kia phảng phất nhìn thấu hết thảy trong mắt, càng là lóe lên một tia đau lòng cùng không đành lòng.

	Vong Lão mở miệng nói: "Đạo Thần ngoại trừ muốn tìm tới tám cái phó hồn bên ngoài, mặt khác hắn còn thích thôn phệ đủ loại cảm ngộ đạo tu sĩ, nhất là giống chúng ta sáng tạo đạo giả, đối với hắn mà nói, càng là khó có thể tưởng tượng thuốc bổ, mà sớm tại trăm vạn năm trước, hắn liền đã tìm được một cái đạo hồn, đem nó thôn phệ, cho nên chúng ta không phải đối thủ của hắn, nếu như Chiến Cửu Thiên cùng Quân Bất Hối cũng thật sự là đạo hồn nói, như vậy Đạo Thần thực lực, sẽ đạt tới một cái hiếm thấy độ cao!"

	Diệp Đông trầm ngâm chốc lát nói: "Đạo hồn nếu là đại đạo chi hồn, hiển nhiên hẳn là sẽ không tử, chỉ cần đại đạo tồn tại, hắn liền có thể Vĩnh Sinh, như vậy, hắn vì sao còn muốn hướng tới thành tiên, hướng tới trở thành tiên nhân đâu?"

	"Cao cấp hơn tồn tại!" Vong Lão nói: "Đạo cường đại tới đâu, lại vĩnh hằng, hắn cũng là nhân gian tồn tại, nơi này nhân gian, bao hàm Cửu Tiêu Chư Thiên, bao hàm thần, đạo đã có hồn, có tư tưởng, như vậy thì như là tu sĩ, đương nhiên sẽ không cam tâm vĩnh viễn ở tại tầng dưới, hắn cũng hi vọng đi tới càng cao điểm hơn phương, trở thành cao cấp hơn tồn tại, cái này giống rất nhiều thú loại, cực lực khát vọng biến thành người một dạng!"

	"Đồng thời , đạo, trên thực tế là sáng tạo đạo giả tại trở thành tiên sau đó, để lại tại nhân gian đồ vật, loại này còn sót lại, có thể xem là một loại vứt bỏ, đạo tính cách khác nhau, cho nên cũng không bài trừ, đạo cũng muốn đi tìm đến sáng tạo ra chính mình người kia, hoặc quy nhất, hoặc trả thù!"

	"Vậy nếu như hắn thành công đâu?"

	"Hủy diệt, không có đạo chèo chống, nơi này tất cả mọi thứ đều muốn hủy diệt, mặc kệ là Cửu Tiêu Chư Thiên, hay là vạn ức sinh mệnh, tất cả đều đều muốn hủy diệt, là triệt để hủy diệt, cho nên, chúng ta nhất định phải ngăn cản hắn, nhất định phải có mới đạo đến thay thế hắn!"

	Diệp Đông không tiếp tục hỏi vấn đề gì, mà là lựa chọn yên lặng ngồi xuống, hắn hiện tại đầu óc thật rất loạn rất loạn, cho dù hắn hiện tại cuối cùng là minh bạch rất nhiều vấn đề, mà những vấn đề này đã bối rối hắn ròng rã hơn nửa cuộc đời thời gian, thế nhưng cái này đáp án lại là để cho hắn có chút khó có thể chịu đựng!

	Đạo có hồn, đạo muốn thành tiên, thế nhưng hắn tạo thành tiên đại giới chính là đổi lấy cái này nhân gian tất cả sinh mệnh triệt để tử vong, cho nên nhất định phải ngăn cản hắn, bởi vậy liền có sáng tạo đạo giả xuất hiện.

	Đạo, mới thật sự là vô địch tồn tại, cũng chỉ có sáng tạo đạo giả có khả năng chiến thắng hắn, hiển nhiên, cứ như vậy , đạo, mới có thể nghĩ hết biện pháp diệt sát sáng tạo đạo giả, đồng thời, hắn còn vì chính mình chiêu mộ một nhóm thủ hạ, chính là chư thần!

	Bất quá, lại bởi vì sáng tạo đạo giả có thể thu hút cái khác đạo hồn, cho nên đạo cũng sẽ không dễ dàng giết chết sáng tạo đạo giả, tất nhiên là chỉ có thể là đi xác nhận sáng tạo đạo giả bên người có hay không đạo hồn tồn tại!

	Mặt khác, sáng tạo đạo giả cũng có khả năng chính là đạo hồn, như vậy, chính mình có thể hay không chính là đạo hồn đâu?

	Nếu như mình cũng chỉ là đạo một hồn, ý nghĩ này, để cho Diệp Đông cảm thấy mình có chút không thể nào tiếp thu được, bất quá, dù sao cho tới bây giờ, ngoại trừ Vong Lão bọn hắn có thể khẳng định một hồn đã bị chủ hồn thôn phệ bên ngoài, cái khác bảy hồn thân phận, vẫn như cũ là cái mê.

	Nói cách khác , bất kỳ cái gì sinh mệnh, thậm chí liền một ngọn cây cọng cỏ, cũng có thể chính là đạo hồn!

	Sau một hồi lâu, Diệp Đông lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía Vong Lão, trong mắt có một tia thống khổ nói: "Vong Lão, cái kia sáng tạo đạo giả thân phận lại là thế nào mà đến? Mười vạn năm vừa hiện quy luật lại đến cùng là ai định chế? Ta, vì sao lại là sáng tạo đạo giả?"

	Một vấn đề cuối cùng, là Diệp Đông vừa mới nghĩ đến, cũng là để cho hắn thống khổ nhất, đời này của hắn, kỳ thật không có cái gì dã tâm, không có cái gì hoành nguyện, nguyện vọng lớn nhất, đơn giản chính là muốn cùng thân nhân mình bằng hữu, bình an sống hết một đời.

	Nhưng mà, cái này đối với rất nhiều người mà nói đơn giản nhất nguyện vọng, tại hắn nơi này lại là cực kì gian nan.

	Trước kia, hắn chỉ là cho rằng là chính mình vận mệnh nhiều thăng trầm, ngoài ý muốn đạt được Huyết Ngục truyền thừa, thế nhưng hiện tại, hắn mới biết được, nguyên lai đây hết thảy, chỉ bất quá bởi vì chính mình là sáng tạo đạo giả!

	Cái thân phận này, mặc kệ là vệ đạo người, mặc kệ là đạo, hay là bất luận kẻ nào, đều đủ để mười phần coi trọng tồn tại!

	Thế nhưng là, chính mình, không muốn cái thân phận này! 