 Chương 1374: Liên tiếp dò xét

	Vạn Trùng Linh chỉ là nhẹ nhàng lay động một chút, liền có thể phóng xuất ra như thế sợ hãi uy lực, hiện tại Diệp Đông rốt cuộc minh bạch, vì cái gì lúc trước Tần gia Thiên Nhân chi hồn nhìn thấy tay mình cầm Hổ Hồn Phủ lúc, lại phát ra đùa cợt, hoàn toàn chính xác, cùng Vạn Trùng Linh lực lượng so sánh, Thánh binh trong tay của mình đơn giản không có phát huy ra một phần vạn uy lực!

	Sở Lâm Huyên nói tiếp: "Mặc kệ là Thánh binh hay là Đế khí, bọn hắn rơi vào người bình thường trong tay, nhiều nhất bất quá chỉ là một kiện vũ khí sắc bén, căn bản là không có cách phát huy ra bọn chúng uy lực chân chính, chỉ có tuyệt đỉnh cao thủ mới có thể thôi động, mà lại nếu như muốn đưa chúng nó chân chính xem như vũ khí đến sử dụng, ít nhất phải có Thiên Đế cấp thực lực."

	"Bất quá, đây vẫn chỉ là nhằm vào Đế khí mà nói, Thánh binh, tại cái khác chư thiên cũng đồng dạng là có thể ngộ nhưng không thể cầu vũ khí, thực lực người càng mạnh mẽ hơn, mới có thể đem uy lực của nó tận khả năng nhiều phóng xuất ra."

	Diệp Đông không khỏi vì đó ngạc nhiên, nghĩ thầm nếu như mình có thể có Thiên Đế cấp thực lực, dựa vào trong tay mình ba kiện Thánh binh, chí ít có thể tung hoành Hỏa Tiêu Thiên mà lại vô địch tay.

	Hiện tại, Diệp Đông càng thêm khát vọng muốn tăng lên thực lực, ít nhất cũng phải tranh thủ thời gian bước vào chân chính Thiên Nhân cảnh giới!

	Lúc này, một cái côn trùng đột nhiên xuất hiện, bay đến Sở Lâm Huyên trong tay, ong ong trực khiếu, mà Sở Lâm Huyên thần sắc biến đổi nói: "Xâm phạm người đã qua bị giết, bất quá cũng không phải là nhân loại, mà là hai cái bị che đậy thần trí Thánh Thú hậu duệ cấp bậc Yêu Thú!"

	Những lời này để cho người ở chỗ này cũng nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, Thánh Thú hậu duệ cấp bậc Yêu Thú, lại bị người cho rằng là khôi lỗi đến xò xét Cổ Mộ, có thể nghĩ, cái này hai cái Yêu Thú người sau lưng thực lực, tuyệt đối địa vị dọa người.

	Một tên lão ẩu đi lên phía trước nói: "Đây rõ ràng là hắn đang thử thăm dò chúng ta, chỉ sợ đằng sau còn có càng lớn chuẩn bị ở sau!"

	Sở Lâm Huyên vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Truyền lệnh xuống, hiện tại bắt đầu , bất kỳ người nào chỉ cần dám bước vào Cổ Mộ phạm vi bên trong, lập tức thôi động Vạn Trùng Linh đánh giết!"

	Diệp Đông nhìn chằm chằm trong quan tài máu Nhân Vương Đại Nghệ thân thể, đem phù văn Diệp Đông cho hoán ra: "Sư huynh đây là thế nào? Chẳng lẽ là tại dung hợp Trần Phân Thân quá trình bên trong xảy ra điều gì sai lầm sao?"

	Nhân Vương tình huống, để cho phù văn Diệp Đông cũng nhíu mày, nhìn hắn chằm chằm sau một lúc lâu lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc nói: "Ngươi nhìn kỹ, những cái kia Huyết Văn Thiên Tỏa, cùng trước kia toàn bộ Cổ Mộ phong ấn, hiện tại tất cả đều dung nhập hắn trong thân thể, đây là hắn đem lấn trời thú dùng tại trên người mình!"

	Lấn trời ?

	Tất cả mọi người không hiểu nhìn về phía phù văn Diệp Đông, mà cái sau lại chỉ là nhìn lấy Diệp Đông nói: "Ngươi hẳn là nhớ kỹ các ngươi cái môn này trí mạng thiếu hụt, hắn vốn nên là chết rồi, thế nhưng cũng không biết từ nơi nào biết rõ dùng Huyết Văn Thiên Tỏa khóa lại chính mình, thông qua giả chết đến lừa gạt qua lão thiên, hiện tại cho dù chạy ra một kiếp, thế nhưng là một khi hắn chân chính khôi phục, vẫn sẽ bị đại đạo trấn áp, cho nên nhất định phải tiếp tục lấn trời."

	Diệp Đông lờ mờ minh bạch, nói cách khác Nhân Vương vốn nên chết người, chẳng những không chết, ngược lại khôi phục, cái này thuộc về hành vi nghịch thiên, lão thiên là không cho phép có chuyện như vậy phát sinh, cho nên Nhân Vương hiện tại muốn tiếp tục lấn trời.

	"Cái kia chẳng lẽ sư huynh vẫn duy trì bộ dáng này? Cái này cùng chết có cái gì khác nhau?"

	"Ta đây cũng không biết! Bởi vì ta trong trí nhớ, từ xưa tới nay chưa từng có ai xuất hiện qua tình hình như vậy."

	Cho dù biết được Nhân Vương Đại Nghệ hiện tại chân thực tình huống, thế nhưng vẫn không có cách nào có thể làm cho hắn triệt để khôi phục, đám người chỉ có tiếp tục chờ đợi.

	Diệp Đông tạm thời cũng không định rời đi cổ mộ, hiện tại thế lực khắp nơi đều đã bắt đầu ngo ngoe muốn động, lúc nào cũng có thể phát động tiến công, chính mình nhất định phải lưu tại nơi này cùng Trùng tộc cùng tồn vong.

	Vẻn vẹn sau một canh giờ, liền lại có người đối Cổ Mộ phát động công kích, mà lần này cũng đồng dạng không phải người, mà là hai cỗ thật sự khôi lỗi.

	Hỏa Tiêu Thiên bên trong cũng có tinh thông Khôi Lỗi Thuật người, mà lại theo Trùng tộc trưởng lão nói, cái này hai cỗ khôi lỗi thực lực đều chí ít đạt đến tầng hai cảnh giới.

	Trước sau hai lần công kích hẳn không phải là cùng một nhóm người, bất quá thực lực đều là giống nhau kinh khủng.

	Trùng tộc trên dưới đều sa vào đến độ cao đề phòng trạng thái bên trong, tình thế đã qua mười phần nguy cấp, những này không ngừng dò xét mặc dù chỉ là bắt đầu, nhưng có thể khẳng định sớm tối bọn hắn lại chân chính phát động công kích.

	Sở Lâm Huyên thần sắc cũng càng thêm ngưng trọng lên, cho dù nàng đã qua quyết định không tiếc bất cứ giá nào muốn bảo vệ Nhân Vương, thế nhưng thân là Trùng tộc đương nhiệm tộc trưởng, cũng không hi vọng tộc nhân của mình thật toàn quân bị diệt ở chỗ này.

	Thế nhưng là loại tình huống này, đối mặt loại này cấp bậc địch nhân, liền chính nàng đều không có lòng tin có thể toàn thân trở ra, lại càng không cần phải nói tất cả tộc nhân.

	Sở Kiều Nương cũng tới đến trong cổ mộ, vốn là dựa theo Sở Lâm Huyên ý tứ, là muốn nàng rời xa Cổ Mộ, thế nhưng nàng nhất định không chịu, nhất định phải lưu lại.

	Sở Lâm Huyên đưa nàng gọi vào trước mặt mình nói: "Kiều nương, hiện tại ngươi lập tức mang theo sư muội của ngươi bọn họ rời đi nơi đây."

	"Mẹ nó, ta không đi!" Sở Kiều Nương nơi nào chịu nghe.

	"Ngươi nghe ta nói!" Sở Lâm Huyên mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng nói: "Chúng ta đem Vạn Trùng Linh đều tế ra, thế nhưng là đối phương vẫn dám không ngừng công kích, cái này nói rõ bọn hắn cũng là có cậy vào, ta hoài nghi, chỉ sợ bọn họ thật cũng mời ra riêng phần mình Thánh khí, muốn đối kháng Vạn Trùng Linh."

	Nghe nói như thế, một tên lão ẩu lập tức liền đứng lên, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nói: "Chẳng lẽ bọn hắn thật muốn dẫn phát kinh thế đại chiến? Làm ra loại người này thần cộng phẫn sự tình?"

	Thánh khí cùng Thánh khí ở giữa đối kháng, đây tuyệt đối là một loại hủy diệt tính tai nạn, phá hư diện tích đều muốn lấy vạn dặm đến tính toán, chỉ sợ Hỏa Tiêu thành đều sẽ không còn tồn tại, lại càng không cần phải nói sinh hoạt tại phiến khu vực này bên trong vô số sinh linh.

	Sở Lâm Huyên gật đầu nói: "Ta hoài nghi đây là Thiên Đế cung người trong bóng tối sai sử!"

	"Bọn hắn tại sao muốn làm như thế?" Sở Kiều Nương không hiểu hỏi.

	"Bởi vì Thiên Đế cung muốn bốc lên kinh thế đại chiến, ước gì chúng ta những này thế lực lớn tại đại chiến bên trong lẫn nhau tranh đấu, diệt vong bỏ mấy cái mới hợp tâm ý của bọn hắn!"

	Diệp Đông trong lòng chấn động, lập tức hiểu được Sở Lâm Huyên lời nói rất có đạo lý.

	Ban đầu ở nhân gian thời điểm, Diệp Đông từ đầu đến cuối cho rằng Thiên Đế là toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên duy nhất vương giả, nhưng mà lại tới đây về sau mới biết được, kỳ thật chí ít có mấy chục cái thế lực có thể cùng Thiên Đế cung địa vị ngang nhau, loại tình huống này tuyệt đối không phải Thiên Đế cung nguyện ý nhìn thấy.

	Thế nhưng là căn cứ Nhạc Bất Không thuyết pháp, Thiên Đế đều đã mất tích, mà Thiên Đế cung rắn mất đầu, chỉ có thể trơ mắt nhìn thế lực khác cùng mình cùng tồn vong, nhưng mà bây giờ Nhân Vương Đại Nghệ lại xuất hiện, lại là cho bọn hắn một cái cơ hội, một cái có thể châm ngòi mỗi loại thế lực lớn phát sinh đại chiến cơ hội!

	Mặt khác, Nhân Vương Đại Nghệ lúc trước chính là phản kháng Thiên Đế cung người mạnh nhất, vô luận như thế nào, Thiên Đế cung cũng đều sẽ không hi vọng lần nữa nhìn thấy Nhân Vương Đại Nghệ, cho nên cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản Nhân Vương lại xuất hiện. 