 Chương 1930: Không người nào biết

	Từ lúc lâm vào đạo mê cảnh giới đến bây giờ, Diệp Đông chưa từng có chân chính hiện ra qua thực lực mình, bởi vì hắn gặp được địch nhân, căn bản cùng hắn không tại cùng một cấp bậc, mà là chênh lệch cực lớn, căn bản không cần vận dụng bất luận cái gì thực lực.

	Vậy mà hôm nay đối mặt toà này bị mê vụ bao phủ sơn cốc, hắn lại là lần nữa đề tụ lên chính mình tất cả lực lượng, muốn nếm thử phá vỡ tầng này mê vụ, nhìn xem trong sơn cốc đến cùng có cái gì.

	Diệp Đông dưới chân đại địa phát ra ầm ầm âm thanh sấm sét, tựa như là phía dưới cất giấu một loại nào đó quái thú, ngay tại điên cuồng ghé qua.

	Một cỗ lực lượng khổng lồ, theo đại địa, tiến vào Diệp Đông thể nội, tràn vào Hồng Mông Kiếm Tháp bên trong, Kiếm Tháp uốn lượn, tách ra loá mắt kim quang.

	Địa Phụ Hải Hàm Địa Bất Hối!

	Từng đạo từng đạo kiếm khí khuấy động mà ra, toàn bộ Lạc Diệp giới tựa hồ cũng bị cường đại như thế lực lượng rung động, thiên địa rung động, đất rung núi chuyển!

	"Hô hô hô!"

	Vô số đạo kiếm khí, như là từng đầu ngàn trượng cự long, giương nanh múa vuốt, gầm thét xông về tầng kia tầng mê vụ.

	Không có chút nào tiếng vang, giữa thiên địa trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh!

	Tất cả kiếm khí đã tất cả đều xông vào trong sơn cốc, nhưng mà mê vụ lại là liền một tia đều không có bị đánh mở, hết thảy, như cũ cùng lúc trước đồng dạng.

	Tòa sơn cốc này, tựa như là một đầu Hồng Hoang mãnh thú, mở ra Thao Thiết một dạng miệng rộng, đem hết thảy thôn phệ!

	Diệp Đông lông mày chăm chú nhăn lại, nhìn chằm chằm tòa sơn cốc này, trong lòng nghi hoặc đã đạt đến cực hạn.

	Hắn biết rõ chính mình một kiếm này uy lực, cho dù là thứ sáu Chư Thiên, đan tiêu mỗi ngày người, nếu như đón đỡ nói, cũng sẽ thụ tổn thương.

	Thế nhưng là, tại cái này thuộc về thế giới người phàm bên trong, một cái sơn cốc dĩ nhiên là lông tóc không thương tiếp nhận chính mình tất cả kiếm khí.

	Không đúng!

	Diệp Đông đột nhiên nhìn về phía bốn phía!

	Trời cao mây nhạt, gió nhẹ khẽ vuốt, vừa rồi Bất Hối thi triển dẫn dắt đứng lên loại kia thiên địa đều động trạng thái, đã hoàn toàn biến mất.

	Mà cái này, mới là kỳ quái nhất địa phương!

	Phải biết, thế giới người phàm, chính là cấp thấp nhất đạo một chi giới, thế giới cấu thành cực thấp, căn bản không có khả năng tiếp nhận quá mức lực lượng cường đại.

	Mà Thiên Nhân, nhất là giống Diệp Đông dạng này thực lực Thiên Nhân, một kích toàn lực, coi như không thể triệt để hủy diệt một cái thế giới, chí ít cũng có thể cho thế giới này tạo thành khó có thể tưởng tượng phá hư.

	Vừa rồi Diệp Đông là tại tò mò, một lòng chỉ muốn đem tòa sơn cốc này bổ ra, căn bản không có nghĩ tới quá nhiều, không thì nói, hắn tuyệt đối sẽ đem chính mình lực lượng cưỡng ép áp chế ở nhất định phạm vi bên trong.

	Thế nhưng là cái này toàn lực một kiếm, kiếm khí bắn ra bốn phía, cơ bản nhất phá hư, cũng sẽ xé rách nơi này không gian, để trong này xuất hiện mảng lớn mảng lớn hư không.

	Nhưng là bây giờ, hôm nay, vẫn như cũ là trời, đất này, vẫn như cũ là đất này!

	Thậm chí Diệp Đông cẩn thận hồi ức, vừa rồi kiếm khí khuấy động mà ra thời điểm, bốn phía không gian, căn bản không có xuất hiện một tơ một hào vỡ vụn.

	Diệp Đông đột nhiên đưa tay chộp một cái, không khỏi lần nữa kinh dị lên tiếng.

	"A, dĩ nhiên là không cách nào xé nát nơi này không gian!"

	Loại tình huống này, Diệp Đông đã từng nhìn thấy qua, kia là hắn lần thứ nhất đi hướng đạo tam chi giới thời điểm, bởi vì nơi đó thế giới cấu thành cực kì kiên cố, lấy hắn lực lượng hoàn toàn không cách nào đối không gian tạo thành bất luận cái gì phá hư.

	"Nơi này chẳng qua là một phàm nhân thế giới, cơ sở dĩ nhiên là so đạo tam chi giới còn muốn kiên cố, còn có tòa sơn cốc này, bằng vào ta một kích toàn lực, đều không thể dao động nó mảy may, cái này Lạc Diệp giới, rất cổ quái!"

	Sau đó, Diệp Đông lại làm đủ loại nếm thử, đem hắn nắm giữ tất cả chí cường chí mãnh chiến kỹ, tất cả đều phát huy ra.

	Kết quả, vẫn như cũ!

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Diệp Đông nhíu mày suy tư: "Nếu như nơi này là Cửu Tiêu Chư Thiên bên trong cái nào đó không gian, vậy cái này loại tình huống cũng tốt lý giải, thế nhưng là nơi này là thế giới người phàm a! Còn có, cái kia một tia cảm giác quen thuộc cảm giác, lại nên như thế nào giải thích?"

	"Lạc Diệp giới, Lạc Diệp giới!"

	Lẩm bẩm ba chữ này, Diệp Đông thân ảnh đã biến mất, xuất hiện ở khoảng cách tòa sơn cốc này gần nhất một tòa thành trong trấn.

	Nói là gần nhất, khoảng cách cũng đạt tới hơn vạn cây số.

	Cái này thành trấn, so với lúc trước Khánh Phong trấn càng lớn hơn gấp mười có thừa, trong đó đã có tu sĩ, cũng có phàm nhân, người đến người đi, mười phần náo nhiệt.

	Mà từ hôm nay trở đi, tòa thành này trong trấn, lại thêm một cái nam nhân trẻ tuổi cùng một đầu Đại Cẩu, dĩ nhiên chính là Diệp Đông cùng Tiểu Tầm.

	Từ lúc Khánh Phong trấn thảm án sau đó, Diệp Đông vốn là không muốn lại tại bất luận cái gì người ở căn cứ phương ở lại, thế nhưng là, khi hắn đi vào tòa thành này trấn, chuẩn bị hướng người hỏi thăm một chút, có quan hệ tòa sơn cốc kia sự tình thời điểm, thình lình phát hiện, mặc kệ là tuổi quá một giáp lão giả, hay là cao tới Linh Trần cảnh tu sĩ, dĩ nhiên là không có người nghe nói qua tòa sơn cốc kia.

	Lấy Diệp Đông thực lực, hiển nhiên có thể rõ ràng phân biệt ra được đối phương đều không có cùng ngẫu nói láo, mà là thật không biết ở nơi đó có tòa dạng này sơn cốc, bọn hắn ngược lại sẽ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn lấy Diệp Đông, cho rằng hắn có phải hay không đầu óc không được tốt, nhớ lầm địa phương.

	Diệp Đông chưa từ bỏ ý định, rời đi tòa thành này trấn, trước khi chia tay hướng cái khác thành trấn, thậm chí liền Lạc Diệp giới bên trong lớn nhất tòa thành kia trấn đều đi qua, thế nhưng là, kỳ quái thế nhưng, như cũ không có người nghe nói qua tòa sơn cốc kia.

	Về sau để cho Diệp Đông đều cho là mình nhớ lầm, tự mình lại đi chuyến kia sơn cốc, thậm chí mang theo một người tu sĩ đi tới, mà khi tên tu sĩ kia nhìn thấy sơn cốc thời điểm, ánh mắt dĩ nhiên là lập tức trừng được căng tròn nói: "Nơi này tại sao có thể có ngọn núi cốc, ta thế nào một chút ấn tượng đều hay không?"

	Cho đến lúc này, Diệp Đông càng thêm có thể khẳng định, tòa sơn cốc này có gì đó quái lạ, thậm chí toàn bộ Lạc Diệp giới đều cổ quái.

	Một tòa rõ ràng tồn tại ở nơi đó, căn bản sẽ không di động sơn cốc, lại là không có ai biết,

	Một cái chỉ là thế giới người phàm, dĩ nhiên là có thể tuỳ tiện ngăn cản chính mình toàn lực.

	Bởi vậy, Diệp Đông mới quyết định tạm thời ở lại nơi này, hảo hảo nghiên cứu một chút tòa sơn cốc này cùng thế giới này.

	Lần này Diệp Đông không còn là ở tại trong miếu đổ nát, mà là mua sắm một tòa trang viện, dạng này, chí ít hắn có thể để cho mình linh khí, vẻn vẹn tràn đầy tại toà này trang viện bên trong, đồng thời, cũng sẽ không có người nhìn hắn đáng thương, mà đối với hắn thi ân.

	Cứ như vậy, Diệp Đông đã liên tục một năm phiêu bạt sau đó, lần nữa tạm thời định cư xuống tới.

	Diệp Đông lựa chọn nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, cực ít xuất đầu lộ diện, đại bộ phận thời điểm, chính là mang theo Tiểu Tầm, đi tới tòa sơn cốc kia, an vị tại cốc khẩu chỗ, nhìn chăm chú sơn cốc.

	Về sau, hắn dứt khoát đem Tiểu Tầm cũng bỏ vào trong nhà, tự mình đi.

	Nửa năm thời gian trong chớp mắt cũng đã đi qua, đối với sơn cốc cùng toàn bộ Lạc Diệp giới nghiên cứu, Diệp Đông vẫn không có lấy được mảy may tiến triển.

	Hôm nay, khi hắn lần nữa kết thúc gần nửa tháng sơn cốc tĩnh tọa, trở lại nhà này trang viên thời điểm, vừa mới xuất hiện, lập tức liền nghe được một trận vang dội chó sủa thanh âm.

	Mà không đợi hắn kịp phản ứng, Tiểu Tầm, cái này cơ hồ bị Diệp Đông một tay nuôi nấng chó con, "Hô" một chút liền lao đến, miệng rộng mở ra, hung hăng hướng về Diệp Đông cắn. 