 Tuy rằng Diệp Đông rất muốn sẽ đi ngay bây giờ chuyến Mặc Dương thành Trương gia, tìm được Trương Liên Sinh vì mình luyện chế một kiện Trần Khí, thế nhưng cân nhắc đến trước mắt tình thế, còn có luyện chế một kiện Trần Khí tiêu hao lúc rất lâu, hắn hay là không dám ly khai Diệp gia lâu lắm thời gian, cho nên cái ý nghĩ này chỉ có thể tiếp tục gác lại, đợi đến ngày sau hãy nói.

	Về tới Diệp gia, bởi vì nghìn năm Thiết Thụ Căn khuyết thiếu, để cho hắn vô pháp luyện chế Linh Ấn Kim Đan, cho nên hắn dứt khoát đã đem lực chú ý trước toàn bộ tập trung đến tu luyện bên trên.

	Diệp Đông tu vi cảnh giới càng cao, hắn cũng liền càng ý thức được thực lực của chính mình không đủ, từ khi hắn đạt được Huyết Ngục phía sau, các loại sự tình các loại theo nhau mà tới, để cho hắn có loại đáp ứng không xuể cảm giác, thời gian cơ hồ tất cả đều thực đang không ngừng bôn ba trong vượt qua, trước đây cái loại này im lặng, đạp đạp thật thật ở phía sau núi lúc tu luyện ánh sáng, kinh hoàng một đi không trở lại!

	Bất quá đúng là như vậy, mới để cho Diệp Đông không dám có chút buông thả, một ngày nhật trình hoàn toàn an bài mãn mãn.

	Cứ như vậy, ba ngày thời gian đi qua, Diệp gia đầu nghênh đón một đám khách nhân, chính là Lâm Hải trấn Vương gia người đến, tuy rằng từ lúc mấy ngày trước, bọn họ cũng đã phái người ra roi thúc ngựa truyền tin tới, nói sẽ đưa tới một nhóm hàng hóa, thế nhưng để cho Diệp Đông cùng Diệp Nguyên Quân cũng không nghĩ tới là, hộ tống người lại là Vương gia gia chủ Vương Kim Kiều!

	Đi cùng hắn cùng một chỗ đến đây, trừ hắn ra hai đứa con trai cùng trưởng tôn Vương Xung ở ngoài, còn có Hải Vân các Các Chủ Tương Thanh Tùng đệ tử Cao Vân Hán!

	Bọn họ bắt đầu, tự nhiên được Diệp gia tôn sùng là thượng tân, mà Diệp Nguyên Quân cùng Vương Kim Kiều trước đây cũng là cùng một chỗ xông xáo thế giới huynh đệ, bây giờ vài thập niên sau lần thứ hai tụ họp, cửu biệt gặp lại cảm giác cũng là để cho hai vị lão nhân bội cảm kích động.

	Vương Kim Kiều từ trông thấy Diệp Nguyên Quân lần đầu tiên bắt đầu, liền đem Diệp Đông ngừng lại mãnh khoe, trong giọng nói không chút nào che giấu trong lòng mình hâm mộ và đố kị, thế nào chính mình Vương gia sẽ không có xuất hiện một cái giống Diệp Đông dạng này thiếu niên thiên tài đây!

	Diệp Nguyên Quân thì là không chút khách khí toàn bộ tiếp thu, Diệp Đông là hắn thậm chí tất cả Diệp gia lớn nhất kiêu ngạo!

	Hàn huyên phía sau, mọi người tại Diệp gia bên trong đại sảnh ngồi xuống, vì để tránh cho Vương Kim Kiều bọn họ sẽ cảm thấy khó chịu, Diệp Đông cố ý không để cho mấy vị Trần Thân cảnh cao thủ xuất hiện, cho nên chủ tịch cũng liền mấy người bọn hắn.

	Vương Kim Kiều mang theo hai đứa con trai mình đứng lên hướng về phía Diệp Nguyên Quân nói: "Diệp lão ca, ta đây lần nhưng là chuyên tới tạ ơn ngươi, nếu như không phải ngươi để cho Diệp Đông chạy tới Lâm Hải trấn, có lẽ hiện tại ta Vương gia kinh hoàng tiêu thất, Nguyên Khánh Nguyên Niên, còn không quỳ tạ ơn Diệp bá bá!"

	Vương Kim Kiều hai đứa con trai theo phụ thân nói chuyện, thẳng tắp quỳ gối Diệp Nguyên Quân trước mặt, mà Diệp Nguyên Quân vội vàng đứng dậy hai tay nâng nói: "Bọn nhỏ, mau đứng lên, ta nói Kim Kiều a, ngươi làm cái gì vậy, chúng ta là nhiều năm hảo huynh đệ, lại nói ngươi những năm này cũng không ít trợ giúp chúng ta Diệp gia, chút chuyện nhỏ này cái nào đáng giá ngươi hưng sư động chúng như vậy."

	Vương Kim Kiều cười lắc lắc đầu nói: "Lão ca, chúng ta đều đã một thanh tuổi, thừa dịp bộ xương già này còn không có tản mất trước đó, ta đương nhiên muốn đến xem ngươi."

	Diệp Nguyên Quân cố ý nghiêm mặt nói: "Ở trước mặt ta, ngươi có tư cách nào nói già!"

	"Ha ha, không nói không nói!"

	Nhìn hai vị lão nhân lúc này kỳ nhạc ấm áp bầu không khí, Diệp Đông tuy rằng bất nguyện ý đánh vỡ, nhưng vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi: "Vương gia gia, ta đi sau đó, cái kia chạy trốn cường đạo không có lại tới tìm các ngươi phiền toái a?"

	"Đã không có!" Vương Kim Kiều nói xong một chỉ Cao Vân Hán nói: "Lại nói, hiện tại ngoại trừ Tương tiền bối sư đệ ở ngoài, Vân Hán hiện tại cũng trấn thủ tại Vương gia chúng ta, nếu như cái kia cường đạo dám mang người trở về, có phiền phức có thể chính là hắn."

	Cao Vân Hán cũng tiến vào Vương gia, điều này cũng làm cho Diệp Đông có chút ngoài ý muốn, bất quá nếu hết thảy bình an, tự nhiên đều là lớn vui mừng, hắn cũng lười đi quản nguyên nhân.

	Vương Kim Kiều cũng nói tiếp: "Lâm Hải trấn cùng Vương gia, cuối cùng là khôi phục bình tĩnh, hiện tại chỉ có ta người đệ đệ kia, ôi, trừng phạt không được, giết không được, chỉ có thể tiếp tục đem hắn giam lỏng, hy vọng một ngày kia hắn mình có thể nghĩ thông suốt a! Không nói những này ủ rũ chuyện, lão ca, ta lần này tới mang cho ngươi chút lễ vật."

	Theo Vương Kim Kiều phân phó, vài tên cao lớn vạm vỡ tráng hán mang bốn cái cao cở nửa người rương lớn tới gần phòng khách, chứng kiến cái này tư thái, Diệp Nguyên Quân tự nhiên biết trong rương giả bộ nhất định là hậu lễ, không khỏi nhíu mày, có chút trách nói: "Ta nói Kim Kiều, ngươi người đến, ta liền rất vui vẻ, mang lễ vật gì, không ổn, ngươi thế nào mang tới, một hồi trả lại cho ta thế nào mang trở về!"

	Vương Kim Kiều cười ha hả căn bản không để ý tới Diệp Nguyên Quân mà nói, chờ cái rương được buông xuống phía sau, hắn ý bảo hai đứa con trai đi đem tất cả rương thường cũng mở ra.

	Bốn cái rương thường bị mở ra phía sau, Diệp gia người, bao gồm Diệp Nguyên Quân cùng Diệp Đông ở bên trong, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

	Trước mắt một trận phục trang đẹp đẽ, đong đưa chúng nhân ánh mắt đều nhanh muốn không mở ra được, nguyên lai bốn cái rương lớn bên trong, vậy mà phân biệt chứa hoàng kim, trân châu, san hô, mã não bốn dạng cực kỳ đáng giá đồ vật.

	Cao cở nửa người cái rương, chứa tràn đầy!

	Tuy rằng Diệp Đông cũng không biết mấy thứ này cụ thể giá trị, thế nhưng dù cho dùng đầu ngón chân cũng nghĩ ra, trước mắt cái này tứ đại rương đồ vật tổng giá trị, tuyệt đối vượt qua chính mình vừa vặn kiếm đến ba trăm vạn lượng!

	Vương gia vậy mà cho Diệp gia đưa lớn như vậy lễ, ngay cả Diệp Đông cũng cảm thấy có chút không thể tiếp nhận rồi!

	Diệp Nguyên Quân phục hồi tinh thần lại, chân mày cũng nhíu lại nói: "Kim Kiều, mấy thứ này ngươi tất cả đều mang về, bằng không mà nói, sau này đừng nói làm ăn, coi như là bằng hữu, chúng ta đều không phải làm!"

	Vương Kim Kiều ý bảo hai đứa con trai đem cái rương lại lần nữa đắp kín, sau đó nghiêm mặt nói: "Lão ca, ngươi trước hãy nghe ta nói hết mới quyết định, mấy thứ này tuy rằng cực kỳ đáng giá, thế nhưng tại Vương gia chúng ta, căn bản không phải cái gì hiếm lạ đồ vật, ta cũng không sợ lời nói thật nói cho lão ca, đưa cho lão ca, bất quá là ta Vương gia lịch đại tích góp từng tí một chín trâu mất sợi lông mà thôi."

	Diệp Nguyên Quân có chút không tin nói: "Kim Kiều, ngươi đang khoác lác a?"

	Vương Xung bỗng nhiên mở miệng nói: "Diệp gia gia, gia gia ta thật không có khoác lác, ta khi còn bé không hiểu chuyện sau đó, liền lấy mấy thứ này làm món đồ chơi."

	"Các ngươi, chỗ nào tới mấy thứ này?"

	Kỳ thực Diệp Đông kinh hoàng biết rồi, bởi vì Vương Kim Kiều nói với hắn, Đại Hải chính là một tòa tự nhiên cự đại bảo vật, bên trong bảo bối cơ hồ là lấy không bao giờ hết.

	Vương gia mấy đời sinh hoạt tại bờ biển, mấy thứ này tất nhiên chính là bọn họ từ Đại Hải bên trong vớt đi lên, giống như Vương Kim Lộ sở dĩ muốn cấu kết cường đạo đối phó Vương gia, kỳ thực chính là vì Vương gia bảo tàng, bên trong ẩn tàng Vương gia rất nhiều năm tới từ Đại Hải bên trong tích lũy!

	Vương Kim Kiều trả lời quả nhiên cùng Diệp Đông muốn một dạng, mà Diệp Nguyên Quân sau khi nghe xong, tuy rằng tin, thế nhưng vẫn đang thẳng lắc đầu nói: "Kim Kiều, ta vẫn không thể thu, mấy thứ này thật sự là quá quý trọng!"

	"Diệp lão ca, nếu như không có Diệp Đông, đừng nói trước mắt những thứ này, ngay cả ta Vương gia tất cả bảo tàng sau cùng đều có thể được cường đạo cướp đi, cho nên so với Vương gia chúng ta trên dưới mấy trăm người tính mệnh mà nói, mấy thứ này không những không mắc trọng, ngược lại nhẹ."

	Vương Kim Kiều nói đến đây, dừng một chút, há miệng lại nhắm lại, tựa hồ có cái gì khó nói giấu diếm, Diệp Nguyên Quân nhãn quang bực nào lợi hại, liếc mắt một cái thấy ngay: "Kim Kiều, có chuyện cứ việc nói thẳng!"

	Vương Kim Kiều vẫn như cũ do dự một chút mới nói tiếp: "Kỳ thực lần này ta tới ngoại trừ nhìn một chút lão ca ngươi, lại cám ơn Diệp Đông ở ngoài, còn có một việc."

	"Chuyện gì?"

	"Tương tiền bối thương lượng với ta qua, chúng ta muốn Xung nhi, còn có Vân Hán ở lại Diệp gia!" 