 Chương 719: Thanh thiên Trần Thân

	Theo cái này đệ nhị trọng thanh thiên xuất hiện, quấn quanh trên người Chu Long Thành những cái kia dây leo lập tức đứt thành từng khúc ra, hóa thành hư vô, mà Chu Long Thành cũng khôi phục tự do, khoan thai rơi xuống đất, đỉnh đầu thanh thiên, chân đạp đại địa, mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên Mập hòa thượng.

	Thời khắc này Mập hòa thượng lại giống như là bị kinh lôi bổ trúng, đứng ở nơi đó hai mắt trừng trừng, nhìn chòng chọc vào cái kia phiến thanh thiên, trong miệng như là nói mê mà nói: "Trần Thân dị tướng, là lại là Trần Thân dị tướng!"

	Đã qua ngưng lại thân hình Diệp Nguyên Quân bọn người cho dù không biết cái gì gọi là Trần Thân dị tướng, nhưng lại cũng đồng dạng bị Chu Long Thành trên đỉnh đầu cái kia phiến thanh thiên rung động đến cực hạn.

	Mập hòa thượng thật sự là rất muốn khóc lớn một trận hoặc là mắng to lão thiên dừng lại, Trần Thân dị tướng vốn là cực kì hiếm thấy, nhưng mà chính mình lại là tại ngắn ngủi mấy năm trong thời gian liên tiếp đụng phải ba cái, mỗi một cái dị tướng cũng đều là kinh người cực kỳ, đáng giận hơn là, cái này ba cái dị tướng chủ nhân tất cả đều là địch nhân của mình.

	Xem ra, đây là lão thiên gia có chủ tâm muốn chơi chết chính mình a!

	Chu Long Thành ánh mắt sắc bén, cả người khí thế đại biến, lạnh lùng đối Mập hòa thượng nói: "Mập hòa thượng, đây không phải cái gì Trần Thân dị tướng, mà là ta Trần Thân!"

	"Cái gì! Đây là ngươi Trần Thân?"

	Trần Thân lại là một mảnh thanh thiên, Mập hòa thượng càng là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách lý giải, thanh thiên Trần Thân lại sẽ có dạng gì thuộc tính?

	Chu Long Thành lại lần nữa lắc đầu nói: "Ngươi không phải muốn giết ta sao? Tiếp tục động thủ a!"

	Nghe được câu này, Diệp Nguyên Quân mấy người cũng cuối cùng lấy lại tinh thần, không khỏi hai mặt nhìn nhau, cái này Chu Long Thành lá gan thật sự là quá lớn đi, vì cái gì không thừa dịp vừa rồi Mập hòa thượng khiếp sợ cơ hội xuất thủ công kích, như thế có lẽ còn sẽ có chiến thắng khả năng?

	Ngược lại muốn chủ động khiêu khích Mập hòa thượng, để cho hắn xuất thủ, chẳng lẽ nói hắn thật liền có nắm chắc tất thắng sao?

	Mập hòa thượng cũng là nghe vậy chấn động, thần sắc một lần nữa trở nên dữ tợn, cuồng hống một tiếng, hai tay cùng thời gian đột nhiên nâng lên, mặt đất lập tức vỡ ra, xuất hiện vô số đạo khe hở, mỗi cái trong cái khe đều mọc ra một cây tráng kiện dây leo.

	Trong một chớp mắt, phương viên trong vòng trăm thước đều biến thành dây leo thế giới, mà Chu Long Thành thân ảnh tại những này to lớn dây leo che đậy phía dưới, cơ hồ hoàn toàn nhìn không thấy.

	Bất quá Chu Long Thành nhưng cũng tại lúc này phát ra một tiếng bạo hống, nương theo lấy trên đỉnh đầu cái kia nặng thanh thiên thanh quang tăng vọt, nguyên bản đã nhiều vô số đạo khe hở mặt đất là lần nữa vỡ ra, cũng là có vô số cây dây leo từ bên trong chui ra.

	Lần này, không chỉ có Mập hòa thượng ngây ngẩn cả người, thậm chí liền ngay cả Diệp Nguyên Quân mấy người cũng đều là nghẹn họng nhìn trân trối, chết sống nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Chu Long Thành phương thức công kích vậy mà lại cùng Mập hòa thượng giống nhau như đúc!

	Đúng lúc này, Diệp Nguyên Quân trong tai đột nhiên nghe được Chu Long Thành mang theo điểm thanh âm lo lắng: "Tổ gia gia, các ngươi đi mau a, ta không kiên trì được bao lâu!"

	Diệp Nguyên Quân đột nhiên chấn động, vừa rồi hắn đều cho rằng Chu Long Thành có thể chống lại Mập hòa thượng, nguyên lai trên thực tế hắn căn bản cũng không phải là Mập hòa thượng đối thủ, lưu tại nơi này mục đích đều chỉ là vì cuốn lấy Mập hòa thượng, từ đó cho mình bọn người tranh thủ đầy đủ thời gian đào tẩu.

	Minh bạch Chu Long Thành dụng tâm lương khổ về sau, Diệp Nguyên Quân không khỏi cười vang nói: "Long Thành, ngươi chẳng những là Đông nhi đồ đệ, đồng dạng cũng là ta Diệp gia người, chúng ta làm sao có thể để cho ngươi một người đi một mình phấn chiến, một hồi ngươi tìm cơ hội đào tẩu, chúng ta tới ngăn chặn hòa thượng!"

	"Thật sự là cảm động a, bất quá hôm nay các ngươi ai cũng đừng nghĩ đi, các ngươi tất cả cùng Diệp Đông có liên quan người đều muốn chết!"

	Mập hòa thượng đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng hét còn chưa dứt, Chu Long Thành bọn người lập tức cảm giác được dưới chân đại địa cũng bắt đầu run rẩy, mà những cái kia đứng tại trên tường thành đám người cảm giác càng thêm rõ ràng, tựa như là địa chấn muốn tới, đại địa oanh minh, tường thành chập chờn, vụn vặt đất đá đổ rào rào rơi xuống rơi.

	"Ầm ầm!"

	Cuối cùng, một gốc to lớn dây leo chi thụ từ Diệp gia bên trong mặt đất ầm vang mà ra, thể tích to lớn vô cùng, liền như là một tòa núi nhỏ.

	Dây leo trên cây, vô số cây thô to dây leo điên cuồng vũ động, mà mỗi múa một chút liền sẽ tuỳ tiện đem một gian nhà cho ngạnh sinh sinh rung sụp, mà nếu như cuốn lấy một người, hoặc là hung hăng ném ra, hoặc là chính là trực tiếp ghìm chết.

	Đối diện với mấy cái này từng cây tựa như là to lớn mãng xà dây leo, Diệp gia những cái kia tứ tán chạy trốn đám người căn bản cũng không có chút nào sức phản kháng, chỉ cần bị cuốn lấy liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Ngắn ngủi trong chốc lát, Diệp gia đã qua có ba mươi bốn người chết tại dây leo phía dưới.

	Thấy cảnh này, Diệp Nguyên Quân đỏ ngầu cả mắt, hướng về phía bên người Tửu Tẩu bọn người nói: "Tửu lão ca, các ngươi đi cứu người, ta đi giúp Long Thành."

	Tửu Tẩu bọn người cho dù cũng muốn đi trợ giúp Chu Long Thành đối phó Mập hòa thượng, thế nhưng trong lòng đều hiểu, bây giờ căn bản không phải tranh chấp những vấn đề này thời điểm, cho nên chỉ có thể riêng phần mình cắn răng một cái giậm chân một cái, quay người hướng về Diệp gia vọt tới.

	Trên tường thành đám người cũng nhao nhao bắt đầu hướng bên trong tường viện nhảy xuống, quơ múa binh khí, ngưng tụ linh khí, hướng về kia gốc dây leo cây ầm vang công tới.

	Mập hòa thượng lại là đắc ý cất tiếng cười to nói: "Ta đều nói, thi thể của các ngươi sẽ là ta đưa cho Diệp Đông một món lễ lớn, các ngươi đừng vọng tưởng trốn, đúng, Chu Long Thành đúng không, ngươi không phải có thể cùng ta thi triển ra đồng dạng chiến kỹ sao? Hiện tại thế nào không thi triển, có bản lĩnh ngươi cũng làm một gốc dây leo cây ra a, ha ha ha!"

	Chu Long Thành giờ phút này ngay tại ra sức tránh né lấy quanh người những cái kia dây leo truy tập, cho dù thấy được Diệp gia tình huống, nhưng cũng là không thể thế nhưng, chính mình ngay cả tự vệ đều khó khăn, lại như thế nào có thể lại đi trợ giúp những người kia đâu!

	Diệp Nguyên Quân cuối cùng lao đến, song chưởng bên trên hỏa diễm lăn lộn, linh khí tựa như là không cần tiền, mất mạng hướng phía những cái kia dây leo đánh tới.

	Hắn Trần Thân là Cửu Địa chi hỏa, cho dù trước mắt vẫn chỉ là một cấp, thế nhưng địa cấp hỏa diễm nhiệt độ cũng là không thể khinh thường, lại còn thật đốt lên mấy cây dây leo.

	Tinh Tinh Chi Hỏa, có thể liệu nguyên, lại thêm nơi này dây leo là lít nha lít nhít nối thành một mảnh, cho nên chỉ cần có một cây bị nhen lửa, như vậy hỏa diễm ngay lập tức sẽ hướng về cái khác dây leo lan tràn mà đi.

	Mập hòa thượng cười lạnh một tiếng nói: "Chỉ bằng ngươi điểm ấy hỏa diễm, còn muốn đối phó ta, chết đi!"

	Tùy ý vung tay lên, một cây dây leo lập tức hung hăng xông về Diệp Nguyên Quân, thế nhưng không đợi rút trúng Diệp Nguyên Quân, Diệp Nguyên Quân trước mặt mặt đất bỗng nhiên vỡ ra, đồng dạng duỗi ra một cây dây leo, vừa lúc che lại Diệp Nguyên Quân thân thể, lần nữa cứu được hắn một mạng.

	Căn này bảo hộ Diệp Nguyên Quân dây leo tự nhiên trực tiếp biến mất, thế nhưng cái này cũng không có kết thúc, bởi vì mặt đất là cũng bắt đầu kịch liệt run run, tại Diệp Nguyên Quân cùng Mập hòa thượng kinh nghi bên trong, cũng là một gốc dây leo cây phá đất mà lên, vô số cây dây leo múa vờn quanh.

	Chu Long Thành là thật cũng thi triển ra đồng dạng chiến kỹ, chỉ là cái này gốc dây leo cây thể tích so với Mập hòa thượng gốc kia nhỏ có không chỉ gấp mười lần, uy lực tự nhiên cũng là nhỏ đi rất nhiều.

	Mập hòa thượng con mắt đột nhiên trợn tròn đang giẫm tại vô số dây leo phía trên, hướng về chính mình nhanh chóng chạy tới Chu Long Thành nói: "Ngươi, ngươi lại bắt chước người khác chiến kỹ?" 