 Trình Bằng bốn người chính diện mặt mũi khó có thể tin quan sát Diệp Đông, bởi vì có ngốc người cũng có thể nghe được, Vương Kim Kiều vị này cửu trọng Linh Ấn Vương gia tộc trưởng, rõ ràng là ở duy nhất Diệp Đông cái này mười sáu tuổi hài tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

	Chẳng lẽ nói, đứa bé này thực lực vậy mà so Vương Kim Kiều cao hơn?

	Đánh chết bọn họ cùng không tin có loại khả năng này, mà Trình Bằng cùng cấp tốc nghĩ tới một loại khác khả năng, đó chính là Vương Kim Kiều nhất định là hướng những môn phái khác phát ra cầu cứu, mà cái này gọi Diệp Đông phải là một đại môn phái thiếu gia, có môn phái này trợ giúp, Vương Kim Kiều mới có thể như thế gan lớn.

	Lúc này, mang theo đầy người sát khí Vương Kim Kiều đã bước đi đến rồi bốn người phía trước, mà Trình Bằng đừng xem vừa mới hùng hổ, thế nhưng hắn chỉ là thất trọng Linh Ấn, tính là bốn người đồng thời xuất thủ, cùng không thể nào là cửu trọng Linh Ấn Vương Kim Kiều đối thủ, cho nên hắn vội vàng thấy gió sai xử nói: "Chậm đã, Vương Kim Kiều, ta có chuyện muốn nói."

	Vương Kim Kiều mấy ngày này đã biệt khuất rất lâu rồi, hiện tại thật vất vả có cái có thể phát tiết cơ hội, há có thể đơn giản buông tha, đứng ở nơi đó, một thân tu vi đã hóa thành vô biên sát khí tán phát ra, cơ hồ tràn ngập tất cả phòng khách, đứng ở nơi đó tựu như cùng một tòa giống như sát thần, lạnh lùng quan sát Trình Bằng nói: "Nói!"

	Ở cự đại thực lực sai biệt phía trước, Trình Bằng chỗ nào còn có vừa mới kiêu ngạo, không dám chậm trễ nói: "Con trai ngươi bị đại ca chúng ta cho ăn độc dược, cách mỗi ba ngày nhất định phải dùng một lần giải dược, với lại chỉ có ta biết giải dược phối chế phương pháp, ngươi nếu là giết ta, tính là ngươi có thể cứu về con trai ngươi, đến lúc đó con trai ngươi khẳng định cũng sẽ bởi vì không có giải dược mà độc dậy thì vong!"

	Lời nói này nhất thời để cho Vương Kim Kiều ngây ngẩn cả người, cả người cùng giống như xì hơi bóng da một dạng, đã không có nửa điểm khí thế.

	Tuy rằng không biết Trình Bằng nói thật hay giả, thế nhưng hắn cũng không dám cầm hai đứa con trai mình sinh mệnh tới đùa giỡn, cho nên thà rằng tin là có, không thể tin là không!

	Chứng kiến Vương Kim Kiều biến hóa, Trình Bằng cũng biết không những mình mệnh là bảo trụ, với lại trong nháy mắt nghịch chuyển thế cục, lại là mình nói là được.

	Âm âm cười, Trình Bằng nói: "Vương Kim Kiều, mong muốn con trai ngươi mạng sống mà nói, hiện tại ngươi lập tức tự đoạn một cánh tay, coi như là vừa mới ngươi mạo phạm ta đại giới, bằng không mà nói, ngươi sẽ chờ mắt mở trừng trừng quan sát con trai ngươi chết ở trước mặt ngươi a!"

	Trình Bằng vừa dứt lời, đột nhiên cảm thấy thấy hoa mắt, chặt tận lực bồi tiếp ba tiếng kêu thảm thiết từ phía sau mình vang lên, vội vàng theo tiếng nhìn lại, thình lình phát hiện mình ba đồng bạn, lúc này đã té trên mặt đất, mỗi người tiểu phúc bên trên đều có lấy một cái tay chừng đầu ngón tay vết thương, chính diện ồ ồ ra bên ngoài bốc lên máu.

	Tuy rằng người còn chưa chết, thế nhưng đan điền đã bị triệt để phế bỏ, từ đó về sau cũng liền biến thành ba người phế nhân.

	"Người nào. . ."

	Một chữ này vừa vặn nói ra khỏi miệng, phía sau mà nói liền hơi ngừng, bởi vì Trình Bằng đột nhiên phát hiện mình trên người bị một cổ kinh khủng áp lực thật lớn bao phủ, đừng nói nói chuyện, thậm chí ngay cả hô hấp cũng bắt đầu trở nên trắc trở, hai chân càng là giống như sốt một dạng, không ngừng run rẩy, mà giờ này khắc này, ở trước mặt hắn, đứng vị kia tên là Diệp Đông công tử ca!

	Diệp Đông trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, thế nhưng trong hai mắt lóe ra làm người không dám nhìn thẳng tinh quang, lạnh lùng quan sát Trình Bằng nói: "Nói ra giải dược, tha cho ngươi khỏi chết, bằng không ta cho ngươi phấn thân toái cốt!"

	Cảm thụ được kinh khủng như vậy áp lực, nghĩ đến trên mặt đất ba cái trong nháy mắt bị phế rơi đan điền đồng bạn, lúc này, Trình Bằng rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai mình lần này là đại đại nhìn lầm, cái này người gọi là Diệp Đông người tuổi trẻ, hay là đúng là một cái môn phái thiếu gia, thế nhưng hắn thực lực chân chính là cao đến khiến người không thể tin tình trạng!

	Vương Kim Kiều cùng ngây ngẩn cả người, lấy hắn cửu trọng Linh Ấn tu vi, căn bản cũng không có thấy rõ ràng trên mặt đất ba người là như thế nào trúng chiêu, nếu như không phải trong phòng chỉ có mấy người bọn hắn, nếu như không phải lúc này Diệp Đông trên người sở phát ra khí thế liền hắn cũng phải vận khí chống lại mà nói, hắn cũng không nhịn được muốn hoài nghi xuất thủ có đúng hay không Diệp Đông!

	Người tự nhiên là Diệp Đông phế bỏ, mà hắn lúc đầu không là muốn ra tay, thế nhưng Trình Bằng mà nói là ở lúc vô ý khơi dậy hắn giết khí, nguyên nhân rất đơn giản, chính là Trình Bằng loại này lấy độc dược khống chế người phương thức, để cho hắn nhớ lại Liễu Hương Nhi!

	Liễu Hương Nhi trên người trong kỳ độc, trước sau đều là Diệp Đông trong lòng một cái  đại đại lo lắng, hắn không chỉ mong muốn giúp nàng giải hết loại độc chất này, lại thêm muốn giết năm đó cho Liễu Hương Nhi hạ độc người, cho nên đối với dụng độc, có thể nói là Diệp Đông hận nhất một việc!

	Mà Trình Bằng tốt xảo bất xảo được dịp xúc phạm Diệp Đông nghịch lân, cho nên mới phải phát sinh hiện tại biến cố.

	Lấy Diệp Đông Trần Thân cảnh cao thủ thực lực, mong muốn phế bỏ ba cái lục trọng Linh Ấn tu hành giả đan điền, thật sự là quá buông lỏng, lại phối hợp hắn tốc độ cùng ôm nỗi hận xuất thủ, nếu là Vương Kim Kiều cùng Trình Bằng có thể thấy rõ hắn động tác, đó mới có quỷ đâu!

	Trình Bằng cuối cùng vô pháp chống lại Diệp Đông sở phát ra kinh khủng khí thế, hai chân mềm nhũn, mong muốn mới ngã xuống đất, nhưng mà nghe được "Răng rắc" hai tiếng giòn vang, hắn hai đầu bắp chân xương vậy mà trực tiếp đứt mất, nhưng là người khác vẫn như cũ bảo trì đứng điệu bộ, không có ngã xuống!

	Diệp Đông phát ra áp lực, đã đem cả người hắn hoàn toàn cho đọng lại, dù cho coi như là hắn cả người đầu khớp xương tất cả đều bể nát, cùng vẫn như cũ sẽ bảo trì đứng thẳng tư thế.

	Hiện tại Trình Bằng rốt cuộc để ý hiểu rõ Diệp Đông câu nói kia ý tứ, hơn nữa còn là trăm phần trăm tin tưởng, Diệp Đông thật có thể cho chính mình phấn thân toái cốt!

	Bất quá Trình Bằng cùng rõ ràng hơn, chính mình nếu như nói ra giải dược, vậy thật là chết chắc, không nói lời nào, chí ít còn có một đường sinh cơ, cho nên hắn là cắn chặc hàm răng, chịu đựng xương đùi gảy lìa cự đại thống khổ, chính là không nói lời nào.

	"Răng rắc!"

	Lại là hai tiếng giòn vang vang lên, Trình Bằng xương đùi cũng đã đứt mất, hắn sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, cả người giống như là từ trong nước xuất hiện một dạng, có thể là bất kể là hắn trên y phục mồ hôi hột, vẫn là trên mặt mồ hôi hột, thụ đến áp lực ảnh hưởng, căn bản vô pháp giọt rơi xuống đất!

	Cuối cùng, Vương Kim Kiều cơ hồ dùng hết tất cả khí lực từ trong kẻ răng bài trừ hai chữ: "Diệp Đông. . ."

	Diệp Đông xoay đầu lại, lạnh lùng nhìn hắn một cái, liền cái nhìn này, nhất thời để cho Vương Kim Kiều trong lòng phát lạnh, cả người như rớt vào hầm băng một dạng, thân thể cũng hơi bắt đầu run rẩy, trong lòng thầm thầm than thở, điều đó không có khả năng, thập trọng Linh Ấn cao thủ mình không phải là chưa từng thấy qua, bọn họ ai cũng không có khả năng có kinh khủng như vậy khí thế, chẳng lẽ nói, chẳng lẽ nói Diệp Đông tu vi thật sự đã là. . .

	Vương Kim Kiều tuy rằng nghĩ tới, thế nhưng hắn chết sống không dám nghĩ tiếp, bởi vì hắn thật sự là khó mà tin được cùng tiếp thu, một cái mười sáu tuổi hài tử, vậy mà đã là Trần Thân cảnh cao thủ, cái này, làm sao có thể?

	Cũng may Diệp Đông đang nhìn Vương Kim Kiều liếc mắt sau đó, trong mắt mình hàn ý chậm rãi thối lui, mà xung quanh vô hình kia áp lực cùng nhất thời theo sau biến mất.

	"Phù phù" một tiếng, Trình Bằng cuối cùng ngã ngồi trên mặt đất, đồng thời trong miệng lập tức phát sinh cực kỳ bi thảm kêu rên âm thanh, hắn hai cái đùi xem như là phế đi!

	Nghe Trình Bằng kêu thảm thiết, quan sát Vương Kim Kiều trong mắt hoang mang, Diệp Đông ý thức được chính mình vừa mới có điểm qua, áy náy cười nói: "Vương gia gia, không có ý tứ, ta có chút sốt ruột."

	"Không có việc gì, không có việc gì!" Vương Kim Kiều liên tục xua tay, tuy rằng hắn không tin mình thế nào, thế nhưng hắn nào dám quái dị Diệp Đông, vội vàng ấp úng nói: "Diệp, Diệp tiền bối. . ."

	Nghe được Vương Kim Kiều đối với mình xưng hô, Diệp Đông không khỏi nhướng mày nói: "Vương gia gia, ngươi gọi ta cái gì?" 