 Chương 988: Trở lại Hiên Viên

	Tần Sở tổng cộng có hai đứa con trai, đại nhi tử Tần Hiểu chính là chết tại Diệp Đông trên tay, mà tiểu nhi tử Tần Ảnh hiện tại cũng là bị Diệp Đông cho giết chết, đương nhiên trước mắt hắn còn không biết, thế nhưng bất kể như thế nào, vì cho mình hai đứa con trai báo thù, hắn là tuyệt đối sẽ không buông tha hung thủ.

	Từ trên xuống dưới nhà họ Tần triệt để chấn động, bởi vì Tần Ảnh cũng không phải bình thường người, mà là Khâm Thiên Cư thủ lĩnh, Tần gia lớn nhất sát khí, muốn bồi dưỡng được một cái Tần Ảnh, không biết phải hao phí bao lớn nhân lực vật lực, trong đó thậm chí còn có đến từ Cửu Tiêu Chư Thiên rất nhiều đồ tốt.

	Bây giờ Tần Ảnh chết rồi, không chút nào khoa trương, Tần gia chẳng khác gì là bị chặt đứt một chân, mà muốn lại bồi dưỡng được một cái Tần Ảnh ít nhất cũng cần trăm năm thời gian, bởi vậy, Tần gia thao Thiên Nộ hỏa, bắt đầu hướng về toàn bộ Ngũ Hành giới quét sạch mà đi!

	Diệp Đông tìm một cái vắng vẻ địa phương, bế quan ba ngày sau đó, cuối cùng là khôi phục tất cả linh khí, vốn là hắn còn muốn lại nghiên cứu một chút ngũ sắc quái thạch, thế nhưng nghĩ đến trước mắt Hiên Viên thế gia vẫn chưa có người nào đến liên hệ chính mình, cho nên vẫn là tạm thời phóng phóng , chờ chân chính về tới Hiên Viên gia lại nói.

	Diệp Đông tiếp tục tại Kim đại lục bên trên nghe ngóng lấy Tần gia chi nhánh chỗ, bất quá bởi vì hắn gần nhất đoạn này thời gian ra tay thực sự quá ác, tất cả Tần gia chi nhánh đều đã đạt được tin tức, bắt đầu nhao nhao tạm thời rút lui, đến mức hắn trọn vẹn tìm bảy ngày sau đó, mới thật không dễ dàng hựu nghe được một nơi.

	Vẫn là một người hai yêu cường lực tổ hợp, lần nữa dễ như trở bàn tay tiêu diệt hết chỗ này chi nhánh, sau đó bắt đầu dựa theo lệ cũ vơ vét chiến lợi phẩm.

	Diệp Đông bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa, một cái ăn mặc như là nông phu một dạng lão hán xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, cho dù lão hán này nhìn chính là người bình thường, thế nhưng không thể gạt được Diệp Đông Linh Thức, Xuất Trần cảnh tu vi.

	Lão hán xa xa ngừng lại, đối Diệp Đông chắp tay một cái nói: "Mạo muội hỏi thăm, tiền bối tôn tính đại danh?"

	Diệp Đông trong lòng hơi động, người này hẳn là Hiên Viên gia người.

	"Diệp Đông!"

	Quả nhiên, trên mặt lão hán lập tức lộ ra vẻ kích động, xoay người quỳ rạp xuống đất nói: "Gặp qua Thiếu chủ."

	Diệp Đông cũng là thở dài ra một hơi, thân hình lóe lên, đi thẳng tới lão hán trước mặt, vung tay lên một cái đem hắn nâng lên đến nói: "Đứng dậy, các ngươi cuối cùng xuất hiện, Hiên Viên gia hiện tại thế nào?"

	"Không có cách, hiện tại Tần gia đã qua cao thủ ra hết, bắt đầu khắp thế giới tìm kiếm Thiếu chủ hạ lạc, thậm chí bao vây Thiên Linh sơn bên ngoài, mà Hiên Viên gia cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể âm thầm phái chúng ta đệ tử tìm Thiếu chủ, may mắn hôm nay ta nghĩ đến nơi này có Tần gia một chỗ chi nhánh, vội vàng chạy đến, cuối cùng gặp được Thiếu chủ."

	"Các ngươi vì cái gì không dám hành động thiếu suy nghĩ?"

	"Thuộc hạ không biết!"

	Diệp Đông nhướng mày, Tần gia tức giận hắn có thể tưởng tượng, thế nhưng Hiên Viên gia đến cùng là thế nào, lại bị Tần gia bi đến đại bản doanh lại như cũ không dám phản kích?

	Nếu như là cho là mình bị Tần gia bắt lấy, chẳng lẽ mình đều diệt nhiều như vậy Tần gia chi nhánh, bọn hắn còn không đoán ra được sao?

	"Ngươi có Hư Không Môn, ta hiện tại liền chạy tới Thiên Linh sơn."

	"Có!"

	Lão hán đưa qua một khối Hư Không Môn, nhìn một chút Diệp Đông sau lưng Hồng Lang cùng Giao Ngạc nói: "Thiếu chủ, Hư Không Môn chỉ có thể tiếp nhận một người xuyên qua."

	"Ân, ta biết!"

	Diệp Đông trực tiếp đem hai yêu đưa về thế giới trong tranh, sau đó hướng về phía lão hán nói: "Ngươi có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ trở về?"

	"Thuộc hạ còn có nhiệm vụ mang theo."

	"Tốt, vậy chính ngươi coi chừng!"

	Diệp Đông bóp nát Hư Không Môn, cất bước tiến nhập cánh cửa không gian, trong khoảnh khắc cũng đã đi tới Thiên Linh sơn bên ngoài.

	Vừa ra hư không, Diệp Đông liền có thể rõ ràng cảm giác được hiện tại Thiên Linh sơn, so với chính mình lần trước đến muốn thêm một cỗ mãnh liệt túc sát chi khí, thậm chí không trung đều có thể mơ hồ trông thấy, từng đạo từng đạo huyết quang lưu chuyển, như huyết thiên văn như ẩn như hiện, hiển nhiên Hiên Viên gia đã đem lão tổ tông lưu lại cấm chế uy lực tăng lên tới lớn nhất, để phòng người Tần gia xâm nhập.

	"Người sao!"

	Một tiếng quát chói tai truyền đến, hơn mười tên tuần tra đệ tử xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt, mà bọn hắn một khi thấy rõ người tới là Diệp Đông về sau, trên mặt lập tức đều là lộ ra vẻ hưng phấn.

	Diệp Đông khoát tay ngăn lại bọn hắn quỳ xuống nói: "Các ngươi tiếp tục, ta trực tiếp đi tìm Tam lão!"

	Vứt xuống câu nói này về sau, Diệp Đông thân hình đã qua biến mất.

	Hiên Viên gia trên đại điện, ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, còn lại Hiên Viên gia Linh Trần cảnh trở lên chín tên cao thủ đã qua toàn bộ xuất hiện, Hiên Viên Thiên kích động nói: "Thiếu chủ, chúng ta liền biết ngài nhất định có thể bình an trở về."

	Diệp Đông gật đầu nói: "Ta ngộ trúng Tần gia quỷ kế, bị bọn hắn đưa đến Bất Độ Chi Hải nơi sâu xa, sau khi đi ra, các ngươi các nơi chi nhánh đều đã bị diệt, ta cũng không có cách nào cùng các ngươi liên hệ, chỉ có thể một bên tiêu diệt Tần gia chi nhánh, một bên chờ đợi các ngươi chủ động liên hệ ta."

	Diệp Đông đơn giản đem chính mình trải qua giảng thuật một lần về sau lại hỏi: "Tam lão, Hiên Viên gia rốt cuộc xảy ra chuyện gì, vì cái gì tùy ý Tần gia như thế tàn sát bừa bãi, cũng không dám tiến hành đánh trả?"

	Hiên Viên Thiên mặt lộ vẻ vẻ áy náy nói: "Thiếu chủ, mới đầu Hiên Viên thế gia xuất ra Kình Thiên Ấn, láo xưng Thiếu chủ bị bọn hắn bắt, nếu như chúng ta dám hành động thiếu suy nghĩ, liền đem Thiếu chủ lăng trì đến chết, cho nên chúng ta lúc ấy chỉ có thể nén giận , mặc cho bọn hắn Tần gia tiêu diệt chúng ta chi nhánh thế lực."

	Diệp Đông âm thầm gật đầu, cùng Phan Triêu Dương phân tích không kém chút nào.

	"Về sau, chúng ta nghe nói có người đang cùng Tần gia đối nghịch, trắng trợn tiêu diệt Tần gia các nơi chi nhánh, lúc ấy chúng ta liền nghĩ đến người này khẳng định là Thiếu chủ, thế là chúng ta cũng chuẩn bị bắt đầu tiến hành phản kích, nhưng mà không nghĩ tới chính là, Tần gia là xuất hiện Thiên Nhân!"

	"Cái gì!"

	Diệp Đông đột nhiên đứng dậy: "Đây không có khả năng, Tần gia làm sao lại xuất hiện Thiên Nhân đâu?"

	Diệp Đông so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng, Ngũ Hành giới xem như sư phụ chọn trúng mười giới một trong, đã qua bị cường đại cấm chế cho trói buộc lại, căn bản không có khả năng có người có thể đột phá đến Thiên Nhân giới.

	Tần gia dù cho là Thiên Nhân về sau, chỉ cần thân ở Ngũ Hành giới, liền cũng muốn nhận cái này một hạn chế, vạn vạn không có đột phá khả năng.

	Hiên Viên Thiên cười khổ nói: "Vốn là chúng ta cũng không tin, thế nhưng người kia là ta lão đối đầu, cũng chính là Tần gia gia chủ đương thời Tần Uy, mấy trăm năm trước, hắn liền đã cùng ta cảnh giới tương đương, bước vào Linh Trần Cửu Biến cảnh giới, sau đó tại đại khái trăm năm trước đột nhiên biến mất, bế sinh tử quan không ra, không nghĩ tới hôm nay là thật để cho hắn đột phá, trở thành Thiên Nhân."

	Diệp Đông vẫn không thể tin được, cau mày hỏi: "Ngươi chính mắt thấy cái kia Tần Uy?"

	Hiên Viên Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy, loại đại sự này, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta đương nhiên sẽ không tin tưởng, đại khái tại nửa tháng trước, cũng chính là chúng ta vừa mới biết được Thiếu chủ tin tức thời điểm, chúng ta là chuẩn bị rời đi đi cùng Thiếu chủ sẽ cùng, nhưng mà Tần Uy đột nhiên xuất hiện, toàn thân kim quang sáng sủa, như là thần tiên, căn bản không có động thủ, vẻn vẹn tại cái kia vừa đứng, liền để tất cả chúng ta đều đã mất đi giao thủ với hắn lòng tin, may mắn mà có có Thủy tổ lưu lại cấm chế phòng ngự, bằng không, hiện tại Hiên Viên thế gia đã qua tan thành mây khói!" 