 Chương 1985: Đủ để chiến thần

	Trong ngọc giản, rõ ràng là một vị không biết tính danh tu sĩ lưu lại một đoạn văn.

	Vị này tu sĩ, chính là Kỳ Lân đời trước chủ nhân.

	Liên quan tới chính hắn sự tình, trong ngọc giản đồng thời không có đề cập, chỉ nói rõ là, bởi vì Kỳ Lân tính cách kiệt ngạo bất tuần, cho nên hắn tại Kỳ Lân thể nội lưu lại ba đạo phong ấn, phong tồn nó đại bộ phận lực lượng.

	Nếu như ba đạo phong ấn toàn bộ phóng xuất ra nói, như vậy Kỳ Lân lực lượng, đủ để chiến thần!

	Trừ cái đó ra, chính là ba đạo phong ấn giải pháp!

	Diệp Đông trong lòng hoang mang, lúc này đã được đến giải đáp, chẳng trách mình cảm giác Kỳ Lân thực lực quá yếu, nguyên lai là thể nội bị tăng thêm ba đạo phong ấn, hạn chế chân chính lực lượng.

	Thông qua Huyết Khế, Diệp Đông có thể lấy thần niệm trực tiếp nhìn thấy Kỳ Lân thể nội, quả nhiên tại linh hồn phía trên, phát hiện ba đạo phong ấn!

	Trông thấy cái này ba đạo phong ấn, Diệp Đông ánh mắt đột nhiên lần nữa sáng lên!

	Bởi vì, cái này ba đạo phong ấn, vô cùng đơn giản, chính là ba loại Đạo Văn, mà lại, là Diệp Đông chưa hề chưa từng thấy qua Đạo Văn, bất quá, Diệp Đông lại là từ bên trên cảm nhận được một loại quen thuộc!

	"Di Vong Chi Thuật!"

	Diệp Đông trong óc nổi lên Lạc Diệp giới vị thần bí nhân kia đưa cho chính mình Di Vong Chi Thuật.

	Khắc vào Kỳ Lân linh hồn phía trên ba đạo Đạo Văn phong ấn, sở để lộ ra khí tức, dĩ nhiên là cùng Di Vong Chi Thuật bên trong chất chứa Đạo Văn, có một loại giống nhau khí tức!

	Tang thương!

	Nói đơn giản, hai loại Đạo Văn, khoảng cách hiện tại thời gian, đều đã tương đối xa xưa, xa xưa đến đoán chừng đã không có bất luận kẻ nào có thể nhận ra, thậm chí cũng chưa từng gặp qua.

	"Vị này tu sĩ, chẳng lẽ cùng Lạc Diệp giới bên trong người kia, hẳn là cũng là một vị sáng tạo đạo giả?"

	Đối với Lạc Diệp giới, Diệp Đông trong lòng từ đầu đến cuối có vung đi không được hiếu kỳ, hắn biết mình ngày sau khẳng định phải lần nữa đi tới, chỉ bất quá phải chờ tới thực lực mình cường đại về sau.

	Nhìn lấy Kỳ Lân linh hồn bên trong ba đạo phong ấn, Diệp Đông rất muốn thử nghiệm đem nó giải khai, thế nhưng trầm ngâm sau một hồi lâu, quyết định hay là tạm thời từ bỏ.

	Bởi vì Kỳ Lân ba đạo phong ấn toàn am hiểu sau đó, lực lượng có thể chiến thần, như vậy cho dù là một đạo phong ấn giải khai, chỉ sợ cũng phải để nó thực lực tăng trưởng đến một loại kinh khủng hoàn cảnh, thậm chí cũng có thể đem chính mình phản phệ.

	Dù sao Huyết Khế không phải vạn năng, chỉ có thể nhằm vào thực lực bản thân không bằng chính mình người, nếu như một khi gặp được thực lực mạnh hơn chính mình, Huyết Khế liền đã mất đi tác dụng.

	"Bất quá ngươi yên tâm, một ngày nào đó, ta sẽ đem ngươi ba đạo phong ấn toàn bộ giải khai, để cho ngươi khôi phục thực lực chân chính!"

	Diệp Đông nhẹ nhàng vỗ vỗ Kỳ Lân não đại, cầm trong tay ngọc giản bóp nát: "Vị này tu sĩ, hẳn là đã chết mất, cho nên trước khi chết, đem Kỳ Lân phong ấn tiến vào cái kia cán hắc sắc trường mâu bên trong, lưu lại chờ người hữu duyên phát hiện, nhìn như vậy đến, cái kia thanh trường thương, hẳn không phải là Thổ hệ Thánh binh."

	Diệp Đông đứng dậy, đối Kỳ Lân nói: "Nhìn xem ngươi dung thân cái kia thanh trường thương!"

	Theo Diệp Đông cùng Kỳ Lân đồng thời từ Tình giới bên trong rời đi, Kỳ Lân dĩ nhiên là lần nữa hóa thành một đạo hắc quang, vọt thẳng hướng về phía cái kia cán hắc sắc trường mâu.

	Mà lúc này giờ phút này, tại trường mâu phần đuôi, thình lình xuất hiện một cái Kỳ Lân ấn ký!

	Diệp Đông nắm chặt trường mâu, lần nữa đem chính mình linh khí rót vào.

	Một đạo hắc quang bỗng nhiên hiển hiện, đem trọn thanh trường thương tất cả đều bao phủ, mà quang mang bên trong, trường mâu dĩ nhiên là như là mềm hoá, cấp tốc chồng chất đến cùng một chỗ.

	Đồng thời, một cỗ hùng hậu khí tức phóng thích mà ra, nguyên bản hắc sắc trường mâu, dĩ nhiên là trong nháy mắt, hóa thành một mặt hắc sắc thuẫn bài!

	Trên tấm chắn, hắc quang phảng phất vô cùng vô tận, điên cuồng tuôn ra, ngưng tụ thành một đầu khổng lồ Kỳ Lân hư ảnh, đồng thời vẫn đang không ngừng phồng lớn, cái này khiến Diệp Đông không thể không nắm lên thuẫn bài, thân hình lóe lên, lần nữa về tới Tình giới bên trong.

	Thân ở Tình giới, Kỳ Lân hư ảnh cùng hắc sắc thuẫn bài, đều tại lấy điên cuồng tốc độ tăng vọt, trong nháy mắt, đã mở rộng đến trăm trượng lớn nhỏ.

	Đạo đạo bàng bạc hùng hậu lực lượng từ trên tấm chắn tuôn ra, một cỗ để cho Diệp Đông đều cảm giác được cực kì kiềm chế kinh khủng uy áp, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Tình giới.

	"Thổ hệ Thánh binh, cái này, cái này dĩ nhiên là thật sự là Thổ hệ Thánh binh, Kỳ Lân Thuẫn!"

	Diệp Đông gần như ngốc trệ nhìn lấy mặt này đã như là một tòa núi cao đồng dạng nguy nga đứng ở trước mặt hắc sắc thuẫn bài, cảm thụ được trên đó truyền ra hoàn toàn có thuần túy Thổ hệ lực lượng hình thành vô hạn uy áp, trong lòng truyền đến rung động thật sâu.

	Trong ngũ hành, lấy Thổ hành nhất là hùng hậu kiên cố, bởi vì là đại địa chi lực, gánh chịu vạn vật, gánh chịu hết thảy, bởi vậy, do Thổ hệ lực lượng cộng thêm Thổ hệ Thánh Thú Kỳ Lân tạo thành thuẫn bài, tuyệt đối là trên đời lực phòng ngự mạnh nhất Thánh binh, không khí nhưng so sánh!

	Có này Kỳ Lân Thuẫn, cộng thêm Kỳ Lân tương trợ, Diệp Đông hiện tại cũng có lòng tin lực kháng thứ bảy Chư Thiên lang tiêu mỗi ngày người!

	Mà lại, đây là bị tăng thêm ba đạo phong ấn Kỳ Lân lực lượng, Kỳ Lân Thuẫn trình độ chắc chắn, hiển nhiên cùng Kỳ Lân thực lực cùng một nhịp thở, nếu quả thật đem ba đạo phong ấn hoàn toàn giải khai, cho dù là thần, Diệp Đông tin tưởng, cũng rất khó công phá cái này Kỳ Lân Thuẫn sức phòng ngự!

	Diệp Đông bây giờ không có nghĩ đến, chính mình đi vào cái này Ngọc Tiêu Thiên, trong lúc vô tình trợ giúp cảnh có phần một cái ý niệm, vậy mà liền để cho mình đạt được Kỳ Lân Thuẫn!

	Mặc kệ là chết mất vị kia Vạn Tượng tông người, hay là Vân Tòng Long, bọn hắn tất nhiên không biết cái kia cán hắc sắc trường mâu bên trong cất giấu bí mật, bởi vì nếu như biết rõ nói, Vạn Tượng tông người sẽ không chết, Vân Tòng Long cũng sẽ không lại e ngại Vạn Tượng tông, lấy thực lực bọn hắn, lại nắm giữ Kỳ Lân Thuẫn, toàn bộ Ngọc Tiêu Thiên bên trong tuyệt đối không người có thể sát hại bọn hắn!

	Bất quá, điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể dẫn xuất Kỳ Lân, đồng thời đem nó hàng phục.

	Bởi vậy, Diệp Đông đạt được Kỳ Lân Thuẫn, cho dù thật có vận khí thành phần ở trong đó, thế nhưng nguyên nhân thực sự, hay là hắn thực lực!

	"Rống!"

	Kỳ Lân hư ảnh phát ra một tiếng gào thét, thân hình trong nháy mắt trở nên ngưng thực, đứng ở Diệp Đông bên người, trên mặt cuối cùng lần nữa nổi lên đã lâu loại kia thuộc về Thánh Thú cao ngạo.

	Kỳ thật những năm gần đây, xem như Thánh Thú, nó cũng sống tương đối biệt khuất, chỉ có thể cả ngày trốn ở một cây trường mâu bên trong, liền tự do đều không có, bây giờ Diệp Đông đưa nó dụ ra, đưa nó từ trường mâu bên trong phóng thích mà ra, cuối cùng là có mở mày mở mặt cơ hội.

	Mà cái này, cũng làm cho nó đánh chết cũng không nguyện ý lại trở lại trường mâu bên trong, vừa rồi bất quá là vì hướng Diệp Đông biểu hiện ra Kỳ Lân Thuẫn uy lực, hiện tại biểu hiện ra xong xuôi, nó cứ như vậy ngốc tại Diệp Đông bên người.

	Tình huống này để cho Diệp Đông dở khóc dở cười, mang theo một đầu Thánh Thú Kỳ Lân bốn phía hành tẩu, loại hành vi này thật sự là quá mức rêu rao, e là cho dù là thần đều chưa chắc dám làm như thế, huống chi chính mình.

	Tại cùng Kỳ Lân trải qua tương đối dài thời gian câu thông sau đó, Kỳ Lân cuối cùng có chút không tình nguyện đồng ý cải biến tự thân bộ dáng, bất quá, nó cũng kiên quyết cự tuyệt Diệp Đông để nó hóa thành sói hoặc là chó đề nghị, mà là hóa thành một đầu uy phong lẫm liệt sư tử.

	Diệp Đông sờ lên chính mình cái cằm, bất đắc dĩ thở dài nói: "Tốt, sư tử liền sư tử, có một đầu sư tử coi như tọa kỵ, cũng không tệ!" 