 Chương 2077: Mười năm đến

	Một năm thời gian, đối với Diệp Đông mà nói, chỉ là chớp mắt trong nháy mắt, thế nhưng đối với Cửu Tiêu Chư Thiên, nhất là tất cả cùng Diệp Đông có quan hệ người mà nói, lại là cực kì dày vò.

	Thái Dương Vương đứng tại một vách núi phía trên, ngóng nhìn chân trời, trong lòng trận trận bi ý như là sóng gió quét sạch, Thái Dương tộc duy nhất hậu nhân tiến nhập Phong Thần Chiến, đến nay không rõ sống chết, Huyết Ngục một môn từ đám mây trực tiếp ngã vào vách núi, ngàn vạn đệ tử bây giờ còn thừa không đến ngàn người, hảo hữu Phong Ma đã chết trận, còn lại mấy cái bên kia lão bằng hữu, càng là tung tích không rõ, không biết người ở chỗ nào.

	"Ngục chủ a, ngươi đến cùng lúc nào có thể trở về? Chúng ta, thật nhanh sắp không kiên trì được nữa!"

	Chúng Sinh đại sư xếp bằng ở một gốc trăm trượng đại thụ chi đỉnh, từng tại Thú Yêu giới trấn áp Ma Hải năm ngàn năm lâu, cũng không thể để cho hắn có chút biến sắc, mà bây giờ, trên mặt hắn cũng đã lộ ra tuổi xế chiều cùng vẻ thống khổ, đồng dạng ngắm nhìn phương xa, nghĩ đến chính mình kết bái huynh đệ, nghĩ đến tiếp nhận chính mình truyền thừa Phan Triêu Dương.

	Mà tại đại thụ phía dưới, gần trăm người ảnh tất cả đều mang theo bi phẫn chi sắc, mỗi người thể nội đều có hoặc nặng hoặc nhẹ thương thế, bọn hắn, đều là Huyết Ngục đệ tử, đều là tại năm đó phản kháng Thần Vực bạo động bên trong, đi theo Chúng Sinh đại sư sau lưng trốn tới.

	Hiện tại, bọn hắn muốn trọng chấn Huyết Ngục uy danh, muốn là chết đi đồng môn báo thù rửa hận, cho dù bọn hắn biết rõ lấy chính mình lực lượng, không thể nào là những cái kia Thần Sứ đối thủ, thế nhưng, bọn hắn cũng sớm đã làm xong tử vong chuẩn bị, bọn hắn căn bản không sợ tử vong, dù là chính mình tử, chỉ có thể đổi lấy địch nhân một vết thương!

	Một mảnh khô héo trong thảo nguyên, chậm rãi đi ra một bóng người, cái kia anh tuấn đến làm cho nam nhân đều sẽ kinh diễm trên gương mặt, trước kia từ đầu tới cuối duy trì nụ cười đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó vô tận đìu hiu, giơ lên một nụ cười khổ, tự nhủ: "Khinh Ca, Trần Phong, các ngươi đã hoàn hảo? Ta đạo, hay là không cô đơn sao?"

	Đây chính là hiện tại Huyết Ngục, đây chính là Huyết Ngục bên trong may mắn còn sống sót các đệ tử, chung vào một chỗ không đến mấy ngàn người, chia thành tốp nhỏ, như là lão thử, rụt đầu rụt đuôi, trốn ở từng cái địa phương, liền mặt đều không dám lộ.

	"Mười năm, tiểu sư đệ, ngươi còn chưa có trở lại sao?"

	Tiêu Vô Tình vẫn trốn ở chỗ kia trong bãi tha ma, thương thế hắn đã khỏi hẳn, thế nhưng hắn đang chờ , chờ lấy Diệp Đông xuất hiện.

	Hắn biết mình một khi xuất hiện, khẳng định liền sẽ bị chư thần vây công, nhất là Đạo Thần, càng là không có khả năng buông tha mình, cho nên chính mình chỉ có thể mượn nhờ tử khí Họa Địa Vi Lao, ngăn cách Đạo Thần thần niệm điều tra, sau đó đợi đến Diệp Đông xuất hiện ngày đó, lại tùy theo xuất hiện.

	Diệp Đông sẽ ở bên ngoài không ngừng truy sát chư thần, mà chính mình, liền sẽ trong bóng tối trợ giúp hắn , chờ đến hết thảy chuyện, cũng chính là chính mình mất mạng thời điểm.

	Thậm chí bây giờ Hỏa Tiêu Thiên bên trong, liên quan tới Diệp Đông truyền thuyết cũng đã dần dần ảm đạm, thậm chí càng là có người tận lực nói xấu Diệp Đông, triệt để phá vỡ tại mọi người trong lòng hình tượng.

	"Cái gì Huyết Ngục ngục chủ, bất quá chỉ là một cái vận khí hơi tốt sâu kiến mà thôi, tốn sức thiên tân vạn khổ chạy tới Hỏa Tiêu Thiên, liền thật sự coi chính mình có bao nhiêu lợi hại!"

	"Đúng vậy a, ta còn muốn lãnh giáo một chút hắn lợi hại đâu, không nghĩ tới, lại là con rùa đen rút đầu, đương nhiên, cũng có thể là đã sớm bị người giết chết, coi như hắn gặp may mắn!"

	Đây hết thảy, tựa hồ cũng đại biểu cho thuộc về Diệp Đông thời đại kết thúc, đại biểu cho cái kia như là như lưu tinh hoành không xuất thế Huyết Ngục ngục chủ đã biến mất không còn tăm tích, thậm chí lại dùng không được bao lâu, liền đem vĩnh viễn rời khỏi sân khấu, trở thành trong dòng sông lịch sử một đóa không đáng chú ý bọt nước.

	Thần Tiêu Thiên bên trong, cái kia vô tận ngọn lửa màu đen bao phủ phía dưới, Ma Thần Hình Cực mang trên mặt nụ cười đắc ý, nhìn lấy dưới thân cái kia đến hàng vạn mà tính ngay tại tiếp nhận vô tận dày vò bóng người, lạnh lùng nói: "Diệp Đông, cho dù những người khác thấy được Tiêu Vô Tình cầm đầu ngươi, thế nhưng ta lại không tin ngươi thật như vậy dễ dàng liền chết, bất quá bất tử thì phải làm thế nào đây, ngươi Huyết Ngục đã hoàn toàn biến thành ta, ngươi đệ tử biến thành ta tế phẩm , chờ đến một ngày kia, ta cũng sẽ tìm tới ngươi, đưa ngươi luyện chế thành một bộ khôi lỗi, sống mãi sống mãi cung cấp ta thúc đẩy!"

	Trong vũ trụ sao trời Đạo Thần, yên lặng nhìn lấy trước mắt mình viên kia khỏa ngay tại dần dần trưởng thành ngôi sao, đồng dạng đang thì thào tự nói: "Phạn Thiên, Đông Phương Kình, các ngươi âm mưu đến cùng là cái gì, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là vì Huyết Ngục sao? Không đúng, ở trong đó tất nhiên có trá, chỉ là, bọn hắn đến cùng bức tranh là cái gì? Hẳn là, Diệp Đông không có tử? Cũng không đúng, mười năm này ở giữa, ta cũng cố ý đi tìm hắn, nhưng căn bản tìm không thấy, hắn hẳn là chết thật. . ."

	Cửu Thiên Thánh Địa trong, tại một ngày này, đã đóng lại mười năm lâu từng cái động phủ gần như đồng thời mở ra, Thương Minh thất tử, Bàn Nhược, Hồng Lang tất cả đều xuất hiện.

	Lúc trước, bọn hắn ước định chính là mười năm kỳ hạn, bây giờ, đã đến giờ, là thời điểm nên bọn hắn phản kích!

	Bất quá, bọn hắn ánh mắt đều đang ngó chừng cái kia thuộc về Phan Triêu Dương động phủ , chờ đợi lấy hắn xuất hiện.

	Cái khác toàn bộ sinh linh, giờ phút này cũng đồng dạng đã tụ tập chung một chỗ, đi theo Hồng Lang bọn hắn ánh mắt, nhìn lấy cái kia động phủ.

	Thời gian từng giờ trôi qua, động phủ cánh cửa từ đầu đến cuối không có mảy may động tĩnh, mà đám người cũng không có thúc giục, tất cả đều đang lẳng lặng chờ đợi.

	Khi một ngày này đã nhanh phải kết thúc thời điểm, Phan Triêu Dương thân ảnh cuối cùng xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.

	Nhìn thấy Phan Triêu Dương bộ dáng, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra chấn kinh chi sắc!

	Nếu như không phải đám người đối với Phan Triêu Dương đều là rất tinh tường, như vậy tuyệt đối không thể tin được, cái này mặt mũi nhăn nheo, tóc hoa râm, trên thân sinh mệnh khí tức đã yếu ớt đến cực hạn, tựa như lúc nào cũng đem hóa thành trong gió rơi Diệp lão người, lại chính là vị kia bày mưu nghĩ kế, hết thảy đều ở nắm chắc Trí Tướng sao?

	"Triêu Dương, ngươi thế nào!"

	Một trận tử đồng dạng yên tĩnh sau đó, Hồng Lang trước hết nhất phát ra hỏi dò.

	Đừng nhìn Hồng Lang thường xuyên bể tình Phan Triêu Dương đối nghịch, tựa hồ không đem hắn để vào mắt, nhưng trên thực tế, trong lòng hắn, Phan Triêu Dương, Bàn Nhược, đều tuyệt đối là hắn thân nhất huynh đệ!

	Phan Triêu Dương tấm kia che kín nếp nhăn trên mặt, lộ ra một cái mỉm cười, cặp kia nhìn như mờ trong đôi mắt già nua dần dần xuất hiện một tia sáng.

	Chính là cái này cũng không tính sáng tỏ một tia sáng, lại là làm cho tất cả mọi người có loại xích lõa trần truồng đứng tại dưới ánh mặt trời cảm giác, thân thể của mình bên trong hết thảy bí mật, tại cái này sợi bóng sáng phía dưới, đều không thể nào ẩn trốn, càng không có một người dám cùng Phan Triêu Dương hai mắt đối mặt.

	"Ta không sao, quân tử báo thù, mười năm không muộn, chư vị, mười năm kỳ hạn đã đến, chúng ta, đi thôi!"

	Thoại âm rơi xuống, Phan Triêu Dương đi đầu một bước phóng ra, rời đi cái này Cửu Thiên thánh địa, mà Hồng Lang bọn người liếc nhau sau đó, cũng theo sát phía sau rời đi.

	Mười một người, một con sói, bọn hắn biết rõ, một khi rời đi cái này Cửu Thiên thánh địa, liền đại biểu cho, từ hôm nay trở đi, bọn hắn liền sẽ tại đối mặt chư thần đồng thời, đối mặt thề phải đem bọn hắn đánh giết Diệp Đông! 