 Chương 2088: Lực Chi Pháp Tắc

	Theo phù văn Diệp Đông thoại âm rơi xuống, cái kia vô số hắc diễm vậy mà tại giờ phút này bắt đầu co vào, trong nháy mắt, trước kia tan ra bốn phía hắc diễm liền đã dính sát vào Tịnh Đế phong bên trên.

	"Rống!"

	Cái kia hư ảo thần ảnh lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, hiển nhiên loại trình độ này kịch liệt co vào, để cho cái kia thân thể khổng lồ không thể thừa nhận, cảm nhận được thống khổ.

	Chỉ gặp hư ảo thần ảnh hai tay đột nhiên hướng về hai bên mở ra, lập tức một cỗ bàng bạc lực lượng tuôn ra, ngạnh sinh sinh đem đã co vào hắc diễm, lại chống ra một chút khoảng cách.

	"A, có chút bản sự!"

	Phù văn Diệp Đông hừ lạnh thanh âm vang lên, ngay sau đó, hắc diễm bên trong ngàn vạn phù văn lấp lóe, thoạt nhìn như là Hắc Ám trên bầu trời đêm khảm nạm lấy vô số viên sáng long lanh tinh tinh.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, hắc diễm dĩ nhiên là trực tiếp từ Tịnh Đế phong bên trên xé rách mà ra, thoát ly Tịnh Đế phong, đơn độc tồn tại, không ngừng phun trào.

	Mỗi phun trào một lần, kia từng cái lấp lóe phù văn liền sẽ biến mất một phần, khi tất cả phù văn toàn bộ biến mất sau đó, đoàn kia hắc diễm dĩ nhiên là ngưng tụ ra một cái hình người, cùng trước mặt cái kia đồng dạng cao tới vạn trượng hư ảo thần ảnh, xa xa tương đối!

	Cho dù diện mục nhìn có chút không rõ ràng, thế nhưng giờ này khắc này, tất cả nhìn thấy cái này to lớn hắc diễm hình người thời điểm, tâm bên trong đều là có một cái rõ ràng cảm giác, cái này hắc diễm người, chính là Diệp Đông!

	Chỉ có Diệp Đông vẫn như cũ hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ mọi chuyện đều không có quan hệ gì với hắn, căn bản liền nhìn cũng không nhìn một chút.

	Hắc diễm Diệp Đông dĩ nhiên chính là Huyết Ngục tại thôn phệ tất cả hắc diễm bên trong phạm nhân sau đó, ngưng tụ mà thành.

	"Chết đi cho ta!"

	Hắc diễm Diệp Đông đột nhiên mở miệng phát ra rít lên một tiếng, giơ lên song quyền, liền hướng về kia hư ảo thần ảnh hung hăng đập xuống.

	Thân trên Tịnh Đế phong Ma Thần tử đã sợ đến mặt không còn chút máu, nguyên bản hư ảo thần ảnh cũng là Tru Thần đại trận một phần, cùng hắc diễm hợp lại làm một mới cấu thành chân chính Tru Thần đại trận.

	Mà bây giờ hắc diễm lại bị Huyết Ngục thôn phệ , tương đương với chính là từ trong đại trận thoát ly mà ra, cùng hư ảo thần ảnh chiến đến cùng một chỗ, cứ như vậy, toàn bộ đại trận hoàn toàn mất đi phải có tác dụng.

	Quả nhiên, đúng lúc này, cái kia khoanh chân nhắm mắt Diệp Đông đã bỗng nhiên mở mắt, nhìn lướt qua không trung cái kia hai cái ngay tại công kích lẫn nhau lấy đối phương to lớn thân ảnh, lắc đầu nói: "Quá chậm!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông đã giơ lên nắm đấm, cực kì tùy ý hướng về kia hư ảo thần ảnh vung ra một quyền!

	"Lực Chi Pháp Tắc, thần lực!"

	Một quyền này rơi xuống, thiên địa cũng vì đó chấn động, một cái hư ảo nắm đấm, trên không trung không ngừng biến lớn, trong nháy mắt liền biến thành cơ hồ ngàn trượng lớn nhỏ, mỗi di động một chút khoảng cách, đều sẽ truyền ra ầm ầm như sấm nổ bạo hưởng thanh âm!

	"Ầm ầm!"

	Một nắm đấm này đập vào cái kia hư ảo thần ảnh trên thân!

	Cao vạn trượng thần ảnh, đột nhiên chấn động, toàn thân cao thấp hắc khí điên cuồng phun trào, một cỗ như là bom nổ thanh âm từ trong cơ thể hắn truyền ra, nương theo lấy thần ảnh cái kia từng tiếng gào thét truyền khắp toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên!

	Gào thét sau đó, thần ảnh căn bản không có mảy may sức chống cự, tại nắm đấm một kích phía dưới, bắt đầu ầm ầm tan vỡ!

	Đầu tiên là bị đập trúng ngực ầm vang bạo tạc, như là từng đạo từng đạo vỡ vụn mảnh ngói, cấp tốc tan rã, mà loại này tan rã cũng tại hướng về phía dưới cùng phía trên đồng thời lan tràn, hai chân, hai chân, rất nhanh đều hóa thành từng đạo từng đạo hắc khí mảnh vỡ, cuối cùng chỉ còn lại một cái cực đại vô cùng đầu dê như cũ trôi nổi tại trên bầu trời.

	"Hắc hắc!"

	Hắc diễm Diệp Đông đột nhiên phát ra một tiếng cuồng tiếu, hé miệng, một cỗ cường đại hấp lực chen chúc mà ra, lập tức liền thấy cái kia đầu dê đang sức hút bên trong, tầng tầng vỡ ra, cuối cùng hóa thành vô số đạo cuồn cuộn hắc khí, tiến vào hắc diễm Diệp Đông trong miệng!

	Tịnh Đế phong bốn phía ngồi xếp bằng gần vạn tên tu sĩ, cũng tại hư ảo thần ảnh triệt để sụp đổ đồng thời, mỗi người đều là miệng phun máu tươi, thân thể cùng linh hồn, bị xé nứt ra!

	Từ trên xuống dưới, gần vạn tên tu sĩ, cho dù là trên đỉnh núi cái kia trăm tên cường đại nhất tu sĩ, đồng dạng như là hư ảo thần ảnh, tan thành mây khói, hình thần câu diệt!

	Từ phù văn Diệp Đông hóa thành ngàn vạn phù văn xông vào hắc diễm bên trong, cho tới bây giờ, gần vạn tên tu sĩ tan thành mây khói, tổng cộng đi qua sáu tức thời gian!

	Giờ này khắc này, cả tòa Tịnh Đế phong lên, chỉ còn lại cái kia Ma Thần tử một người!

	Một quyền giết chết vạn người!

	Loại thực lực này, cho dù là Thái Dương Vương mấy người cũng là cảm nhận được rung động thật sâu, mà còn lại mấy cái bên kia ngay tại quan chiến rất nhiều cao thủ, càng là kinh hồn táng đảm, cái này hoàn toàn là không cách nào tưởng tượng cường đại!

	Bọn hắn làm sao biết, Diệp Đông bản thân liền là nhục thân cường hãn, lực lượng cường đại, tại tụ tập Đạo Cảnh mười một năm thời gian bên trong, hắn lĩnh ngộ sâu nhất chính là Lực Chi Pháp Tắc cùng Phòng Chi Pháp Tắc, dù sao hắn nhưng là không ngủ không nghỉ ròng rã huy vũ một năm lưỡi búa!

	Bởi vậy, một kích này, trong phương viên vạn dặm tồn tại Lực Chi Pháp Tắc, hoàn toàn bị Diệp Đông sở trưng dụng tới, hóa thành một quyền, hung hăng đánh ra ngoài.

	Đừng nói chỉ là hư ảo thần ảnh, cho dù là Ma Thần Hình Cực bản tôn đích thân đến, cũng không nhất định có lá gan đi đón đỡ một quyền này.

	"Sáu tức!" Kim Thần bỗng nhiên đứng lên, trong mắt quang mang lấp lóe: "Cho dù hắn là ỷ vào chân chính Huyết Ngục tương trợ, mới lấy sáu tức thời gian đánh tan Tru Thần đại trận, thế nhưng hắn thực lực chân chính ngược lại là cũng không thể khinh thường!"

	Kỳ thật hắn làm sao biết, nếu như không phải là vì để cho Huyết Ngục thôn phệ Tru Thần đại trận, Diệp Đông đi lên liền trực tiếp xuất thủ nói, chỉ sợ liền sáu tức thời gian đều không cần đến. . .

	Thu hồi nắm đấm, Diệp Đông cất bước hướng về Tịnh Đế phong đính đi đến, căn bản liền nhìn cũng không nhìn cái kia ngay tại vội vàng thôn phệ thần ảnh phù văn Diệp Đông, chỉ là nhàn nhạt vứt xuống một câu: "Không muốn lãng phí, tất cả đều thôn phệ!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông đã đứng ở Tịnh Đế phong đính!

	Phù văn Diệp Đông như cũ duy trì cao vạn trượng hình tượng, cho dù thể nội ngay tại điên cuồng tiêu hóa lấy hư ảo thần ảnh, nhưng nhìn hướng Diệp Đông trong ánh mắt, lại là từ trước tới nay lần thứ nhất, có vẻ kiêng dè!

	Giờ phút này Diệp Đông, hắn căn bản nhìn không ra, mặc kệ là tính cách, vẫn là chân chính thực lực!

	Diệp Đông đứng ở cái kia Ma Thần tử trước mặt, thần sắc bình tĩnh, lạnh lùng ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn nói: "Thay ta thông báo một chút Ma Thần Hình Cực, để cho hắn chuẩn bị sẵn sàng, không lâu sau đó, ta liền sẽ tự mình đi tìm hắn!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông đưa tay chộp một cái, liền đem Ma Thần tử linh hồn trực tiếp từ trong mi tâm rút ra, mà Ma Thần Hình Cực lưu lại cái kia một tia thần niệm thậm chí căn bản không chờ xuất hiện, liền đã trực tiếp bị hoàn toàn phá hủy thành hư vô.

	Nhìn cũng không nhìn đem Ma Thần tử linh hồn ném cho một bên phù văn Diệp Đông nói: "Thôn phệ xong, ngay ở chỗ này hảo hảo bảo vệ , chờ ta trở về!"

	Ngay sau đó, tất cả vẫn bởi vì quá mức chấn kinh mà đứng tại Tịnh Đế phong chân núi đông đảo Huyết Ngục đệ tử, đều nghe được Diệp Đông thanh âm: "Tịnh Đế phong đã đoạt lại, bị bắt làm tù binh cái khác Huyết Ngục đệ tử ngay tại dưới mặt đất giam giữ, hiện tại ta đi mang về Long tộc, sự tình khác , chờ ta trở về sau đó lại nói!" 