 Chương 289: Giết bọn họ

	Ngũ Thiên Đức không nói được một lời tiếp nhận Phong Thiên Hòa, tiến vào cách âm trận pháp, bịt kín béo vải sau đó, lập tức tiếp tục chọn dược liệu.

	Bây giờ Diệp Đông bộc phát thừa nhận mù đấu đối với Luyện Dược Sư nhiều môn phái tới nói xác định giữ lấy cực đại ưu thế, phía trước đồng môn thất bại hoàn toàn có thể vì phía sau tiếp tục Luyện Dược Sư cung cấp kinh nghiệm quý báu.

	Mà còn mù đấu ngoại trừ đối với Linh Thức cùng chế thuốc khảo nghiệm ở ngoài, đối với Luyện Dược Sư tâm cảnh cũng đồng dạng là một loại khảo nghiệm.

	Tâm cảnh kém, dù cho chế thuốc trình độ cao tới đâu, cũng khó mà thắng lợi, cường đại áp lực sẽ để cho bọn họ mất đi vốn có bình tĩnh cùng sức phán đoán, tự nhiên càng thêm dễ dàng dẫn đến thất bại, nhất là môn phái sau cùng một vị Luyện Dược Sư.

	Còn như giống như Diệp Đông dạng này, chỉ có một vị Luyện Dược Sư môn phái càng không cần phải nói, nếu như Diệp Đông tâm cảnh kém lời nói, trận này căn bản đều không có tham gia cần thiết.

	Cũng may Diệp Đông tâm cảnh là cực kỳ cường đại, điểm này tại Hoa Thành 《 Thiên Địa Hồng Trần Khúc 》 phía dưới đã có thể thấy được.

	Ngũ Thiên Đức vừa rồi tỉ mỉ mắt thấy Phong Thiên Hòa mỗi một cái động tác, lần này tự nhiên dễ dàng tìm đúng rồi Thố Ti Tử phân lượng, mà tiếp được bên trong trình tự, hắn cũng là đâu vào đấy tại từng cái tiến hành, đồng thời không có lại xuất ra mảy may sai lầm, luyện chế thành công ra Thất Hồn đan.

	Theo Thất Hồn đan rơi vào Ngũ Thiên Đức trong tay, Thanh Phong môn người cuối cùng bạo phát ra chấn thiên trầm trồ khen ngợi âm thanh, hiển nhiên, vừa rồi Phong Thiên Hòa thất bại nhưng là để cho bọn họ tâm đều thật cao treo lên, cũng may Ngũ Thiên Đức phi thường tranh khí, dĩ nhiên một người hoàn thành tất cả chế thuốc trình tự, có thể tưởng tượng được bọn họ nội tâm hưng phấn.

	Tạ Chuyết cũng là thoả mãn liên tục gật đầu, hiển nhiên không để cho hắn lên sân khấu, cũng là để cho hắn lặng yên thở dài một hơi, mù đấu trình tự, cho dù là tứ phẩm Luyện Dược Sư cũng có thể sẽ thất bại.

	Ngũ Thiên Đức thần sắc trái lại là phi thường yên lặng, đi ra trận pháp, cầm trong tay Thất Hồn đan giơ lên thật cao, hướng toàn trường phô bày một phen sau đó, lúc này mới hướng về phía Đinh Thiếu Kỳ nói: "Đinh huynh, các ngươi có thể bắt đầu rồi."

	Đinh Thiếu Kỳ cái thứ nhất  lên sân khấu, tuy rằng thành công hoàn thành dược liệu chọn, thế nhưng tại dung hợp bảy loại tài liệu thời điểm, là xuất hiện sai lầm, cũng may tiếp nhận hắn lên sân khấu Tiết Quân Bảo cuối cùng cũng thành công hoàn thành đan dược luyện chế.

	Tự nhiên, Kiếm Sơn Trang người cũng không mất cơ hội cơ bạo phát ra tiếng hoan hô.

	Bây giờ Thanh Phong môn cùng Kiếm Sơn Trang đều đã thành công hoàn thành trận thứ hai mù đấu, kế tiếp liền đến phiên Diệp Đông.

	Nếu như Diệp Đông cũng có thể thành công hoàn thành lời nói, như vậy tự nhiên còn có tương đối ba khỏa Thất Hồn đan dược hiệu, vì vậy quyết ra cuối cùng người thắng trận.

	Tuy rằng Diệp Đông tâm cảnh cùng Linh Thức đều là cực kỳ cường đại, thế nhưng tại hoàn cảnh này phía dưới, khẩn trương cũng là không thể tránh được, dù sao hắn cũng không có người tới thay thế, nếu như xuất hiện sai lầm, vậy thì có nghĩa là Thiên Tâm tông bị thua.

	Hít một hơi thật sâu, đang lúc mọi người trong con mắt, Diệp Đông cất bước hướng đi chỗ giữa cách ly trận pháp, mà khi ánh mắt bị béo vải che giấu sau đó, Diệp Đông trước mắt là xuất hiện một cái thải sắc thế giới.

	Cứ việc thế giới này cũng không phải thập phần rõ ràng, thế nhưng đối với Diệp Đông mà nói, đã là quá vậy là đủ rồi.

	Đi vào trận pháp sau đó, Diệp Đông ngồi xếp bằng xuống, cũng không có gấp lập tức bắt đầu luyện chế, mà là trước dùng Linh Thức đem trận pháp bên trong tất cả dược liệu hoàn toàn quét một lần.

	Trong lòng có đại thể đúng mực sau đó, Diệp Đông cuối cùng xuất thủ!

	Ngay tại Diệp Đông bắt đầu tiến hành lúc chế thuốc sau, Phong Thiên Hòa đã tiến tới Ngũ Thiên Đức bên cạnh, nói nhỏ: "Quân sư, nếu như hắn trận này lại thắng lời nói, vậy lần này Đấu Dược hội, chúng ta Thanh Phong môn coi như triệt để thua, ngươi nhanh chóng nghĩ biện pháp a!"

	Ngũ Thiên Đức mặt lộ vẻ cười khổ nói: "Bây giờ có thể có biện pháp nào, dù sao tại Đấu Dược hội bắt đầu trước đó, chúng ta ai cũng không biết hắn lại là Luyện Dược Sư, căn bản cũng không có làm bất kỳ chuẩn bị gì!"

	Xác thực, lần này Đấu Dược hội, mặc dù là Thanh Phong môn nhằm vào Thiên Tâm tông cố ý bố trí hạ một cái cái tròng, thế nhưng lúc trước, Thanh Phong môn cho rằng Thiên Tâm tông chỉ có một Đan Dương Tử, chính mình bên cạnh phái ra ba tên Luyện Dược Sư, còn có tứ phẩm Luyện Dược Sư, chỗ nào còn cần phải làm cái gì đặc biệt chuẩn bị,

	Người nào cũng không nghĩ tới, đột nhiên xuất hiện cái này Diệp Đông, là làm rối loạn tất cả hết thảy, đồng thời để cho nguyên bản đối với lần này Đấu Dược hội ổn thao nắm chắc thắng lợi Thanh Phong môn ngược lại đối mặt bị thua.

	Cứ như vậy, mọi người mắt thấy Diệp Đông đã thành công hoàn thành bảy loại dược liệu lựa chọn sử dụng, đồng thời bắt đầu đem nấu chảy hợp, nếu như lại thuận lợi ngưng tụ thành đan dược lời nói, như vậy trận thứ hai mù đấu, hắn coi như là quá quan.

	Tại đã thấy vừa rồi Diệp Đông luyện chế ra tới Ích Hỏa đan dược hiệu sau đó, Thanh Phong môn cùng Kiếm Sơn Trang năm tên Luyện Dược Sư trong lòng đều có lấy một tầng bóng ma, thậm chí bọn họ tồn tại dự cảm không tốt, đó chính là Diệp Đông chỉ cần đan dược luyện chế thành công, như vậy đan dược phẩm cấp tuyệt đối sẽ cao hơn chính mình.

	Ngũ Thiên Đức trên mặt cũng mất đi vốn có yên lặng, tuy rằng bọn họ đều ngộ nhận là là lên Diệp Nguyên Lãng lúc, thế nhưng nếu lúc đã lên, bây giờ liền phải nghĩ biện pháp thắng.

	Bởi vì dựa theo Thanh Phong môn Môn Chủ cùng Thiên Tâm Chân Nhân lúc này ước định, nếu như lần này đấu dược, Thiên Tâm tông thua, Thanh Phong môn Luyện Dược Sư có thể tiến nhập Thiên Đan phong đan phòng, nhưng trái lại lời nói, ngoại trừ lấy ra làm làm đặt cược cái kia hai khỏa Trần Thân Kim Đan ở ngoài, Thanh Phong môn từ đó về sau mỗi năm muốn tặng cho Thiên Đan phong một cái Trần Thân Kim Đan, mãi đến tròn mười khỏa cho đến!

	Mười hai khỏa Trần Thân Kim Đan, đó là cái gì khái niệm?

	Cũng chẳng khác nào là mười hai vị Trần Thân cảnh cao thủ!

	Bất kỳ môn phái nào ngày sau đem xác định vững chắc xuất hiện mười hai vị Trần Thân cao thủ, nó thực lực sẽ gặp tăng đến một cái cái tình trạng gì?

	Đồng dạng, cái này cũng có nghĩa là Thanh Phong môn sẽ gặp ít mười hai vị Trần Thân cảnh cao thủ, này tiêu bỉ trường phía dưới, mười năm sau đó, Thanh Phong môn rất có thể đem vô pháp tồn tại ở Đạo Môn thập tông bên trong!

	Cái này đại giới, đối với Thanh Phong môn thật sự mà nói quá lớn, nguyên do lần này Đấu Dược hội, Thanh Phong môn chỉ có thể thắng, không thể thua!

	Ngũ Thiên Đức trên mặt chậm rãi nổi lên một chút sát ý, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tạ Chuyết cùng Phong Thiên Hòa, đồng thời truyền âm cho hai người nói: "Hai vị, nhìn dáng dấp Diệp Đông lại muốn thành công, nếu như trận này hắn lại thắng lời nói, chúng ta đây Thanh Phong môn lần này có thể sẽ thua lỗ lớn, nguyên do chúng ta tuyệt đối không thể nhường nó thắng!"

	Phong Thiên Hòa vội vàng đáp lại nói: "Vậy ngươi nghĩ thế nào xử lý?"

	"Bây giờ, chỉ có một biện pháp!"

	"Biện pháp gì?" Tạ Chuyết cũng hỏi.

	"Giết hắn!"

	"Giết hắn?" Tạ Chuyết cùng Phong Thiên Hòa cơ hồ đồng thời kinh kêu thành tiếng: "Ngươi điên rồi sao? Lần này Đấu Dược hội Thiên Tâm Chân Nhân cũng biết, nếu như Diệp Đông chết, cái kia Thiên Tâm Chân Nhân tuyệt đối sẽ tìm Thanh Phong môn báo thù, sự việc kia coi như làm lớn chuyện."

	Ngũ Thiên Đức trầm giọng nói: "Ta đương nhiên biết rõ, thế nhưng nếu như không giết hắn, để cho hắn thắng lần này Đấu Dược hội, như vậy các ngươi cảm thấy mười năm sau đó, chúng ta Thanh Phong môn còn có tư cách tồn tại ở Đạo Môn thập tông sao? Cho đến lúc này, Thiên Tâm tông có thể càng thêm dễ dàng diệt chúng ta."

	Dừng một chút, Ngũ Thiên Đức nói tiếp: "Lại nói, Thiên Tâm Chân Nhân coi như là muốn báo thù, cũng nhất định phải có chứng cứ, bây giờ tòa sơn cốc này bên trong, tổng cộng có năm mươi chín người, trong đó bản môn cùng Kiếm Sơn Trang có bốn mươi sáu người, Thiên Tâm tông ba người, những môn phái khác mười người, chỉ cần chúng ta có thể đem cái này mười ba người toàn bộ giết chết, lại hủy thi diệt tích, cái kia liền không có một chút chứng cớ!"

	Phong Thiên Hòa cùng Tạ Chuyết lần thứ hai bị Ngũ Thiên Đức lời nói cho khiếp sợ đến rồi, nguyên lai hắn không chỉ là muốn giết Diệp Đông, thậm chí ngay cả tất cả trong sơn cốc ngoại trừ Thanh Phong môn cùng Kiếm Sơn Trang ở ngoài người tất cả đều giết chết!

	Đột nhiên, một mảnh thật lớn mây đen được dịp xuất hiện ở tòa sơn cốc này bầu trời, một tầng biểu thị tử vong bóng ma bao phủ tất cả mọi người. 