 Chương 915: Kình Thiên Ấn

	Hoành không xuất hiện, lăng không mà đứng Diệp Đông, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người, nhất là Tần Nguyệt Minh cùng đại Phi Xà, một người một thú đều là nhìn chòng chọc vào Diệp Đông.

	Diệp Đông thật sự là nhìn không được, cho nên hắn quyết định ra tay trợ giúp đại Phi Xà!

	"Uy, ngươi còn nhớ ta không?"

	Diệp Đông cái kia nhân loại nho nhỏ thân thể, tại đại Phi Xà trong mắt liền như là là một con kiến một dạng nhỏ bé, bất quá đại Phi Xà trong mắt lại là lộ ra vẻ kích động, hiển nhiên nó nhận ra Diệp Đông, não đại không ngừng trên dưới gật đầu, trong miệng phát ra "Ô ô" thanh âm.

	"Thu hồi ngươi linh yêu đan, ta sẽ đem con của ngươi cứu ra!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông lập tức quay người, nhìn về phía Tần Nguyệt Minh nói: "Tần huynh thật sao? Tại hạ Diệp Đông, cùng cái này đại xà xem như quen biết cũ, muốn thương lượng với ngươi một chút, có thể hay không thả tiểu Phi Xà, yên tâm, ta cũng sẽ không để ngươi trắng phóng, ngươi có thể ra cái giá, chỉ cần ta có thể làm được đều không phải là vấn đề!"

	Tần Nguyệt Minh lạnh lùng nhìn lấy Diệp Đông nói: "Diệp Đông? Ngươi thân là nhân loại, cùng thú loại làm bạn, nay đã mất hết mặt của chúng ta, bây giờ lại còn hoành cha một cước, đảo loạn chuyện tốt của ta, ra giá thật sao? Tốt, ta muốn long xà linh yêu đan cùng ngươi một cánh tay, chỉ cần ngươi cho ta, ta liền lập tức thả Tiểu Long Xà!"

	Tất cả mọi người đang âm thầm lắc đầu, cái này Diệp Đông thật sự là đầu óc bị môn chen qua đi, ai cũng có thể nhìn ra, Tần Minh Nguyệt đối với long xà là tình thế bắt buộc, thậm chí không tiếc bộc lộ ra Kình Thiên Ấn, hắn bây giờ lại còn muốn từ trong tay cứu ra Tiểu Long Xà!

	Tần Nguyệt Minh thế nhưng là Tần gia tương lai gia chủ, đắc tội hắn, vậy cũng đừng nghĩ tại Kim đại lục sinh hoạt!

	Bất quá, đối với Diệp Đông lại có thể cùng long xà quen biết, đám người cũng là giật mình không thôi, chỉ có xa xa Diêu Tường, trong lòng mơ hồ đoán được, đại khái là Diệp Đông tại vượt qua không độ chi hải thời điểm, cùng long xà kết giao.

	Nghe xong Tần Nguyệt Minh, Diệp Đông không khỏi lắc đầu nói: "Tần huynh, ta là thật tâm thực lòng thương lượng với ngươi, ngươi lại cố ý làm khó dễ ta, chẳng lẽ nhất định phải vạch mặt, động thủ tổn thương hòa khí sao?"

	Diệp Đông cho dù năm gần hai mươi mốt tuổi, thế nhưng lịch duyệt kiến thức chi phong phú, cho dù là Linh Trần cảnh cao thủ đều không nhất định có hắn nhiều, hắn lại sợ qua ai?

	Ban đầu ở Tứ Tượng giới, hắn vì mình người nhà, có đôi khi còn không phải không nhẫn nại một chút, thế nhưng bây giờ tại Ngũ Hành giới, hắn nhưng là một người cô đơn, đừng nói Tần gia, cho dù là Ma Đế Hiên Viên Thiên kiêu, hắn cũng dám đấu một trận, đánh thắng được tốt nhất, đánh không lại cùng lắm thì đi chính là, ai có thể làm gì hắn!

	Vì thế, hắn là thật không có đem cái này Tần gia tương lai gia chủ để vào mắt, huống chi, đối phương tất nhiên có được thiên khí, nói không chừng liền cùng Cửu Tiêu Chư Thiên có quan hệ, buồn gấp Diệp Đông, giết hắn, đoạt hắn thiên khí, cũng không có gì lớn!

	Tần Nguyệt Minh nếu là thức thời một chút, chủ động thả Tiểu Long Xà, chuyện này cũng coi như đi qua, thế nhưng Tần Nguyệt Minh cũng đồng dạng không có đem Diệp Đông để vào mắt, nghe được Diệp Đông cái kia mang theo uy hiếp ngữ, không khỏi cười lạnh một tiếng nói: "Khẩu khí thật lớn a, vậy ngươi liền thử nhìn một chút!"

	Diệp Đông lắc đầu, đột nhiên tay giơ lên, một bàn tay cực kỳ lớn vắt ngang thương khung, hung hăng hướng về Tần Nguyệt Minh vỗ xuống đi.

	Tần Nguyệt Minh chỗ nào nghĩ đến Diệp Đông là nói đánh là đánh, bất quá hắn ỷ có Kình Thiên Ấn hộ thân, cũng tịnh không khẩn trương.

	"Oanh!"

	Bàn tay đụng vào Kình Thiên Ấn phía trên, lại là một trận thiên địa lay động, kim quang như là gợn sóng, không ngừng hướng tứ phương lan tràn mà đi, đứng hơi gần một chút người, đều bị chấn động đến hai chân như nhũn ra, kém chút cắm rơi không độ chi hải, bất quá Kình Thiên Ấn kim quang che đậy ngược lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

	Diệp Đông một chưởng này vốn là dò xét, căn bản không muốn lấy có thể đem Tần Nguyệt Minh thế nào, dù sao đối với thiên khí hắn cũng là có hiểu rõ nhất định.

	Tần Nguyệt Minh cất tiếng cười to nói: "Tiểu tử, chỉ cần ngươi có thể phá mất ta Kình Thiên Ấn, vậy ta liền đem đầu này Tiểu Long Xà hai tay dâng lên, thế nhưng nếu như ngươi không phá hết, ngươi hôm nay cũng đừng nghĩ còn sống rời đi!"

	Diệp Đông căn bản lờ đi hắn, hai tay hư ôm thành đoàn, một tòa ngọn núi nhỏ màu vàng óng thình lình từ trong ngực của hắn hiển hiện, mà thấy cảnh này, tất cả mọi người con mắt đều trợn tròn, đây là cái gì chiến kỹ, lại có thể đem linh khí ngưng tụ thành núi.

	Núi nhỏ thành hình, Diệp Đông lập tức hai tay đẩy ra, mang theo ầm ầm tiếng vang, núi nhỏ đột nhiên hướng về Kình Thiên Ấn kim quang hung hăng đánh tới.

	Mà Diệp Đông hai tay không ngừng, lần nữa hư ôm thành đoàn, một tòa lại một tòa ngọn núi nhỏ màu vàng óng từ trong tay của hắn hiển hiện, tổng cộng sáu tòa núi nhỏ, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông về Kình Thiên Ấn.

	Tần Nguyệt Minh giờ phút này là cũng không cười nổi nữa, hắn nơi nào thấy qua có người có thể trống rỗng ném ra sáu tòa núi nhỏ, phần này thực lực, chỉ sợ cũng ngay cả Tần gia đạt tới Linh Trần cảnh cao thủ cũng không nhất định có thể thi triển đi ra a!

	Tần Nguyệt Minh hai tay đột nhiên bắt đầu nhanh chóng kết ấn, mà Kình Thiên Ấn quang mang lập tức đại thịnh, từng đạo từng đạo kim quang không ngừng lớn mạnh, đồng thời hóa thành từng mặt màu vàng thuẫn bài, như là cổ xưa tường thành, đứng sừng sững ở thân thể của hắn trái phải.

	"Oanh!"

	Tòa thứ nhất núi nhỏ ầm vang đụng phải màu vàng thuẫn bài, ù ù tiếng vang bên trong, núi nhỏ trong nháy mắt hóa thành bột mịn, mà màu vàng trên tấm chắn vẻn vẹn xuất hiện một tia khe hở.

	Sau đó năm tòa núi nhỏ cũng là lần lượt đụng phải thuẫn bài, phát ra "Phanh phanh" tiếng vang, kim quang loạn lắc, che khuất bầu trời, linh khí bốn phía.

	Va chạm phía dưới, năm tòa núi nhỏ tất cả đều đổ sụp, cho dù đem tất cả màu vàng thuẫn bài tất cả đều đụng bỏ, thế nhưng Kình Thiên Ấn lại là không hề động một chút nào.

	Hiển nhiên, Kình Thiên Ấn cường đại, cũng không phải là Thiên Chiến Kỹ có khả năng rung chuyển!

	Nhìn thấy Diệp Đông liên tục sáu tòa núi nhỏ kinh người công kích đều không thể đột phá chính mình Kình Thiên Ấn, Tần Nguyệt Minh trong lòng lập tức khôi phục dũng khí, lần nữa lên tiếng cuồng tiếu: "Tiểu tử, có bản lĩnh lại đến a!"

	Diệp Đông trong lòng thở dài, bây giờ Tần Nguyệt Minh bất quá chỉ có Xuất Trần cửu trọng mà thôi, hắn khống chế thiên khí, chính mình cũng không cách nào đột phá, xem ra tại thực lực của mình không có đạt tới Thiên Nhân cảnh giới trước đó, muốn bằng vào tự thân lực lượng công phá thiên khí, cơ hồ là chuyện không thể nào.

	Lắc đầu, Diệp Đông sau lưng bỗng nhiên xuất hiện chín cây hỏa hồng sắc đại kỳ!

	Từ đầu đến cuối đứng sau lưng Diệp Đông, mang theo lo lắng cùng vẻ chờ đợi Đại Long rắn, khi nhìn đến cái này chín cây đại kỳ thời điểm, sắc mặt không khỏi hơi đổi, lặng yên không tiếng động đã rơi vào không độ chi hải bên trong.

	Đối những này đại kỳ, long xà thế nhưng là lòng còn sợ hãi, chính mình kém chút bị thiêu chết tại những quân cờ này bên trong.

	Chín cây đại kỳ liên tiếp từ Diệp Đông phía sau bay ra, xếp thành một hàng, lơ lửng giữa không trung, đại kỳ đón gió phấp phới, bay phất phới, hào quang màu đỏ rực càng là phóng lên tận trời, như là hỏa diễm loá mắt sáng tỏ.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là ngươi Kình Thiên Ấn mạnh, hay là của ta Phượng Huyết Hỏa Kỳ lợi hại, chẳng qua nếu như dựa theo Hỏa khắc Kim thuộc tính khắc chế, hẳn là Phượng Huyết Hỏa Kỳ muốn càng mạnh một bậc!"

	Theo Diệp Đông tiếng nói rơi xuống, chín cây hỏa kỳ phóng lên tận trời, trên không trung liền hóa thành chín cái chống trời trụ lớn, trong chốc lát đem Tần Nguyệt Minh cho bao vây lại! 