 Chương 535: Thế lực lớn

	Lão lệ tung hoành Tống lão cha, bỗng nhiên cảm giác được có một cổ nhiệt lưu thuận theo bàn tay mình tâm truyền tới, ngẩng đầu lên, trước mặt cái này tự xưng là Liêu Nhạc bằng hữu người tuổi trẻ, đang mặt mũi ôn hòa cười nói: "Tống lão cha, đừng thương tâm, đến cùng chuyện gì xảy ra? Nói một chút coi, ta mới có thể trợ giúp các ngươi."

	Lời nói này đồng dạng giống như là một dòng nước ấm, chảy vào Tống lão cha trong đầu, mà còn trong đó tựa hồ ẩn chứa thần bí lực lượng một dạng, kỳ tích như để cho Tống lão cha tâm nhất thời liền há yên tĩnh trở lại.

	Tống lão cha mặc dù tu vi thấp, nhưng dầu gì cũng là tu hành giả, lập tức ý thức được trước mắt cái này người gọi là Diệp Đông người tuổi trẻ, nhất định là vị cao thủ, có lẽ, hắn thật có biện pháp có thể trợ giúp chính mình những người này.

	Nghĩ tới đây, Tống lão cha trong lòng lại tuôn ra hy vọng.

	Lúc này, bốn phía cái khác tuyết phòng cũng truyền đến tiếng cửa mở âm, hiển nhiên là nghe đến nơi này động tĩnh, ra đến xem.

	Tống lão cha lần thứ hai lau sạch nước mắt, kích động hướng về phía cái khác tuyết trong phòng người hô: "Đại gia mau tới đây, vị tiểu ca này là Tiểu Nhạc bằng hữu, thay Tiểu Nhạc trở về thăm chúng ta!"

	Thế là, tất cả mọi người từ tuyết phòng bên trong đi ra, mà thấy bọn họ, Diệp Đông chân mày lại lặng yên nhíu lại, bởi vì đi ra những người này trên cơ bản đều là lão nhân, cũng có bốn năm cái phụ nữ trung niên, còn có một cái hài tử, nhưng đều không ngoại lệ, tu vi đều là cực thấp, nhất cao không quá chỉ có Linh Ấn ngũ trọng, nhân số cũng không nhiều, chung vào một chỗ không vượt qua hai mươi.

	Những người này nghe được Tống lão cha mà nói, phân phân hướng về nơi này trào lên tới, trên mặt mỗi người, đều không ngoại lệ đều là mang theo hưng phấn cùng kích động.

	Tống lão cha lôi kéo Diệp Đông nói: "Tiểu ca, đi, chúng ta vào nhà trước, còn có cái kia lão ca ca, ngươi cũng gần đây, chúng ta lớn tuổi, đóng băng phá hư có thể thì phiền toái, nha, cái này còn có chỉ tiểu cẩu đâu, tiểu tử kia, coi ngươi gầy đều nhanh thành côn, ta nơi đó còn có điểm thịt, ngươi đi vào trước, ta làm cho ngươi chút đồ ăn ăn."

	Bị Tống lão cha xưng là "Lão ca ca" tự nhiên chính là Liễu Kế Tông, mà tiểu cẩu, tự nhiên chính là Hồng Lang!

	Thế là tại Diệp Đông dìu đỡ phía dưới, ba người bọn họ một chó sói trước tới gần tuyết phòng.

	Trong phòng mặc dù có hỏa lò, nhưng là lò lửa đều nhanh dập tắt, cho nên nhiệt độ chẳng cao, Diệp Đông dìu Tống lão cha ngồi xuống trước, sau đó nhìn theo vào tới Chu Mãnh nói: "Chu Mãnh, ngươi đi cầm ít đồ đem lửa đốt thịnh điểm."

	Ở nhà thời điểm, mùa đông Diệp gia cũng nhóm lửa, bất quá đó là dùng củi gỗ, mà ở cái này Thiên Nữ Lạc, chỗ nào có thể thấy nửa khúc gỗ, cho nên Diệp Đông căn bản không biết thế nào đem hỏa cầm thịnh, chỉ có thể phân phó Chu Mãnh.

	Chu Mãnh trả lời một tiếng, từ trong lòng ngực móc ra một cái bình, đi tới lò bên cạnh ngược lại một chút vật gì đi vào, Diệp Đông đã nhìn ra, vậy hẳn là là mỡ động vật chi.

	Lò bên trong hỏa diễm thật sự là quá nhỏ yếu đi, cho nên những thứ này dầu trơn tưới đi tới, không những không có đem lò lửa điểm thịnh, ngược lại áp diệt hỏa diễm.

	Ngay tại Chu Mãnh có chút ngượng ngùng tại trên người mình sờ đá lấy lửa thời điểm, Diệp Đông giơ tay lên tới, nhẹ nhàng bắn ra, một cái hoả tinh bay thẳng vào lò.

	"Oanh" một tiếng, hỏa diễm trong nháy mắt đốt đốt, hừng hực ngọn lửa đều nhanh lẻn đến trên nóc nhà.

	Một bên Liễu Kế Tông nhịn không được ở trong lòng cười trộm, dùng Linh cấp hỏa diễm Tử Viêm Long Hỏa đốt lò, đây thật là hàng thật giá thật phung phí của trời a!

	Bất quá Diệp Đông lộ ra chiêu thức ấy, là để cho Tống lão cha cùng mới vừa đi vào gian nhà trong mắt người khác toát ra ánh sáng.

	Tất cả mọi người cuối cùng đều đến đông đủ, Tống lão cha lúc này mới đứng dậy, lần thứ hai trịnh trọng giới thiệu một chút Diệp Đông đám người thân phận, sau đó liền chuẩn bị đi cho Hồng Lang cầm thức ăn, chính là cho Diệp Đông đè lại.

	Hồng Lang càng là dở khóc dở cười quỳ rạp trên mặt đất, bất quá đối với Tống lão cha lần này hảo tâm, là tiếp nhận rồi.

	Vì để tránh cho mọi người đang hướng về mình hỏi dò có quan hệ Liêu Nhạc sự việc, Diệp Đông chủ động mở miệng nói: "Các vị, ta là Liêu Nhạc bằng hữu, Liêu Nhạc bây giờ ở bên ngoài rất tốt, chỉ là nhất thời không thể phân thân, vừa vặn ta lần này tới Bắc Hàn chi địa có chút việc, hắn liền nhờ ta thay hắn về tới thăm các ngươi một chút, vừa rồi ta nghe Tống lão cha nói, các ngươi nơi này hẳn là xảy ra sự tình, những người khác đều bị bắt đi, ta muốn hỏi một chút, cái này cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Đông tiếng nói vừa vặn hạ xuống, trên mặt mọi người liền lộ ra đủ loại biểu tình, có phẫn nộ, có thống khổ, có ủy khuất, có ai oán.

	Sau cùng tùy Tống lão cha phụ trách đem sự việc chân tướng nói ra.

	"Vốn là chúng ta ở chỗ này sinh hoạt hảo hảo, nhưng đều là bởi vì cái kia hai cái tin tức, để cho chúng ta sinh hoạt xảy ra nghiêng trời lệch đất biến hóa!"

	Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông nhìn nhau liếc mắt, đều hiểu cái kia hai cái tin tức tự nhiên chính là chỉ Cửu Vĩ Tuyết Hồ cùng Băng Thần cung!

	"Hai cái này tin tức theo chúng ta là một chút quan hệ cũng không có, nhưng là đột nhiên có một ngày, tới một đám người, đem chúng ta nơi này phàm là Linh Ấn cảnh ngũ trọng ở trên người cũng cho bắt đi!"

	"Vì sao bắt người? Đám người kia lại là người nào?" Diệp Đông cau mày hỏi.

	Tống lão cha hiển nhiên là cực kỳ tức giận, oán hận giậm chân một cái nói: "Cũng không biết là cái nào giết thiên đao nghĩ ra được sưu chủ ý, nói mặc dù Băng Thần Nguyên vô pháp tiến nhập, nhưng là có thể từ Băng Thần Nguyên phía ngoài bắt đầu đào địa đạo, một mực đào đến Băng Thần Nguyên phía dưới, dạng này không chuẩn còn có thể trực tiếp đào đến Băng Thần cung, cho nên những thứ này thế lực lớn người liền đi ra khắp nơi bắt Linh Ấn ngũ trọng ở trên người, đi đảm nhiệm lao công, đi đào địa đạo."

	Một cái đại thẩm khóc nói: "Chúng ta đời đời đều sinh sống ở nơi này, người nào không biết Băng Thần Nguyên là cấm địa, liền chim cũng không phải là bất quá đi, dưới đất khẳng định cũng có cái gì bộ phận then chốt bảo vệ, bọn họ chuyến đi này, chỗ nào còn có thể sống được trở về."

	Diệp Đông không có đi an ủi bọn họ, bởi vì hắn mới mới nghe được cực kỳ chói tai ba chữ -- "Thế lực lớn" !

	Diệp Đông như trước thần sắc bình tĩnh hỏi: "Tống lão cha, những thứ này thế lực lớn chỉ đều là ai?"

	"Tiểu ca, ngươi không phải chúng ta Bắc Hàn chi địa người, cho nên ngươi không biết, chúng ta Bắc Hàn chi địa cùng sở hữu bốn thế lực lớn. . ."

	Tống lão cha lời còn chưa nói hết, đã bị Diệp Đông lạnh lùng tiếp nhận đi nói: "Tới các ngươi nơi này bắt người có đúng hay không Hàn Băng động, Lưu Vân Quan cùng Chương gia người?"

	"Đúng đúng đúng, chính là bọn họ tam gia, tiểu ca ngươi biết a!"

	"Biết!" Diệp Đông gật gật đầu nói: "Bọn họ bị bắt đi đã bao lâu, bây giờ lại ở nơi nào?"

	"Nhanh ba tháng, cụ thể tại vậy chúng ta cũng không biết, bởi vì chúng ta lưu lại đều là tu vi quá thấp, căn bản không dám tiếp cận Băng Thần Nguyên phụ cận, có lòng muốn nhanh chân đến xem, cũng không đi được, ai, phải là Tiểu Nhạc tại thì tốt rồi, hắn tại mà nói, những thứ này thế lực lớn căn bản không dám đến chúng ta Thiên Nữ Lạc bắt người!"

	Diệp Đông vươn tay ra vỗ vỗ Tống lão cha vai an ủi: "Mặc dù Liêu Nhạc không có thể gấp trở về, nhưng là ta không phải đã tới sao! Yên tâm đi, Tống lão cha, ta sẽ nghĩ biện pháp cứu bọn họ, đúng rồi, Liêu Nhạc đệ đệ đâu?"

	Tống lão cha dĩ nhiên càng thêm tức giận, thậm chí ngay cả tay chân cũng bắt đầu run run, trong khoảng thời gian ngắn đều không thể nói ra mà nói tới, hay là vừa rồi khóc cái kia đại thẩm nói: "Liêu Khâu cũng bị bắt đi!"

	Diệp Đông nghi ngờ nói: "Cũng bị bắt đi? Hắn, hắn không phải nửa người dưới. . ."

	"Chương gia người ta nói, hắn tu vi cao, xuống bản thân phá hư, tay năng động là được, đào địa đạo không cần chân!"

	Hỏa lò bên trong hỏa diễm đột nhiên lần thứ hai thoát ra mấy thước tới cao, cực nóng nhiệt độ tại trong nháy mắt liền làm cho cả tuyết phòng bắt đầu hòa tan, mà Diệp Đông trong mắt, trong đầu, tồn tại một đoàn hừng hực thiêu đốt lửa giận! 