 Chương 1540: Mất trí nhớ

	Tiêu Long bọn người cuối cùng được giải quyết, mà Diệp Đông vốn còn muốn trực tiếp dùng bọn hắn không gian trận pháp đi tới Xuất Vân sơn, triệt để đem Xuất Vân môn tiêu diệt, bất quá nghĩ tới nghĩ lui thôi được rồi.

	Bởi vì từ Tiêu Long linh hồn trong trí nhớ hắn đã biết được, Tiêu Long vì triệt để giết chết chính mình, đem Xuất Vân môn bên trong cao thủ cơ hồ đều bị mang theo tới, hiện trong Xuất Vân sơn còn lại một chút đệ tử, thực lực cao nhất cũng sẽ không vượt qua tầng hai.

	Chính như chính Diệp Đông nói với Tiêu Long dạng kia, một đám chỉ có tầng hai đệ tử căn bản không có khả năng đem một môn phái gắn bó xuống dưới, không bao lâu, bọn hắn hoặc là liền sẽ bị thế lực khác chiếm đoạt, hoặc là liền sẽ ly khai sơn môn, tóm lại, Xuất Vân môn ngày sau khẳng định lại vĩnh viễn biến mất.

	Phan Triêu Dương bọn người ngược lại là không có khách khí, đem nơi này lật cả đáy lên trời, thật đúng là thu hoạch tương đối khá, ngoại trừ Thiên Linh Thạch, các loại linh dược tu hành vật tư bên ngoài, lại còn ngoài ý muốn tìm được một bản liên quan tới trận pháp chi đạo sách, một nắm bắt tới tay, Phan Triêu Dương liền luyến tiếc buông xuống, hiển nhiên, thăm dò ở trên người toàn bộ mang đi, sau đó hủy đi truyền tống trận pháp, một đoàn người đừng mang theo tiểu Ny rời đi.

	Sau khi đi ra, Phan Triêu Dương càng đem ban đầu trận pháp khôi phục, như vậy, tin tưởng coi như bị người phát hiện, cũng hẳn là là thật lâu về sau sự tình.

	Ôm tiểu Ny, Diệp Đông cuối cùng là thở dài ra một hơi, còn tốt tiểu Ny bình an vô sự, bằng không, chính mình mặc kệ tới nơi nào cũng sẽ không an tâm.

	Đúng lúc này, tiểu Ny bỗng nhiên dụi dụi con mắt, tỉnh lại, vừa mở mắt nhìn thấy Diệp Đông, trên mặt biểu lộ rõ ràng là ngây ngẩn cả người, đối Diệp Đông nhìn hồi lâu sau mới rụt rè mà hỏi: "Ca ca, ngươi là ai?"

	Nghe được cái này năm chữ, Diệp Đông mấy người cũng tất cả đều ngây ngẩn cả người, tiểu Ny làm sao lại không biết Diệp Đông, thế nhưng rất nhanh, đám người não Trung Đô phản ứng lại, tiểu Ny đây cũng là lần nữa mất trí nhớ!

	Lúc trước Đông Phương Hiểu lời nói rất rõ ràng, tiểu Ny mỗi qua ba năm, trong đầu tất cả ký ức liền sẽ một lần nữa biến mất, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu ký ức, nói cách khác, từ giờ trở đi, tiểu Ny ký ức lại bắt đầu một vòng mới luân hồi.

	Đối mặt tiểu Ny vấn đề, Diệp Đông hoàn toàn không biết nên trả lời như thế nào, mà cũng may lúc này, một cái nho nhỏ trong suốt thân ảnh lại là từ nhỏ ny trong thân thể chui ra, chính là Thiên Chi Linh!

	Thiên Chi Linh hay là tiểu hài nhi dáng vẻ, vừa ra tới sau liền đối Diệp Đông cùng tiểu Ny nháy mắt ra hiệu, khoa tay múa chân há mồm nói hồi lâu, hiển nhiên, Diệp Đông là không cách nào nghe hiểu, mà tiểu Ny lại là như cũ có thể biết rõ Tiểu Linh đang nói cái gì, nửa ngày sau đó, tiểu Ny mới ngẩng đầu nhìn Diệp Đông nói: "Hắn nói, hắn nói ngươi là Diệp ca ca, là đối ta người tốt, thật sao?"

	Nhìn lấy tiểu Ny cái kia bất lực lại dẫn chút ánh mắt sợ hãi, Diệp Đông lại là một trận đau lòng, dùng sức gật đầu nói: "Đúng, ta là Diệp ca ca, còn có bọn hắn, đều là ngươi ca ca, chúng ta đều sẽ đối ngươi tốt, ngươi không cần sợ hãi, ngươi còn có cái gia gia, ngươi có nhớ không?"

	"Gia gia?"

	Tiểu Ny nghiêng suy nghĩ, chăm chú suy tư, bỗng nhiên, Thiên Chi Linh lộ ra nhe răng trợn mắt biểu lộ, tay giơ lên, đối với mình mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái, trong lòng bàn tay lập tức nhiều một khỏa óng ánh giọt nước, thần kỳ nhất chính là, Diệp Đông là mơ hồ trông thấy, giọt nước bên trong tựa hồ có chính mình, có Đông Phương Hiểu, có rất nhiều người thân ảnh, đều là lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tiểu Linh hai tay dâng viên này giọt nước, bay đến tiểu Ny trước mặt, nhẹ nhàng đem viên này giọt nước đổ vào tiểu Ny mi tâm.

	Tất cả mọi người không biết Thiên Chi Linh đây rốt cuộc đang làm cái gì, không đa nghi biết Thiên Chi Linh tuyệt đối sẽ không hại tiểu Ny, cho nên cũng chỉ là tò mò nhìn, cũng không ngăn cản.

	Nhắc tới cũng kỳ, viên này giọt nước là thật liền tuỳ tiện chui vào tiểu Ny mi tâm, mà tiểu Ny nao nao sau đó, trên mặt liền lộ ra khoan khoái nụ cười, thậm chí hưng phấn đập lên tay nhỏ nói: "Ta nhớ ra rồi, ngươi là Diệp ca ca, còn có gia gia, còn có Long ca ca, còn có Phan ca ca, Yến ca ca, đại cẩu chó. . ."

	Tiểu Ny là thật nhận ra tất cả mọi người, lần lượt giòn tan kêu lên, dù là ghét nhất bị người khác coi như chó Hồng Lang, giờ phút này cũng chỉ là im ắng trợn trắng mắt, tạm thời chấp nhận tiểu Ny đối với mình xưng hô thế này.

	Dù sao tiểu Ny có thể khôi phục ký ức, nói thế nào cũng là một kiện đáng giá cao hứng sự tình, hiển nhiên, điều này cũng làm cho đám người đối với Thiên Chi Linh lại có cái nhận thức mới, không nghĩ tới hắn lại còn có loại này bảo tồn ký ức năng lực.

	Như là đã tìm về tiểu Ny, mà Diệp Đông bọn hắn lại muốn đi tới đất phật , theo lý thuyết là không phải đem nó mang theo trên người, vốn là Diệp Đông thậm chí đều chuẩn bị dùng nhiều chút thời gian, đem nó đưa về Tịnh Đế phong, thế nhưng khôi phục ký ức tiểu Ny, lại là chết sống không chịu, ôm Diệp Đông cổ liền không chịu buông tay, hiển nhiên là lần này bị Xuất Vân môn bắt đi trải qua, đối nàng ảnh hưởng quá lớn, đến mức để cho nàng căn bản không nguyện ý lại rời đi Diệp Đông nửa bước.

	Trải qua một trận thương lượng sau đó, đám người chỉ có thể quyết định mang theo tiểu Ny cùng một chỗ đi tới Tây Vực đất phật, nếu quả như thật gặp lại nguy hiểm gì, nhiều người như vậy, luôn có thể có người mang theo tiểu Ny đào tẩu, thực sự chạy không thoát, cũng có thể để cho tiểu Ny trốn Hồng Mông Kiếm Tháp, liền đại đạo trời đều không cách nào nghiền nát Hồng Mông Kiếm Tháp, ở trong đó khẳng định là tuyệt đối an toàn.

	Thế là một đoàn người tiếp tục hướng về Tây Vực đất phật xuất phát, có lẽ là bởi vì có tiểu Ny ở bên người, nàng thỉnh thoảng toát ra tràn ngập ngây thơ Đồng Ngôn, cũng làm cho lòng của mọi người tình vì đó khá hơn.

	Cho dù tất cả mọi người là tại hết sức đi đường, thế nhưng Tây Vực đất phật thực sự quá mức xa xôi, ít nhất cũng cần hai tháng thời gian mới có thể đạt tới.

	Nguyên bản đám người cho rằng dọc theo con đường này đều sẽ không còn có cái gì gợn sóng, nhưng mà không nghĩ tới vừa mới qua đi nửa tháng thời gian, liền lại nghe thấy một tin tức, đó chính là Thiên Đế cung bắn tiếng, Diệp Đông không những chưa chết, thậm chí còn tàn nhẫn giết chết Xuất Vân môn cả nhà trên dưới, vì thế Thiên Đế cung từ giờ trở đi, đem không tiếc bất cứ giá nào truy sát Diệp Đông, không chết không thôi.

	Đối với tin tức này, Diệp Đông đám người cũng không có cảm thấy bất ngờ, bởi vì Xuất Vân môn bản thân liền cùng Thiên Đế cung có liên quan, chỉ sợ là Xuất Vân môn đệ tử, nhìn thấy chính mình trong môn trưởng lão môn chủ lâu ngày không về, thế là liền phái người đi tới Thiên Đế cung xin giúp đỡ, từ đó phát hiện trong khe núi sự tình, cho nên coi đây là do, bắt đầu ở Hỏa Tiêu Thiên bên trong truy sát Diệp Đông.

	Bất quá về sau Diệp Đông mới biết được, sự thật cùng bọn hắn phỏng đoán có xuất nhập, cụ thể xuất nhập ngay tại ở Xuất Vân môn thật là bị diệt môn!

	Không chỉ là chi nhánh bên trong Xuất Vân môn đệ tử, mà lại liền Xuất Vân sơn lên đệ tử cũng tất cả đều đột tử trong môn, chỉ có ba năm người trốn thoát, chạy tới Thiên Đế cung kêu oan, nói hung thủ chính là Diệp Đông, thỉnh cầu Thiên Đế cung ra mặt chủ trì công đạo.

	Đối với cái này, Diệp Đông trong lòng bọn họ lại là hết sức rõ ràng, đây tuyệt đối là Thiên Đế cung âm mưu, hung thủ thật sự chỉ sợ sẽ là Thiên Đế cung, mà cái kia trốn tới ba năm người, hoặc là chính là đã bị Thiên Đế cung thu mua, hoặc là chính là Thiên Đế cung phái người giả trang.

	Vì đối phó Diệp Đông, hoặc là nói, vì liên hợp Hỏa Tiêu Thiên bên trong tất cả mọi người cộng đồng đối phó Diệp Đông, Thiên Đế cung vậy mà như thế tàn nhẫn, diệt đi một môn phái bên trong lấy ngàn mà tính tính mệnh, vu oan hãm hại Diệp Đông, có thể thấy được bọn hắn đối với Diệp Đông đã là hận đến trình độ nào. 