 Chương 1190: Sáng tạo đạo

	Một tháng thời gian trôi qua, một mực canh giữ ở ngoài động Càn Khang cùng Càn Lý hai người, chợt nghe trong sơn động truyền ra như là thủy triều lăn lộn tiếng vang, cửa hang cự thạch khe hở ở giữa, từng đạo từng đạo đủ loại màu sắc quang mang xông ra, ngay sau đó thanh âm càng lúc càng lớn, cho bọn hắn cảm giác tựa như là thật đi tới trên biển, gặp phải kinh khủng hải khiếu, tiếng sóng không dứt, ầm ầm rung động.

	Hai người hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, còn tưởng rằng là Diệp Đông muốn xuất quan, bất quá cỗ này dị tướng kéo dài tầm nửa ngày sau, liền tự hành tiêu tán, mà trong động khôi phục yên tĩnh, một chút thanh âm cũng sẽ không tiếp tục phát ra, tự nhiên, Diệp Đông cũng chưa từng xuất hiện.

	Sau đó, cách mỗi một tháng thời gian, trong sơn động liền sẽ truyền ra dạng này tiếng vang, dần dần, hai người cũng đã quen, chỉ bất quá trong lòng đối với Diệp Đông sùng bái là liên tục tăng lên.

	Nhoáng một cái, chính là một năm thời gian trôi qua, trong sơn động, tràn ngập nồng đậm màu đỏ huyết vụ.

	Trong huyết vụ, mơ hồ tựa hồ có huyết sắc bầu trời, có mặt đất màu đỏ ngòm, có huyết sắc ánh nắng, có hồ nước màu đỏ ngòm, nghiễm nhiên như là một cái tiểu thế giới.

	Mà Diệp Đông, cũng đã bất tri bất giác từ nằm trạng thái ngồi dậy, thần sắc bình tĩnh, mi tâm chỗ, màu vàng Mệnh Hồn ngồi xếp bằng, dáng vẻ trang nghiêm, tướng mạo đã cùng hiện tại Diệp Đông giống nhau như đúc, vô số màu vàng văn tự, vây quanh Mệnh Hồn không ngừng xoay quanh, đây đều là Diệp Đông nắm giữ đủ loại công pháp.

	Hướng trên đỉnh đầu, một thanh màu vàng lưỡi búa, một mặt màu trắng tấm gương, cùng một tôn màu đen đỉnh chìm chìm nổi nổi!

	Từng tia từng tia huyết khí từ Diệp Đông trong thân thể tràn ra, dung nhập vào ba kiện Thánh Binh cùng Mệnh Hồn, trong huyết vụ, đồng thời, trong huyết vụ đồng thời cũng sẽ tràn ra vô số tia huyết khí, dọc theo thân thể của hắn lỗ chân lông, huyệt vị, thất khiếu, một lần nữa chui vào trong cơ thể của hắn.

	Nếu là có cao cấp Thiên Nhân có thể tận mắt thấy một màn này, tuyệt đối sẽ bị chấn kinh đến cực hạn, bởi vì cái này phân đời Minh biểu, Diệp Đông cùng chỗ cái sơn động này đã qua tiến vào một loại sinh sôi không ngừng tuần hoàn trạng thái, mà loại trạng thái này, chính là mở một phương thế giới, một vùng không gian cơ sở.

	Mỗi một cái thế giới, mỗi một cái không gian, kỳ thật đều là tự thành một thể, bên trong không khí cũng tốt, linh khí cũng được, thậm chí cho dù là một ngọn cây cọng cỏ, nhất thổ nhất thạch, đều là cùng sinh hoạt ở trong đó vạn vật sinh linh có một loại thần bí mối quan hệ tương liên, hết thảy tất cả đều là một cái chỉnh thể

	Diệp Đông từ trong huyết vụ hấp thu huyết khí, sau đó lại đem huyết khí phản hồi cho huyết vụ, chỉ cần hắn không đình chỉ tu luyện, như vậy loại trạng thái này liền sẽ tiếp tục kéo dài, cái kia trong huyết vụ mơ hồ xuất hiện mông lung thế giới cũng sẽ càng thêm rõ ràng cùng chân thực, thậm chí cũng có thể diễn hóa ra đặc thù sinh mệnh!

	Bất quá, chính Diệp Đông tự nhiên không biết, hắn đã qua quên đi hết thảy, đắm chìm trong một loại đặc thù trạng thái vong ngã bên trong, đây cũng không phải là để cho vô số tu sĩ hâm mộ thiên nhân hợp nhất trạng thái, mà là càng cao cấp hơn -- sáng tạo đạo trạng thái.

	Đúng vậy, Diệp Đông đang sáng tạo đạo, sáng chế một đầu thuộc về chính hắn đạo!

	Thôn trưởng Càn Nhất, cho hắn dẫn dắt, tất nhiên chính mình đạo cùng hiện tại đại đạo trái ngược, như vậy chính mình liền tiếp tục kiên trì chính mình đạo, tranh thủ để cho mình đạo, áp đảo hiện tại trên đại đạo!

	Một năm thời gian, Diệp Đông liên tiếp hấp thu hai viên Trần Thân phân thân, một lần đả thông mười cái trí mạng huyệt, để cho mình cảnh giới bước vào đến Linh Trần tam biến, thậm chí cũng liên tiếp đem Huyết Ngục bên trong thứ bảy ngục, thứ tám ngục cùng thứ chín ngục hoàn toàn mở ra.

	Hai viên Trần Phân Thân tan ra về sau, tư nhuận hắn thân thể, bên trong ẩn chứa năng lượng cường đại một lần hựu một lần tẩy lễ thể xác của hắn, ngoại trừ huyệt vị bên ngoài, cơ thể của hắn, nội tạng, mạch máu, xương cốt, gân mạch đều đạt đến một loại không thể tưởng tượng nổi trình độ bền bỉ.

	Đại đạo chi áp đối với hắn mà nói, đã hoàn toàn đã mất đi áp chế tác dụng.

	Mà lại, càng thêm thần kỳ, thậm chí nói ra căn bản không có người tin tưởng chính là, hắn là ngạnh sinh sinh cải biến chính mình tu hành phương thức, cũng không có như cùng cái khác Linh Trần cảnh tu sĩ dạng kia, đi đem chính mình Trần Thân hoặc là phân thân, tiến một bước tu luyện thành thân thể phân thân.

	Diệp Đông đang cố gắng đem chính mình chín cái Trần Phân Thân dung hợp!

	Tu sĩ cảnh giới tu luyện tiêu chí, ngưng tụ ra Trần Thân, bước vào Trần Thân cảnh; Trần Thân ly thể, bước vào Xuất Trần cảnh; Trần Thân chia ra chín cái phân thân, cho đến Cửu Trần Quy Nhất về sau, bước vào Linh Trần cảnh.

	Linh Trần cảnh bắt đầu, liền muốn từ từ đem mỗi cái Trần Phân Thân tu luyện ra chính mình phân thân, điểm này ngay cả Ma Đế Phạn Thiên đều không ngoại lệ, hắn nếu đã lưu lại chín khỏa Trần Phân Thân, tự nhiên cũng liền mang ý nghĩa hắn tại Linh Trần cảnh thời điểm, đồng dạng tu luyện ra chín cái phân thân.

	Nhưng mà, Diệp Đông bây giờ lại là mở ra một đầu mới đường, đương nhiên, đó cũng không phải hắn mù quáng vì đó, mà là trải qua chăm chú nghĩ sâu tính kỹ về sau mới nghĩ tới.

	Diệp Đông bản thân có được đủ loại thuộc tính, mà hắn chín cái Trần Phân Thân, phân biệt là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành thuộc tính, còn có hắc ám, ánh sáng, lôi cùng Băng thuộc tính.

	Lúc trước Man Cổ cũng từng nói với Diệp Đông qua, mười phần chờ mong có một ngày, Diệp Đông có thể tu luyện ra Thủy hệ Diệp Đông, Hỏa hệ Diệp Đông. . .

	Thế nhưng là trải qua Diệp Đông cân nhắc về sau, lại là cải biến ý nghĩ này.

	Hắn quyết định, ngoại trừ giữ lại máu của mình ngục Trần Thân bên ngoài, đem mặt khác chín cái Trần Phân Thân, hoàn toàn dung hợp thành hai cái, cũng chính là ánh sáng cùng hắc ám hai loại, đồng thời dung hợp sau không còn là Trần Phân Thân, mà là Trần Thân!

	Nếu như thành công, cái kia Diệp Đông tương đương liền có được ba cái Trần Thân.

	Đây là Diệp Đông căn cứ « Dị Đạo Kinh » ba quyển kinh văn suy nghĩ ra.

	Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật.

	Một là hỗn độn, hỗn độn phân âm dương, âm dương sinh tam tài, tam tài sinh vạn vật.

	« Dị Đạo Kinh » dựa theo Thiên Địa Nhân tam tài, chia làm « Dị Thiên Đạo », « Dị Địa Vận » cùng « Dị Nhân Võ » ba quyển.

	Ánh sáng cùng hắc ám, trên thực tế cũng chính là âm cùng dương.

	Trời là dương, đất là âm, lại thêm Huyết Ngục Trần Thân đối ứng người, ba cái Trần Thân, phân biệt đối ứng Thiên Địa Nhân tam tài!

	Không thể không nói, Diệp Đông ý nghĩ này mười phần lớn mật, coi như trước kia có người nghĩ tới, chỉ sợ cũng không người nào dám làm như thế, ai cũng sẽ không lấy chính mình sinh mệnh đem làm trò đùa.

	Bất quá Diệp Đông lại là việc nghĩa chẳng từ nan, mà lại tin tưởng vững chắc chính mình tất nhiên sẽ thành công, bởi vì vạn pháp quy nhất, trăm sông đổ về một biển, chính mình khẳng định biết lái sáng chế một cái thuộc về mình, đồng thời áp đảo hiện hữu trên đại đạo đạo!

	Một năm thời gian, Diệp Đông cũng hoàn toàn chính xác lấy được thành quả, nửa trước năm thời gian, hắn trước lấy Ngũ Hành thuộc tính Trần Phân Thân làm cơ sở, đem lôi thuộc tính Trần Phân Thân dung nhập vào Mộc thuộc tính bên trong, đem Băng thuộc tính Trần Phân Thân, dung nhập vào Thủy thuộc tính bên trong.

	Tiếp theo nửa năm sau thời gian, hắn hựu lấy ánh sáng cùng hắc ám hai loại Trần Phân Thân làm cơ sở, bắt đầu tay đem Ngũ Hành thuộc tính Trần Phân Thân dung nhập hai bên trong.

	Mộc hỏa trên mặt đất, là dương; kim thủy dưới đất, là âm, thổ ở giữa, là bên trong tính.

	Kim hệ Trần Phân Thân đã qua thành công dung nhập, hiện tại, Thủy hệ Trần Phân Thân cũng sắp hoàn toàn dung nhập vào hắc ám Trần Phân Thân bên trong, mà một khi thành công, vậy liền đại biểu cho hắn chính thức khai sáng ra đạo thuộc về mình. 