 Chương 993: Dụ rắn ra khỏi hang

	Phan Triêu Dương cho dù có thể nhìn ra cái bóng biến hóa, nhưng lại cũng không biết rõ Ảnh Chiến Kỹ tồn tại, mà Hồng Lang cùng Giao Ngạc lại là hết sức rõ ràng, đây là thuộc về Tần Ảnh, hoặc là nói thuộc về Yêu Đế Ảnh Tàng cực kì đặc thù phương thức công kích.

	Diệp Đông bây giờ lại có thể thi triển ra loại này chiến kỹ, cho dù là bọn họ suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra nguyên nhân!

	Đối với bọn hắn, Diệp Đông tự nhiên không cần có bất kỳ giấu diếm, thế là đem tất cả mọi người triệu tập tới, đem có quan hệ Yêu Đế Ảnh Tàng sự tích kỹ càng nói ra.

	Kỳ thật nói là sự tích, dăm ba câu cũng liền nói rõ ràng, đối với Mạc Linh Lung cùng Phan Triêu Dương mà nói, cố nhiên là có chút chấn kinh, nhưng lại cũng không có quá nhiều ý nghĩ khác.

	Bất quá đối với Hồng Lang cùng Giao Ngạc, thậm chí ngay cả Giác Xỉ ở bên trong, cái kia ý nghĩa coi như hoàn toàn khác biệt, ba thú đều là mắt lộ ra tinh quang, Ảnh Tàng, đây chính là Yêu Đế, là tất cả thú loại trong suy nghĩ thần tượng, dù là năm đó Linh Lang Hoàng cùng giao hoàng đô chỉ là nó hậu bối, đối với nó cũng là sùng kính cực kỳ.

	Bây giờ, Yêu Đế Ảnh Tàng vậy mà liền tồn tại ở Diệp Đông thể nội khối kia ngũ sắc quái thạch bên trong, cái này thật sự là chuyện khó mà tin nổi.

	Giao Ngạc lấy lại tinh thần về sau, lập tức liền la hét muốn Diệp Đông đem ngũ sắc quái thạch triệu hoán đi ra, hắn phải thật tốt bái cúi đầu Yêu Đế Ảnh Tàng.

	Diệp Đông rơi vào đường cùng, chỉ có thể chuẩn bị đem ngũ sắc quái thạch tòng mệnh hồn trúng chiêu ra, bất quá liên tiếp thử mấy lần, lại phát hiện chính mình là không cách nào lại giống như trước như thế, tùy tâm sở dục triệu hoán ngũ sắc quái thạch.

	Xem ra, hẳn là Yêu Đế Ảnh Tàng thức tỉnh, ảnh hưởng đến ngũ sắc quái thạch, mà trừ phi là chính hắn muốn ra, bằng không mà nói, bằng vào Diệp Đông lực lượng bây giờ, căn bản không có khả năng lại để cho xuất hiện.

	Ba thú trên mặt đều có một chút vẻ thất vọng, bất quá rất nhanh cũng liền bình thường trở lại, chỉ cần Yêu Đế Ảnh Tàng vẫn tồn tại tại Diệp Đông Mệnh Hồn bên trong, trễ như vậy sớm có thiên khẳng định lại có thể nhìn thấy, cũng không nhất thời vội vã.

	"Tốt!" Diệp Đông đứng lên nói: "Ta đã bế quan ba tháng, là thời điểm nên đi giải quyết Tần gia, chúng ta đi thôi!"

	Lần này, Diệp Đông chẳng những cùng Hồng Lang Giao Ngạc cùng một chỗ, thậm chí ngay cả Phan Triêu Dương cũng mang theo ra ngoài.

	Diệp Đông không có khả năng đơn thương độc mã diệt đi Tần gia, nhất định phải mượn Hiên Viên thế gia lực lượng, mà Hiên Viên thế gia cùng Tần gia, cái này hai đại thậm chí tại Ngũ Hành giới bên trong đều là cự đầu ở giữa va chạm, tuyệt đối là một trận đại chiến, lúc này, cần phải có Phan Triêu Dương dạng này Trí Nang bỏ ra mưu đồ sách, từ đó tận khả năng giảm bớt thương vong.

	Mang theo ba người đi thẳng tới Hiên Viên gia đại điện, Hiên Viên gia người rất nhanh tới đủ, Diệp Đông đơn giản vì mọi người làm một chút giới thiệu, mà cho dù người nhà họ Hiên Viên không biết Diệp Đông đến cùng là từ đâu biến ra ba người này, nhưng lại ai cũng không dám khinh thị bọn hắn, khách khách khí khí lẫn nhau chào hỏi.

	"Thiên lão, đoạn này thời gian, Tần gia có cái gì động tác?"

	"Vẫn giống như trước đây, ngoại trừ đại binh tiếp cận, vây quanh áp chế chúng ta Hiên Viên gia bên ngoài, người còn lại ngựa đều tại toàn bộ Ngũ Hành giới bên trong tìm kiếm lấy Thiếu chủ hạ lạc, bọn hắn hiện tại đã qua đoán được diệt đi bọn hắn chi nhánh, thậm chí giết chết Tần Ảnh chính là Thiếu chủ."

	Diệp Đông nhẹ gật đầu, nhìn về phía Phan Triêu Dương nói: "Triêu Dương, hiện tại bao quát ta ở bên trong, hết thảy người mấy người đều do ngươi chỉ huy, mục đích của chúng ta chỉ có một cái, chính là triệt để tiêu diệt Tần gia, đồng thời tận khả năng giảm bớt phe ta thương vong!"

	Phan Triêu Dương cũng không chối từ, trực tiếp mở miệng nói: "Ta hiện tại cần hiểu rõ Tần gia cùng chúng ta thực lực tình huống, cùng Thiên Linh sơn hoàn cảnh phân bố."

	Những này tự nhiên đều không phải là vấn đề, Hiên Viên gia cho dù bị vây ở Thiên Linh sơn lâu như vậy, thế nhưng cũng không có thật nhàn rỗi, âm thầm một mực tại hoạt động, đã đem Tần gia thực lực mò được rõ rõ ràng sở.

	Bất quá đây chỉ là Hiên Viên gia có thể nghe được tình huống, mà có một số việc, ví dụ như Tần gia cùng Hỏa Tiêu Thiên giới bọn hắn lão tổ tông ở giữa liên hệ, ngoại trừ Tần gia mấy người bên ngoài , bất kỳ người nào sẽ không biết.

	Tần gia trước mắt tổng cộng có Thiên Nhân một tên, Linh Trần cảnh cao thủ sáu người, Xuất Trần cảnh cao thủ gần trăm tên, ngoại trừ Thiên Nhân tung tích không rõ bên ngoài, sáu Linh Trần cảnh cao thủ, ba tên trấn thủ Tần gia đại bản doanh, ba tên ngay tại Thiên Linh sơn bên ngoài.

	Về phần Hiên Viên gia, thì là có Linh Trần cảnh cao thủ mười tên, yêu hai tên. . .

	Tóm lại nếu như Tần gia không có Thiên Nhân, Hiên Viên gia có thể đem Tần gia không tốn sức chút nào nuốt chửng lấy bỏ, dù sao Diệp Đông đã qua xuất thủ tiêu diệt Tần gia bao quát Tần Ảnh ở bên trong bảy tên Linh Trần cảnh cao thủ.

	Thế nhưng là liền cái này một cái Thiên Nhân, cũng đủ để áp chế toàn bộ Hiên Viên thế gia, để bọn hắn không dám nhúc nhích.

	Phan Triêu Dương trầm ngâm nói: "Nếu như có thể biết rõ cái này Thiên Nhân hạ lạc liền tốt!"

	Diệp Đông đối với Phan Triêu Dương cực kỳ thấu hiểu, nghe hắn câu nói này liền biết hắn đã có biện pháp, kém duy nhất chính là Thiên Nhân hạ lạc, cho nên cười nói: "Vấn đề này giao cho ta tốt."

	Đám người nghe xong đều hướng Diệp Đông nhìn lại: "Thiếu chủ, ngươi có biện pháp nào?"

	"Dụ rắn ra khỏi hang!"

	. . .

	Thiên Linh sơn, chiếm diện tích chừng trăm dặm, bây giờ cả tòa núi chung quanh tất cả đều bị người Tần gia cho bao vây lại, phần lớn binh lực đều là tập trung ở chính diện.

	Chẳng qua nếu như Hiên Viên gia cho rằng có thể từ ít người địa phương phá vây ra ngoài, đó cũng là không thực tế, đừng nói Thiên Nhân, cho dù là Linh Trần cảnh hoặc là Xuất Trần cảnh cao thủ, chỉ là trăm dặm cũng là trong nháy mắt cực chí.

	Tần gia đúng như cùng hai quân đối chọi, cố ý tại Thiên Linh sơn chung quanh lâm thời xây dựng không ít lều vải, cung cấp người Tần gia ở lại, trong đó có một gian lớn nhất xa hoa nhất trong lều vải chính là lần trước đi tới tiến đánh Diêu gia, cuối cùng chật vật chạy trở về Tần Lôi Tần Sương cùng gia gia của hắn Tần Mãnh!

	Tần Mãnh, Linh Trần Cửu Biến cảnh giới cao thủ, cùng đại ca hắn Tần Uy, đều là gần nhất vừa mới phá quan mà ra, bây giờ lại tới đây, tự nhiên là vì ổn định người Tần gia tâm, đồng thời cũng là phòng bị Hiên Viên gia Linh Trần Cửu Biến cao thủ xuất hiện.

	Tần Lôi cười híp mắt nói: "Gia gia, chúng ta đã đem Thiên Linh sơn vây quanh nhanh gần nửa năm thời gian, Hiên Viên gia nhưng thủy chung không có động tĩnh, chẳng lẽ chúng ta vẫn như thế chờ đợi sao?"

	Xem như Tần gia ngày sau khả năng gia chủ người thừa kế một trong, Tần Lôi Tần Sương huynh đệ hưởng thụ đã quen, bây giờ lại tại lấy địa phương cứt chim cũng không có mang theo dài như vậy thời gian, đều nhanh muốn bị bi điên rồi, tự nhiên hi vọng về sớm một chút.

	Tần Mãnh nhi tử tại trăm năm trước đó, cùng Hiên Viên gia một lần đại chiến bên trong bất hạnh mất mạng, cho nên hiện tại đối với Tần Lôi Tần Sương hai cái này cháu trai là cực kỳ cưng chiều, nghe nói hai cái bảo bối cháu trai kém chút chết tại Diệp Đông chi thủ, lần này cũng là chủ động yêu cầu theo tới, vô luận như thế nào không thể để cho hắn cái này một chi đoạn mất đời sau.

	Nghe được Tần Lôi, nhắm mắt dưỡng thần Tần Mãnh hơi hơi mở mắt, hai vệt thần quang lóe lên một cái rồi biến mất, từ ái cười nói: "Hiên Viên gia thật không bao lâu, các ngươi Đại gia gia đã qua tại Thiên Linh sơn chung quanh tăng thêm không gian phong ấn, triệt để đoạn tuyệt bọn hắn đường đi, để bọn hắn căn bản là không có cách rời đi Thiên Linh sơn, chỉ có thể vào, không thể ra."

	Nhưng mà Tần Mãnh tiếng nói vừa dứt, vốn là vẻn vẹn mở ra một đường nhỏ hai mắt lại là đột nhiên phóng đại, hừ lạnh một tiếng nói: "Xem, bọn hắn đã qua nhịn không nổi, có người ra chịu chết!" 