 Quan sát hoàn toàn mới rỗng tuếch đan điền, Diệp Đông bỗng nhiên ý tưởng đột phá, bản thân tại sao không thử một chút xem tiếp tục tu luyện Linh Ấn cảnh đâu? Trước mắt mặc dù mình thương thế khỏi hẳn, nhưng mười năm bên trong khổ tu thành quả đã hóa thành không còn, hiện tại hắn giống như về tới sáu tuổi lúc trạng thái điều này làm cho hắn thật sự là không cam lòng!

	Nghĩ đến liền làm, từng cổ một linh khí bị Diệp Đông có ý thức thôi động tiến vào bên trong đan điền, khi đan điền đạt được trạng thái bão hòa sau đó, Diệp Đông liền bắt đầu dựa theo từ nhỏ tu luyện công pháp, bắt đầu áp súc những linh khí này.

	Cái gọi là Linh Ấn, chính là muốn đem linh khí nhiều lần áp súc, để cho ngoài cùng đan điền hoàn toàn hòa làm một thể, ở đan điền trên in hạ ấn ký!

	Bởi vì linh khí thực sự quá mức nồng hậu, áp súc quá trình so với trước kia tới rõ ràng khó khăn rất nhiều, thật vất vả đem linh khí áp súc thành quả cam lớn nhỏ linh khí đoàn sau đó, muốn phải tiến thêm một bước để cho biến nhỏ, vô luận như thế nào đều không làm được.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị buông tha thời điểm, tâm niệm vừa động, 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 tâm quyết ứng niệm mà sinh.

	Nhất thời, một cổ liền Diệp Đông đều không rõ ràng lắm đến cùng đến từ chỗ nào lực lượng khổng lồ chợt xuất hiện, mà cái kia quả cam lớn nhỏ linh khí đoàn, tại đây cổ đại lực phía trước, căn bản cũng không có mảy may chống lại lực, trong nháy mắt, cũng đã bị thật sâu lạc ấn tại trên đan điền!

	Lực lượng quá mức khổng lồ, thế cho nên cái này trọng Linh Ấn chiều sâu, vượt qua xa trước đây Diệp Đông bản thân khắc xuất đệ nhất trọng Linh Ấn!

	Linh Ấn khắc phải càng sâu, như vậy nơi có thể hấp thu cùng tồn trữ linh khí cũng càng nhiều, tự nhiên, thực lực cũng liền càng cao.

	Kết quả này tự nhiên để cho Diệp Đông vô cùng hưng phấn, hăng hái dạt dào bắt đầu ngưng tụ đệ nhị trọng Linh Ấn.

	Khi màn đêm dần dần phủ xuống sau đó, Diệp Đông cuối cùng đình chỉ ngưng tụ Linh Ấn hành vi, ngược lại không phải là hắn mệt mỏi mệt mỏi, mà là hắn không dám!

	Hiện tại, hắn bên trong đan điền tồn tại lục trọng Linh Ấn, mỗi một trọng Linh Ấn đều là thật sâu tương khảm tại trong đan điền.

	Phải biết, trước đây Diệp Đông tu luyện ra lục trọng Linh Ấn, nhưng là ước chừng hao tốn mười năm thời gian!

	Mà bây giờ, Diệp Đông giống như vẫn là bắt đầu lại từ đầu ngưng tụ Linh Ấn, vẻn vẹn chỉ tốn ba canh giờ vẫn chưa tới thời gian, là hoàn thành đi qua mười năm thời gian mới có thể đạt được thành quả.

	Mười năm!

	Ba canh giờ!

	Hai cái thời gian đoạn lúc này chênh lệch thật sự là thiên địa khác biệt!

	Nhanh như vậy tốc độ, đừng nói nghe xong, có lẽ bất luận kẻ nào liền muốn cũng không dám muốn!

	Diệp Đông thật không dám lại tiếp tục ngưng tụ Linh Ấn, tuy rằng hắn cảm thấy chỉ cần mình tiếp tục ngưng tụ lại, tại canh ba trước đó, bản thân có lẽ đều có thể đủ ngưng tụ ra thập trọng Linh Ấn tới!

	Tu hành là cái đóng vững đánh chắc, từng bước đề thăng quá trình, nhưng là quá trình này nếu như tiến triển quá nhanh, cũng có thể có thể cũng không nhất định là là chuyện tốt, cho nên Diệp Đông quyết định đến đây đình chỉ, trước chậm mấy ngày, nhìn một chút có thể hay không có cái gì cái khác tác dụng phụ xuất hiện lại nói.

	Mở mắt, Diệp Đông nét mặt nói không nên lời là cao hứng hay là lo lắng, bởi vì này chỉ là hắn lần đầu tiên chính thức tu luyện 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》, tiếp tục tu luyện tiếp, cuối cùng sẽ xuất hiện cái dạng gì tình hình, hắn cũng không cách nào tưởng tượng, bất quá hắn con biết một chút, chính là bộ công pháp này tồn tại, trừ mình ra, tuyệt đối không thể lại để cho người thứ hai biết hiểu.

	Thất phu vô tội, hoài bích có tội, Diệp gia cũng là bởi vì có một quyển 《 Tinh Vân quyết 》 mà đưa tới Diêm La điện mơ ước, nếu để cho người biết 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 tồn tại, như vậy đưa tới có lẽ đem là cả tu hành giới mơ ước!

	Điều chỉnh một chút tâm tình, Diệp Đông vội vàng xuống núi, về tới Diệp gia, trước mắt hắn vẫn không thể để cho những người khác biết mình đã khôi phục đồng thời tu vi tiến nhanh sự việc!

	Lúc này chính là cơm tối thời gian, mà hôm nay bởi vì Diệp Đông thức tỉnh duyên cớ, rất ít sẽ cùng các vãn bối cùng nhau ăn cơm Diệp Nguyên Quân cũng đi tới nhà ăn.

	Diệp Đông lúc đi vào sau, Diệp Nguyên Quân trực tiếp gọi hắn lại: "Đông nhi, ngồi vào bên cạnh ta tới!"

	Diệp gia tồn tại nghiêm ngặt lớn nhỏ phân chia, Diệp Nguyên Quân với tư cách gia chủ, cùng hắn ngồi cùng bàn ngoại trừ Diệp gia nhị đại người ở ngoài, tam đại tử tôn bên trong chỉ có Diệp Đông đại ca, cũng chính là Diệp Đông đại bá nhi tử, có thất trọng Linh Ấn Diệp Danh có thể được hưởng này đặt thù vinh quang.

	Linh Ấn càng lên cao càng khó tu luyện, mười tám tuổi trước đó có thể tu luyện ra lục trọng Linh Ấn đã coi như là phi thường tốt thành tích, mà Diệp Danh chính là mười tám tuổi năm ấy tu luyện ra lục trọng Linh Ấn, hai năm thời gian lại tu luyện ra tầng thứ bảy Linh Ấn, chỉ là muốn muốn tiếp tục tu luyện ra đệ bát trọng Linh Ấn, có lẽ không cái mười năm tám năm là khó có thể làm xong rồi.

	Mà nghe được gia gia chiêu hô, Diệp Đông sửng sốt một chút, sau đó yên lặng đi tới nguyên bản thuộc về mình phụ thân chỗ ngồi.

	Nếu như đổi thành trước đây, Diệp Đông có thể ngồi vào một bàn này, cái khác Diệp gia người cũng sẽ không có cái gì dị nghị, dù sao hắn là Diệp gia hy vọng, bất quá bây giờ, Diệp Đông đã là cái không thể tu hành phế nhân, đối với Diệp Nguyên Quân an bài như vậy, tự nhiên đưa tới một số người bất mãn, tuy rằng trên miệng không dám nói, thế nhưng trên mặt là lộ ra đùa cợt thần sắc.

	Diệp Nguyên Quân tràn ngập uy nghiêm nhãn quang đảo qua mọi người, rơi vào bản thân con lớn nhất Diệp Vân Thiên trên người: "Vân Thiên, năm nay Diệp gia có thể vận dụng tiền vốn có chừng bao nhiêu?"

	Diệp Nguyên Quân cùng sở hữu ba nhi tử, mỗi cái đều là chức vụ khác nhau, Diệp Vân Thiên là phụ trách chưởng quản gia tộc sinh ý cùng tài phú.

	Diệp Vân Thiên yên lặng tính toán một chút đáp: "Cha, có chừng năm mươi vạn tiền trái phải!"

	Một cái tiền có thể mua một cái bánh bao, một trăm tiền là một lượng bạc, năm mươi vạn tiền chính là năm nghìn lượng bạc.

	"Đến cuối năm trước đó, duy trì Diệp gia hằng ngày chi đại khái cần bao nhiêu?"

	"Rộng rãi chút mà nói, hai mươi vạn tiền, túng quẫn chút mà nói, mười vạn tiền miễn cưỡng có thể!"

	"Tốt, lưu lại mười hai vạn tiền tác vì gia tộc năm nay hằng ngày chi, còn lại tất cả đều đưa cho ta!"

	Lão tam Diệp Vân Đằng không hiểu nói: "Cha, ngài chợt cầm nhiều tiền như vậy làm cái gì?

	"Ta phải đi ra ngoài một chuyến, nhìn một chút có biện pháp nào không có thể chữa khỏi Đông nhi đan điền!"

	Lời vừa nói ra, tất cả nhà ăn nhất thời lặng ngắt như tờ, không qua tất cả mọi người ánh mắt đồng thời tập trung vào Diệp Đông trên người!

	Lấy cả gia tộc túng quẫn sinh hoạt là đại giới, đi chữa khỏi Diệp Đông đan điền, điều này làm cho một chút trong ngày thường là đối Diệp Đông rất nhiều đố kị người cảm giác sâu sắc bất mãn!

	Trong những người này lấy Diệp Đông Tam thúc Diệp Vân Đằng dẫn đầu, không qua bất mãn thì bất mãn, tại tất cả Diệp gia, lão gia tử mà nói chẳng khác nào là thánh chỉ, căn vốn không ai dám cãi lời, huống chi là tại trước mặt mọi người, cho nên bọn họ có thể làm chỉ là lấy tràn ngập cừu thị ánh mắt, len lén trừng mắt Diệp Đông.

	"Đều là ngươi tên phá của này, để tốt ngày lành không qua, không cần bản thân mù dày vò, đem mình dày vò đi vào coi như xong, còn liên lụy chúng ta đối với ngươi đồng thời bị khổ, hừ, ta xem ngươi đời này chính là cái phế vật, còn muốn chữa khỏi đan điền, nằm mơ a!"

	Diệp Vân Đằng con lớn nhất Diệp Long trong lòng âm thầm nguyền rủa ca ca của mình.

	Kỳ thực Diệp Long thiên phú cũng không tệ, mười lăm tuổi đã có ngũ trọng Linh Ấn, nếu như có thể tại mười tám tuổi trước đó tu luyện nữa xuất đệ lục trọng‘, như vậy ngày sau cũng có thể đam lập nghiệp tộc Đại Lương, bất quá bởi vì có Diệp Đông cái này mặt trời tồn tại, hoàn toàn che đậy hắn quang mang, điều này làm cho hắn vô cùng căm hận Diệp Đông.

	Lúc này, để cho người nghĩ không ra, Diệp Đông bản thân vậy mà lên tiếng: "Gia gia, tự ta gặp phải sự tình, làm sao có thể để cho cả gia tộc người theo ta thụ liên lụy, tự ta lại tu hành thử xem, nhìn một chút có thể không bản thân chữa khỏi đan điền!" 