 Bóng người này rất nhanh đi tới trên bờ, nương thế nước biển phản quang, đó có thể thấy được là một vị chừng bốn mươi tuổi trung niên đại hán, hơi lộ ra phúc hậu, một đôi không lớn trong ánh mắt tinh quang bắn ra bốn phía.

	Khi hắn đi tới trên bờ sau đó, Diệp Đông đã liền nhảy mang nhảy chạy ra ngoài bốn năm mươi thước khoảng cách, mà hắn quan sát Diệp Đông bóng lưng, chân mày hơi hơi vặn lên nói: "Thật nhanh tốc độ, tất nhiên là Trần Thân cảnh cao thủ, lẽ nào Vương gia có người ngưng tụ ra Trần Thân? Không ổn, ta phải làm cái rõ ràng!"

	Vì vậy đại hán cũng phát chân phi nước đại, thật chặc cùng sau lưng Diệp Đông, mau chóng đuổi mà đi.

	Diệp Đông cảm giác mình dưới chân giống như là an hai cái cự đại lò xo một dạng, cơ hồ cũng không dụng thế nào cố sức, hai chân chỉ cần nhẹ nhàng điểm một cái, cả người sẽ nhảy ra đi chừng mười thước xa.

	Hết sức hưng phấn, cũng để cho hắn yên tâm cảnh giác, tự mình cất tiếng cười to, dạt ra hai chân, hướng về xa xa rất nhanh nhảy ra ngoài, tự nhiên, cũng không có nhận thấy được sau lưng hắn còn có người đi theo.

	Lúc đầu chạy nhanh, Diệp Đông chỉ là để cho linh khí trùng kích Dũng Tuyền huyệt trong bắn ra, đánh mặt đất xuất hiện phản lực, vì vậy để cho mình bắn ra đi, đây là một loại cực kỳ giản đơn tương tự với nhảy đánh đi tới phương thức.

	Bất quá dần dần hắn liền chưa đủ ở tại phương thức này, mở dù sao dạng này đi tới phương thức thoạt nhìn bây giờ không có cái gì mỹ quan có thể nói, cứng nhắc tối nghĩa, cho nên hắn liền bắt đầu ở chạy quá trình trong đổi thành nghiên cứu linh khí phương thức vận chuyển cùng từ Dũng Tuyền huyệt bắn ra sau đó độ mạnh yếu góc độ.

	Theo Diệp Đông không ngừng điều chỉnh, không chỉ đi tới tốc độ càng lúc càng nhanh, với lại tư thế cũng càng ngày càng tốt xem, đến sau cùng, thật là tựu như cùng một trận nhẹ như gió, cơ hồ là chân không chạm đất thiếp nơi mà đi, một cái ban đêm đi ra kiếm ăn mèo rừng, chỉ cảm thấy một trận gió từ bên cạnh đuổi qua, ngẩng đầu lên, không có gì cả thấy, không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc, lắc đầu, tiếp tục tìm kiếm chính mình thực vật.

	Mà trước sau đi theo Diệp Đông phía sau vị kia trung niên đại hán, tuy rằng đã toàn lực đánh ra, thế nhưng bất đắc dĩ phát hiện mình cùng Diệp Đông lúc này khoảng cách là càng ngày càng xa, cho đến hoàn toàn mất đi Diệp Đông thân ảnh, lúc này mới không thể không ngừng lại, trên mặt lộ ra vẻ khâm phục chi sắc: "Vị cao thủ này cảnh giới hẳn là so ta mạnh hơn vài phần, cao như vậy người, vạn vạn không được bỏ qua!"

	Dừng một chút, lại nói: "Lâm Hải trấn ngoại trừ Vương gia ở ngoài, lại không có bất luận cái gì tu hành thế lực, cũng rất ít sẽ có người tới này, chắc là người Vương gia, tính là không phải, khẳng định cũng cùng Vương gia thoát không khỏi liên quan, ngày mai phái người đi Vương gia hỏi một chút!"

	Diệp Đông cũng không biết mình rốt cuộc chạy ra khỏi rất xa, bởi vì hắn căn bản không cảm giác được tích lũy, cái này tự nhiên cùng trong cơ thể hắn có kinh khủng linh khí số lượng tồn tại phân không mở quan hệ.

	Nếu như nói cái khác Trần Thân cảnh cao thủ trong cơ thể linh khí số lượng làm một trăm, như vậy Diệp Đông bằng vào đã đả thông chín cái huyệt vị dung lượng điệp gia, tính là không cân nhắc trí mạng huyệt cùng phổ thông huyệt vị phân biệt, cái kia trong cơ thể hắn linh khí số lượng cũng đạt tới chín trăm, cao hơn cùng cảnh giới, cũng chính là nhất trọng Trần Thân tu hành giả chín lần nhiều.

	Trừ cái đó ra, theo một trận này điên cuồng chạy nhanh cùng đối với Dũng Tuyền huyệt linh khí khống chế, cũng để cho Diệp Đông mơ hồ có chút minh bạch Ma Đế Phạm Thiên lời nói, Dũng Tuyền huyệt có thể cho chính mình ngự không phi hành ý tứ.

	Từ Dũng Tuyền huyệt trong tuôn ra linh khí, nếu có thể giống như lò xo một dạng, để cho mình đơn giản nhảy đến mấy chục thước cao độ, cái kia chỉ cần có thể khống chế đem, nắm giữ tốt linh khí cùng không khí lúc này phối hợp, hẳn là có thể cho chính mình thật ngự không phi hành!

	Lúc này, sắc trời đã dần dần sáng lên, còn bên cạnh đồng ruộng bên trong cũng lần lượt có nông phu đi ra môn thủ công, mà Diệp Đông vì để tránh cho kinh thế hãi tục, cũng không khỏi không dừng bước, bất quá hắn đột nhiên nghĩ tới, Lâm Hải trấn phụ cận căn bản không có nông phu, những này nông phu là chuyện gì xảy ra?

	Diệp Đông cấp bách vội vàng ngẩng đầu trông về phía xa, thình lình phát hiện phía trước lờ mờ hình như tồn tại một chút vật kiến trúc cái bóng.

	Điều này làm cho trong lòng hắn không khỏi khẽ động, chẳng lẽ đi qua một đêm phi nước đại, chính mình đã đạt tới khoảng cách Lâm Hải trấn gần nhất Hải Vận thành?

	Lâm Hải trấn khoảng cách Hải Vận thành khoảng chừng tồn tại hơn hai ngàn dặm xa, tính là cưỡi thiên lý mã, cũng phải bốn ngày trái phải mới có thể đến, mà bây giờ chính mình vậy mà một đêm thời gian bỏ chạy hết rồi cái này hơn hai ngàn công dặm lộ trình?

	Kỳ thực cũng không có một đêm, hải triều lui xuống đi sau đó cũng đã là canh ba tả hữu, thật muốn tính toán đâu ra đấy mà nói, Diệp Đông chạy nhanh thời gian cũng liền hai canh giờ trái phải!

	Vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình, Diệp Đông tìm một vị nông phu hỏi thăm một chút, quả nhiên, phía trước chính là Hải Vận thành!

	Diệp Đông nhịn không được cất tiếng cười to, thế cho nên nơi trong nông phu cũng không hiểu rõ quan sát hắn, không rõ cái này thoạt nhìn như là thiếu gia nhà giàu công tử ca tại sao phải sáng sớm ở chỗ này cười.

	Một canh giờ có thể chạy một nghìn dặm, đối với mình hiện tại tốc độ, Diệp Đông là phi thường hài lòng!

	Tuy rằng rất muốn đi trong thành nhìn một chút, bất quá bởi vì những hải tặc kia tùy thời sẽ trở về, cho nên Diệp Đông tự nhiên chỉ có thể bỏ ý niệm này đi, lại lần nữa hỏi rõ Lâm Hải trấn phương hướng sau đó, xoay người hướng về Lâm Hải trấn chạy đi.

	Trở về trên đường, Diệp Đông đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, chính là mình trước mắt đã đả thông chín cái huyệt vị, chảy ra chín tia Huyệt Khí, như vậy theo lý thuyết hẳn là có thể lần thứ hai mở ra Huyết Ngục cùng hiện thế lúc này thông đạo, phóng xuất Huyết Ngục người trong, nhưng là vì sao không có động tĩnh?

	Diệp Đông còn cố ý thử một cái đi cảm ứng Huyết Ngục, bất quá Huyết Ngục căn vốn không có động tĩnh chút nào, sau cùng Diệp Đông chỉ có thể cho là nên là càng về sau, mở ra Huyết Ngục cần Huyệt Khí thì càng nhiều, trước kia là ba tia Huyệt Khí, sau này chỉ sợ cũng muốn bốn tia, hoặc là năm tia nhiều.

	Chuyện này Diệp Đông cũng không có để ở trong lòng, ngược lại tính là có thể lần thứ hai mở ra Huyết Ngục, phóng xuất cũng đều là những người đó linh hồn, sớm thả cùng muộn thả cũng không có gì sai biệt.

	Cứ như vậy, Diệp Đông lại tốn hai canh giờ trái phải thời gian, đi tới Lâm Hải trấn, mà mới vừa tiến vào trấn môn, thả chậm cước bộ hắn cũng lập tức phát giác không thích hợp.

	Trấn trên tất cả cửa hàng nhân gia, tựu như cùng hắn đêm qua đi ra lúc một dạng, như cũ đại môn đóng chặc, đường cái bên trên càng là vắng vẻ, liền một người đều nhìn không thấy.

	Đêm qua là hải triều muốn tới, từng nhà trận địa sẵn sàng đón quân địch còn có thể hiểu được, thế nhưng hiện tại hải triều sớm liền đi qua, vì sao những người này còn không ra?

	Diệp Đông giật mình, chẳng lẽ là bọn hải tặc đã trở về?

	Cái ý nghĩ này một toát ra, Diệp Đông trong lòng nhất thời liền gấp, sẽ không trùng hợp như vậy chứ, chính mình vừa vừa ly khai Lâm Hải trấn, những hải tặc này liền trở lại?

	Muốn đều nơi này, Diệp Đông cũng không đoái hoài tới kinh thế hãi tục, thân hình như điện như, trong chớp mắt đã đi tới Vương gia đại môn, mà lúc này lớn cửa mở rộng, môn khẩu một bóng người không ngừng quay trở ra, chính là Vương Xung.

	"Vương huynh!"

	Đột nhiên vang lên thanh âm để cho Vương Xung lại càng hoảng sợ, bất quá khi hắn thấy rõ ràng phía trước Diệp Đông lúc, nhất thời hai mắt sáng lên, một thanh liền kéo lại Diệp Đông cánh tay, liều mạng đè nén thanh âm nói: "Diệp huynh, ngươi có thể tính đã trở về!"

	Vừa nhìn Vương Xung hình dạng liền biết chắc có việc phát sinh, Diệp Đông vội vàng hỏi tới: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Này bọn cường đạo tiên phong đội ngũ đã đã trở về, lúc này lão gia tử chính diện cùng bọn họ ở đại sảnh, lão gia tử để cho ta ra tới tìm ngươi, ta tìm một vòng đều không tìm được, vội chết ta, may mà ngươi đã trở về, Diệp huynh, hiện tại chúng ta không biết làm sao?" 