 Chương 1548: Tây Vực đất phật

	"Tây Vực đất phật, một cái gần như phong bế khu vực, đối với trong phàm nhân phật tu giả mà nói, chỉ sợ nơi này chính là trong lòng bọn họ sở hướng tới Cực Lạc Tịnh Thổ."

	"Bất quá, đối với chân chính thân ở mảnh này đất phật bên trong người mà nói, đến cùng có phải hay không Tịnh Thổ, liền không có người biết."

	"Đừng tưởng rằng chỉ có Hỏa Tiêu Thiên có Tây Vực đất phật, kỳ thật tại Cửu Tiêu Chư Thiên, mỗi một trong chư thiên, Tây Vực đều là bị phật tu giả chiếm cứ, tựa như là phật tu giả cùng chư thiên Thiên Đế bọn họ đạt thành một cái hiệp nghị, phật tu giả sẽ không can dự chuyện ngoại giới, mà ngoại giới người cũng không thể tại chưa cho phép tình huống dưới tiến nhập Tây Vực đất phật , bất kỳ người nào đều không được, cho dù là Thiên Đế!"

	Bây giờ, Diệp Đông một đoàn người trải qua hơn ba tháng lặn lội đường xa, cuối cùng đi tới mảnh này bị sương mù dày đặc bao phủ khu vực thần bí -- Tây Vực.

	Diệp Đông trong đầu kìm lòng không được nhớ tới sư huynh Nhân Vương từng theo chính mình nói đến có quan hệ Tây Vực đất phật sự tình, bất quá cường đại như nàng, đối với Tây Vực đất phật hiểu rõ cũng chỉ có những thứ này.

	Dù sao, Huyết Ngục một cửa đều có quá nhiều chuyện phải làm, cho dù không sợ nhiều địch nhân, thế nhưng có thể tránh khỏi vô vị phân tranh cũng hầu như là tốt, cho nên tại Huyết Ngục truyền thừa trong lịch sử, không có bất kỳ cái gì một nhiệm kỳ ngục chủ, sẽ cùng Tây Vực đất phật có cái gì quá sâu gút mắc.

	Vậy mà hôm nay, Diệp Đông, vị này tân nhiệm Huyết Ngục ngục chủ, lại là đứng ở đất phật bên ngoài, sắp bước vào mảnh này thần bí khu vực, rất có thể cùng ở nơi này phật tu giả phát sinh một chút chuyện tình không vui, thậm chí, đều có cực lớn có thể cũng không còn cách nào rời đi phiến khu vực này.

	Đây hết thảy, chỉ là vì hai người, một cái là cùng Diệp Đông như là huynh đệ một dạng thân mật Bàn Nhược, một cái là như là trưởng bối một dạng chiếu cố Diệp Đông Chúng Sinh đại sư!

	Nguyên bản, Diệp Đông còn tưởng rằng tại đất phật biên giới chỗ, khẳng định sẽ có người thủ vệ, dù sao hắn là một cái phong bế khu vực, há có thể để cho người ta tùy ý xâm nhập, thế nhưng hiện tại, hắn biết mình sai rồi!

	Đất phật biên giới hết sức bình thường, chính là một mảnh hoang nguyên, căn bản không nhìn thấy bất luận bóng người nào, cũng không có bất kỳ cái gì sinh linh khí tức, tại Diệp Đông đám người trước mặt, đứng thẳng một tấm bia đá, phía trên dùng ba loại văn tự viết lấy hai cái kim sắc chữ lớn -- đất phật!

	Mặc kệ là mảnh này hoang nguyên, hay là tấm bia đá này, cho dù nhìn đều là mười phần phổ thông, thế nhưng mặc kệ ngươi từ cái kia phương hướng, vị trí nào đi vào Tây Vực biên giới, nhìn thấy đều là giống nhau cảnh tượng, một dạng bia đá, một dạng văn tự!

	Bọn chúng ở khắp mọi nơi!

	"Đây chính là Tây Vực đất phật sao? Cũng không có gì đặc biệt a? Bất quá thế nào liền cái thủ vệ đều không có, chẳng lẽ không sợ người xông loạn sao?"

	Giao Ngạc một bên nói một mình, một bên nhịn không được đưa tay hướng về bia đá sờ lên, mà ở tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, bàn tay của hắn là không trở ngại chút nào xuyên qua bia đá.

	"Huyễn tượng!"

	Mỗi người cơ hồ đều là lên tiếng kinh hô, ngay sau đó trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc, nhất là Diệp Đông, lông mày đều xoắn lại một chỗ.

	Bọn hắn là ai? Tuyệt đối là thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân tài kiệt xuất, lấy bọn hắn thực lực, há có thể không biết huyễn tượng nguồn gốc, thế nhưng là đứng ở chỗ này, nhìn trước mắt hết thảy, đều là chân thật như vậy, căn bản không có một chút huyễn tượng khí tức.

	Dù là liền Diệp Đông mở ra Âm Dương Nhãn, nhìn thấy cũng là cảnh tượng này.

	Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu đột nhiên bỗng dưng vang lên, ngay sau đó một cái thanh âm hùng hậu truyền đến: "Phàm tất cả tướng đều là hư ảo, chư vị thí chủ, nơi đây chính là ngã phật thổ biên giới, không biết các ngươi đến đây chuyện gì? Nếu như chỉ là vô ý, còn xin đến đây thối lui."

	Thanh âm mỗi người đều nghe được, thế nhưng bóng người lại bất luận kẻ nào cũng nhìn không thấy, không khó tưởng tượng đối phương hẳn là như là Bàn Nhược dạng kia thi triển Thiên Nhãn Thông.

	Diệp Đông hướng về phía bầu trời thi cái lễ, không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Đại sư, chúng ta cũng không phải là vô ý tới đây, mà là đến đất phật tìm kiếm bằng hữu của chúng ta, không biết có thể mời hắn ra cùng chúng ta thấy một lần?"

	Kỳ thật, tại nhân gian thời điểm, Diệp Đông cùng phật tu giả quan hệ trong đó là cực tốt, mà lại không hề chỉ bởi vì hắn cùng Bàn Nhược giao tình, cái khác phật tu giả đối với hắn cũng là chiếu cố có thừa, mà lần này cho dù hắn là vì cứu Bàn Nhược mà đến, thế nhưng không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn cũng không muốn cùng phật xây trở mặt thành thù.

	Tại Diệp Đông nói chuyện đồng thời, Phan Triêu Dương đi tới tấm bia đá kia trước mặt, nhìn chòng chọc vào bia đá, rõ ràng là đang suy tư điều gì.

	Hồng Lang tò mò hỏi: "Triêu Dương, ngươi đã nhìn ra cái gì sao?"

	Nghe được câu này, Diệp Đông trong lòng khẽ động, nhớ tới lúc trước Phan Triêu Dương chính là từ đất phật chạy đi, có lẽ hắn phát hiện cái gì không đúng.

	Phan Triêu Dương không có trả lời ngay, một bên xem, một bên tại lấy ngón tay không ngừng bấm đốt ngón tay, sau một hồi lâu mới lắc lắc đầu nói: "Ta lúc đầu trốn tới thời điểm, cố ý quay đầu nhìn qua, căn bản không phải cảnh tượng này, cũng không có tấm bia đá này, xem ra, hẳn là chỉ có chuẩn bị tiến nhập đất phật người mới có thể trông thấy."

	"Vậy cái này đến cùng phải hay không huyễn tượng?"

	"Vừa rồi cái thanh âm kia không phải đã nói rồi sao, tất cả tướng đều là hư ảo, hiển nhiên, đây là huyễn tượng, chẳng qua là bằng vào chúng ta cảnh giới bây giờ không cách nào lý giải huyễn tượng."

	Diệp Đông nhẹ gật đầu, vừa định nói chuyện, cái thanh âm kia lại lần nữa vang lên: "Ngươi hẳn là Nhân Vương sư đệ, Huyết Ngục một cửa ngục chủ Diệp Đông Diệp thí chủ a? Nếu như các ngươi là tìm đến Bàn Nhược, vậy cũng mời trở về đi!"

	Diệp Đông nhướng nhướng lông mi nói: "Vì cái gì?"

	Đối phương có thể biết chính mình những người này tìm đến Bàn Nhược cũng không hiếm lạ, bởi vì có Phan Triêu Dương tại, cho dù tất cả mọi người cải biến tướng mạo, thế nhưng bằng vào phật tu giả Thiên Nhãn Thông, có thể khám phá hết thảy hư ảo, hiển nhiên không gạt được bọn hắn.

	"Bởi vì nơi đây đã không có Bàn Nhược!"

	"Cái gì!" Diệp Đông trong mắt lập tức hiện lên một đạo tức giận, Bàn Nhược rõ ràng liền bị phật tu giả giam lỏng tại đất phật bên trong, mà bây giờ cái này không biết là thân phận gì người là nói nơi này không có Bàn Nhược, đây không phải rõ ràng nói dối sao!

	"Phật tu giả không đánh lừa dối, đại sư xem như phật tu giả, là ăn nói bừa bãi!"

	Nhưng mà lúc này Phan Triêu Dương lại là nhãn châu xoay động, truyền âm cho Diệp Đông nói: "Phật tu giả ngược lại là thật không nói láo, ta đoán chừng hắn ý tứ của những lời này nói là, Bàn Nhược đã không phải là Bàn Nhược. . ."

	Lúc trước Nhân Vương liền đã từng nói với Diệp Đông qua, Bàn Nhược rất có thể biến thành không phải bọn hắn quen thuộc Bàn Nhược, mà đây cũng là Diệp Đông bọn hắn chuyện lo lắng nhất.

	Quả nhiên, cái thanh âm kia nói tiếp: "Ta không đánh lừa dối, thí chủ không tin ta cũng không có cách nào, tóm lại, chư vị hay là mời trở về đi!"

	Diệp Đông đột nhiên tiến lên trước một bước, đỉnh đầu Huyết Hải chìm nổi, toàn thân huyết khí trùng thiên, hét lớn một tiếng nói: "Ta không tin!"

	"Phật tu giả luôn mồm lòng dạ từ bi, phổ độ Chúng Sinh, thế nhưng là các ngươi là đem Bàn Nhược giam lỏng tại cái này đất phật bên trong, tính là gì từ bi, độ lại là cái nào? Ta tôn xưng ngươi một tiếng đại sư, cũng không có lòng cùng phật tu giả là địch, thế nhưng nếu như ngươi không đem Bàn Nhược mang ra cùng ta thấy một lần, vậy chúng ta chỉ có xông vào đất phật, chính mình đem hắn tìm ra!" 