 Chương 1150: Nhân loại Diệp Đông

	Ta là nhân loại Diệp Đông!

	Sáu cái chữ tựa như là lục đạo kinh thiên phích lịch, tại toàn bộ sinh tử đấu đài trên không vang lên, chấn động được tất cả Thú tộc đều là mặt lộ vẻ chấn kinh.

	Cho dù tam đại thế lực liên quân toàn quân bị diệt tại Tứ Tượng giới sự tình không có bao nhiêu người biết rõ, thế nhưng Huyết giới Thú tộc bị cả tộc giết sạch tin tức lại là đã sớm truyền khắp chư giới, nhất là Thú Yêu giới bên trong, Diệp Đông tức thì bị coi là công địch.

	Mà bây giờ, cái này thú loại công địch là đi tới Thú Yêu giới, không những như thế, hơn nữa còn như thế đường hoàng xuất hiện tại sinh tử trên đài đấu, phá hủy đấu đài, cứu đi Chiến Thiên, đem chân thân tên thật bại lộ tại tất cả Thú tộc trước mặt, khỏi cần phải nói, chính là phần này can đảm cũng đủ làm cho người khâm phục.

	Tự nhiên, Xuyên Giáp tộc, Thiên Yêu tộc cùng Linh Diên tộc cũng tất cả đều ý thức được, mấy ngày này cùng bọn hắn đối nghịch, giết chết bọn hắn tộc nhân, hẳn là cũng chính là Diệp Đông!

	Diệp Đông đã qua khôi phục chính mình diện mục thật sự, ngạo nghễ đứng ở sinh tử đấu đài trung tâm, thân ở bảy vị Yêu Vương vây quanh phía dưới, sắc mặt lạnh lùng, lại tản ra một loại nhiếp nhân tâm phách khí thế, cho dù tướng mạo của hắn thiên hướng về thanh tú, nhưng lại lại có quân lâm thiên hạ bá khí.

	Nguyên bản ồn ào bầu không khí lập tức ngưng kết lại, cho dù Thú tộc tại không có gặp Diệp Đông thời điểm, đối với hắn có thể không chút khách khí trắng trợn công kích chèn ép, thế nhưng chân chính đối mặt hắn, cho dù là hiện tại bảy vị Yêu Vương, trong lòng đều có chút chột dạ.

	Dưới cơn nóng giận, suất lĩnh nhân mã san bằng toàn bộ Huyết giới Thú tộc, đánh chết ba vị Yêu Hoàng, còn có, lực đánh chết mấy trăm Thiên Yêu tộc người, tại Linh Diên tộc địa bàn bên trong, cơ hồ là ngay trước một vị Yêu Hoàng trước mặt, bắt đi hai tộc Yêu Vương, cái này sự tích tựa như là từng khối to lớn sơn nhạc, nặng nề đặt ở trái tim của mỗi người.

	Bất quá, cũng có Thú tộc cho rằng Diệp Đông đây là tại phô trương thanh thế, ai cũng chưa từng tận mắt nhìn đến thật là hắn san bằng Huyết giới Thú tộc, đánh chết ba vị Yêu Hoàng, mà lại coi như hắn lợi hại hơn nữa, dù sao nơi này là Thú Yêu giới, nơi này là sinh tử đấu đài, là nhân loại biến thành chiến sủng lẫn nhau quyết đấu cung cấp Thú tộc thưởng thức địa phương, một nhân loại làm sao có thể ngăn cơn sóng dữ?

	"Giết hắn, Thiên Yêu tộc Yêu Vương, cho các ngươi tộc nhân báo thù!"

	"Đúng, giết chết hắn, Xuyên Giáp tộc Yêu Vương, hắn chẳng những giết qua các ngươi Yêu Vương, hơn nữa còn thả đi các ngươi chiến sủng, bút trướng này không thể tính!"

	"Đúng đấy, các ngươi là bảy đại Yêu tộc Yêu Vương, đại biểu cho chúng ta Thú Yêu giới, làm sao có thể để cho một cái như là con kiến hôi nhân loại ở đây phách lối!"

	Trong bầy thú, có người dẫn đầu phát ra gầm thét, lập tức liền thắng được vô số Thú tộc ủng hộ, quần tình xúc động, cả đám đều hận không thể đem Diệp Đông cho xé thành mảnh nhỏ.

	Giờ phút này, còn có một đạo tản ra nhàn nhạt kim quang ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Đông, mà tia mắt kia chính là đến từ vị kia người thần bí loại Yến Nam Quy!

	"Hừ!"

	Diệp Đông vẻn vẹn phát ra hừ lạnh một tiếng, nhưng lại vang vọng vạn dặm, trực tiếp đem tất cả kêu gào thanh âm đều áp chế xuống, hắn mặt không thay đổi lần nữa quét bảy vị Yêu Vương một cái nói: "Các ngươi thế nào còn không xuất thủ?"

	Thần thái kia, giọng nói kia, tựa như là một vị trưởng bối đang chỉ điểm hậu bối, khí bảy vị Yêu Vương riêng phần mình ngửa mặt lên trời gào to, Xuyên Giáp tộc Yêu Vương đang tiếng gào bên trong thân thể đột nhiên biến lớn, trên mặt trên da tất cả đều bắt đầu toát ra vảy màu xám, nhìn vô cùng làm người ta sợ hãi, một cỗ như là như là nham thạch khí tức tán phát ra.

	Vừa rồi hắn bị Diệp Đông một quyền đem móng vuốt kích thương, để cho trong lòng của hắn bầu không khí khó nhịn, cho nên hắn nhịn không được người đầu tiên xuất thủ.

	"Diệp Đông, ngươi cũng quá cuồng vọng, ngươi một cái nhân loại thật coi chính mình vô địch thiên hạ, giết ngươi, như giẫm chết một con kiến!"

	Thoại âm rơi xuống, Yêu Vương phẫn mà ra tay, lại là nhô ra che kín lân giáp cự trảo, trực tiếp xé rách hư không, hữu tâm muốn đem Diệp Đông cho xé thành mảnh nhỏ.

	Diệp Đông thần sắc không thay đổi, tại cự trảo sắp đụng chạm lấy trước mặt mình thời điểm, đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ: "Cút!"

	Sóng âm cuồn cuộn, huyết sắc ngập trời, đánh tới Yêu Vương cự trảo.

	"Oanh!"

	Lần này, Yêu Vương móng vuốt không còn là bị nện xương cốt đứt gãy, mà là trực tiếp bùng nổ ra!

	Một tiếng rống, là đem một vị Yêu Vương móng vuốt cho chấn vỡ!

	Tất cả Thú tộc sắc mặt đều là trắng bệch vô cùng, thậm chí liền ngay cả vị kia thần bí Yến Nam Quy đều con ngươi co vào, một đạo kim mang từ trên thân thể hắn tràn ra.

	Cách hắn tương đối gần hai tên Thú tộc, thình lình bị kim mang trực tiếp cho xuyên thấu mà qua, tại chỗ đột tử.

	Bất quá bây giờ lực chú ý của mọi người đều là tập trung ở Diệp Đông trên thân, căn bản không có người phát hiện nơi này biến cố.

	Mấy vạn tên Thú tộc tụ tập cùng một chỗ, thế nhưng giờ phút này lại là yên tĩnh im ắng, một vị Yêu Vương hóa thành bản thể phát động công kích phía dưới, vậy mà đều ngăn không được Diệp Đông một tiếng rống, Diệp Đông thực lực thực sự quá kinh khủng.

	Phạm Chi Lục Âm thứ hai âm, giận thanh âm, kết hợp với Diệp Đông hiện tại tương đương Bán Thiên Nhân chiến lực, uy lực há lại một vị Yêu Vương có thể ngăn cản.

	Mà ngay sau đó, Diệp Đông giương lên nắm đấm, thân thể vẫn đứng tại chỗ không động, hướng về Xuyên Giáp tộc Yêu Vương đánh xuống.

	"Phốc!"

	Nắm đấm xuyên thủng Xuyên Giáp tộc Yêu Vương cái kia bao trùm lấy bằng đá khôi giáp đồng thời che kín lân giáp thân thể, đồng thời vô biên linh khí tràn vào, tồi khô lạp hủ, một đường đi lên trên, tuỳ tiện vỡ vụn đối phương Mệnh Hồn.

	Tập hợp Diệp Đông toàn bộ lực lượng ngưng tụ tại một chút về sau phát ra công kích, trực tiếp đánh chết một tên Yêu Vương, hơn nữa còn là lấy phòng ngự cường đại lấy xưng Xuyên Giáp tộc Yêu Vương!

	Mọi người không khỏi hít vào khí lạnh, mặc kệ là nhân loại hay là Thú tộc đều rõ ràng, nếu là luận thân thể cường hãn, đây tuyệt đối là Thú tộc xa xa dẫn trước, vậy mà hôm nay, một nhân loại là lấy nhục thể của hắn vỡ vụn một vị Thú tộc Yêu Vương nhục thân, cái này thật bất khả tư nghị.

	Diệp Đông thu quyền lui về, lạnh lùng quét cái khác sáu vị Yêu Vương một cái nói: "Đến lượt các ngươi!"

	"Các ngươi tất cả lui ra!"

	Đột nhiên, một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm trên không trung vang lên, tại Diệp Đông đưa lưng về phía một tòa cự đại công trình kiến trúc bên trong, chậm rãi đi ra một thân ảnh cao to.

	Thân ảnh này thân thể bốn phía bao phủ một lớp sương khói mỏng manh, để cho người ta nhìn không ra diện mục thật của hắn, bất quá hắn vừa xuất hiện, một cỗ uy áp liền tự nhiên thả ra ngoài, để cho ở đây hơn phân nửa Thú tộc không tự chủ được quỳ xuống.

	Đây là một vị Yêu Hoàng!

	Ai cũng không ngờ rằng, lần này đấu sủng biết, vậy mà lại có một vị Yêu Hoàng tham dự trong đó, bất quá hắn xuất hiện, cấp tốc xua tán đi vừa rồi Diệp Đông cường thế xuất thủ mang cho chúng thú bọn họ trên tâm lý uy hiếp, để bọn hắn một lần nữa dấy lên lòng tin cùng hi vọng.

	Yêu Hoàng, kia là Thú Yêu giới thậm chí chư giới bên trong đều chí cao vô thượng cường giả, tuyệt đối có thể tuỳ tiện trấn áp một tên nhân loại.

	"Đấu Hồn Yêu Hoàng, nhiếp hồn tộc hai đại Yêu Hoàng một trong!"

	"Đấu Hồn Yêu Hoàng vạn tuế!"

	Tiếng hô hoán, sùng bái tiếng như cùng trời long đất nở ầm vang vang lên, mà Diệp Đông lại như cũ sắc mặt yên lặng, nhìn chăm chú lên cái này đang hướng phía chính mình chậm rãi đi tới Đấu Hồn Yêu Hoàng.

	Nhiếp hồn tộc, là nhất chi thần bí chủng tộc, nghe nói bọn hắn tổ tiên đã từng may mắn đạt được Phật Tổ dạy bảo, bởi vậy tu luyện cũng là linh hồn chi lực, lúc này mới thú loại ở trong tuyệt đối coi là một cái đặc dị tồn tại.

	Đấu Hồn Yêu Hoàng, càng là nhiếp hồn trong tộc Thái Sơn Bắc Đẩu tồn tại!

	Bây giờ hắn tự mình xuất hiện, muốn xuất thủ đối phó Diệp Đông, cái này khiến tất cả Thú tộc đều là tràn đầy chờ mong! 