 Chương 1884: Thiên Bất Hối

	Nguyên bản nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tại Chu Long Thành bên người Diệp Đông lúc, Chung Tử trong mắt điện quang lóe lên, đã chuẩn bị xuất thủ, thế nhưng cái kia đột nhiên nổ tung núi nhỏ, cùng cái kia lao ra màu xanh khí thể, lại là lập tức hấp dẫn sự chú ý của hắn, bởi vì đạo này thanh khí, rất có thể chính là Thanh Đế chi linh!

	Chỉ cần có thể đưa nó cướp đến tay, như vậy cái khác mọi chuyện đều có thể tạm thời mặc kệ!

	"Ngũ quỷ, giết bọn hắn, Tứ lão, làm phiền các ngươi thay ta hộ pháp, ta muốn thu lấy cái này Thanh Đế chi linh!"

	Theo Chung Tử ra lệnh một tiếng, hắn đã xông về đoàn kia thanh khí, mà năm cái vừa rồi đồng thời không có theo đông đảo quỷ Yêu tộc người lao ra thân ảnh cũng là cùng nhau hướng về Diệp Đông đi tới.

	Còn như cái kia bốn tên Huyền Tiêu Thiên cao thủ, nhưng là lạnh lùng nhìn lướt qua Diệp Đông, thân hình chớp động ở giữa, đã xuất hiện ở thanh khí bốn cái phương vị phía trên, phòng ngừa bất luận kẻ nào quấy rầy đến Chung Tử.

	Diệp Đông tay áo hất lên, liền muốn đem Chu Long Thành thân thể cho cuốn lên, nhưng mà lúc này Chu Long Thành lại là chật vật mở miệng nói: "Sư phụ, không cần, ta cũng muốn thu lấy tiên tổ chi linh!"

	Chu Long Thành để cho Diệp Đông nao nao, quét qua đoàn kia thanh khí, chợt gật đầu một cái nói: "Tốt, sư phụ giúp ngươi!"

	"Hừ, chính mình sắp chết đến nơi còn không tự biết, còn ở nơi này dõng dạc!"

	Ngũ quỷ đứng đầu chuông Si, một tên mang trên mặt một đầu mặt sẹo đại hán đối Diệp Đông phát ra cười lạnh, đồng thời hai tay đã chậm rãi đẩy ra, một cái mặt xanh nanh vàng quỷ ảnh nổi lên, cầm trong tay một thanh lóe ra ngọn lửa màu đen quỷ đầu đại đao, đối Diệp Đông một đao đánh xuống.

	Diệp Đông trên thân tản ra một cỗ ngập trời túc sát chi khí, giờ khắc này, hắn rất muốn dẫn phát chính mình áp chế thật lâu cảnh giới, từ đó hạ xuống thiên kiếp, để cho Chung Tử bọn người nếm thử thiên kiếp tư vị, thế nhưng nhưng trong lòng của hắn là có một chút lo lắng, đó chính là cho tới bây giờ, hắn cũng không có phát hiện tiên lạc trần tung tích!

	Một lúc bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng!

	Cho dù Diệp Đông hiện tại đã có có thể chống cự Sinh Mệnh Pháp Tắc phương pháp, nhưng này dù sao chỉ là chính hắn suy đoán, cho nên nếu như chờ đến thiên kiếp thật rơi xuống, tiên lạc trần lại không xuất hiện, cái này sẽ xáo trộn kế hoạch của hắn.

	"Oanh!"

	Một quyền chi uy, đánh nát quỷ ảnh, nắm đấm như là trường long, tiếp tục nhằm phía chuông Si, cái kia lực lượng cuồng bạo, tuỳ tiện liền đem Thanh Minh giới không gian xé vỡ nát.

	Lúc này Diệp Đông, đã không giữ lại chút nào bạo phát ra toàn bộ lực lượng của mình, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, trước đem cái này ngũ quỷ giải quyết, sau đó lại nghĩ biện pháp, đối phó cái kia Tứ lão.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông cũng là lấy thần niệm hỏi dò Chung Quỷ: "Tiên lạc trần đâu!"

	"Không thấy được, ta cũng đang tìm nàng!" Chung Quỷ thanh âm bên trong lộ ra một tia oán hận.

	"Một hồi ta sẽ đem ngươi kích thương, để cho ngươi mất đi sức tái chiến, lưu ngươi một mạng!"

	Do dự một chút, Chung Quỷ thận trọng hỏi: "Ngươi mới vừa nói diệt tộc. . ."

	"Xem ngươi biểu hiện!"

	Chung Quỷ trong mắt lóe lên vài tia vẻ không cam lòng, cuối cùng lại là tất cả đều biến thành bất đắc dĩ, hắn như là đã cùng Diệp Đông ký kết Huyết Khế, như vậy sinh tử liền không do hắn chính mình điều khiển.

	"Đến hay lắm!"

	Chuông Si hét lớn một tiếng, không lùi mà tiến tới, từng đạo từng đạo khói đen từ trong cơ thể hắn xông ra, ngưng tụ thành một tấm màu đen trường cung, cung nở đầy dây cung, một chi hắc sắc mũi tên bắn ra.

	Diệp Đông trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, nắm đấm căn bản không thu, mang theo thẳng tiến không lùi chi thế, y nguyên thẳng tắp xông ra, đánh tới mũi tên phía trên, tuỳ tiện đem mũi tên đánh nát.

	"Lão tử không tin!"

	Chuông Si lần nữa kéo cung, liên tục ba mũi tên bắn ra, hợp thành một đường thẳng, hóa thành một đầu hắc sắc tiễn rồng, lần nữa cùng Diệp Đông nắm đấm đụng vào nhau.

	Tiễn rồng tiêu tán, Diệp Đông nắm đấm cũng cuối cùng đi tới chuông Si trước mặt, không có chút nào ngoài ý muốn hung hăng đập vào trên mặt của hắn.

	Cứ việc chuông Si não đại không có bị Diệp Đông một quyền này cho đập thành thịt muối, thế nhưng thân thể của hắn nhưng cũng là không bị khống chế hướng về phía sau bay đi, mà lúc này đây, Diệp Đông trong tay là cũng xuất hiện một tấm huyết sắc đại cung, giương cung lắp tên, một tiễn bắn ra!

	"Ầm!"

	Đã bay đến ngàn mét có hơn chuông Si thân thể, đột nhiên bị cái này một chi huyết tiễn xuyên qua mà qua, ngay sau đó tựa như cùng pháo bông bùng nổ ra.

	Ngũ quỷ đứng đầu -- chết!

	"Cùng tiến lên!"

	Chuông Si chết đi, thật sâu kích thích đến còn lại tứ quỷ, chuông mị một tiếng quát chói tai, bốn nhân ảnh gần như đồng thời xông về Diệp Đông.

	Một tòa cự đại hắc sắc bảo tháp từ trên trời mà tướng, phóng xuất ra hắc sắc phong bạo, đem Diệp Đông hoàn toàn bao phủ, một đoàn ngập trời hắc diễm mang theo phần thiên chử hải chi thế, theo sát phía sau, một thanh trăm trượng hắc kiếm bỗng nhiên biến mất, sau một khắc lại xuất hiện ở Diệp Đông bên người ba thước chi địa, kiếm khí bén nhọn, trên không trung xé rách ra từng đạo từng đạo màu đen thô to khe hở.

	Còn có hai cái Chung Quỷ khôi lỗi, đi theo tại tất cả công kích sau đó, cũng hướng về Diệp Đông vọt tới.

	Diệp Đông trong mắt sát ý bắn ra bốn phía, Hồng Mông Kiếm Tháp đã xuất hiện trong tay, tiện tay giương lên, mũi kiếm trực chỉ trời cao, một cỗ cuồn cuộn như là biển khí tức cực lớn xông lên trời không, trực tiếp đụng vào toà kia hắc sắc cự tháp phía trên, nương theo lấy "Ken két" một trận giòn vang, cự Tatar trên khuôn mặt lập tức xuất hiện một đạo xuyên qua đầu đuôi khe hở.

	"Kiếm ý!"

	Đồng dạng am hiểu kiếm đạo chuông lượng mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, bất quá rất nhanh lại dùng sức lắc lắc đầu nói: "Không, không phải kiếm ý, là sát khí, đem sát khí khi kiếm ý dùng, người này đối kiếm lĩnh ngộ quả nhiên cũng không đơn giản!"

	"Trời sinh vạn vật Thiên Bất Hối!"

	Hồng Mông Kiếm Tháp tại xé rách cự tháp sau đó, một đạo phảng phất xuyên thủng Cửu Tiêu kiếm minh thanh âm nương theo lấy Diệp Đông rống to đột nhiên vang lên!

	Lập tức, cái này Thanh Minh giới bốn phương tám hướng, vô số kim sắc linh khí là từ vô tận nơi xa kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông về Hồng Mông Kiếm Tháp, những linh khí này đang trùng kích trong quá trình đầu đuôi tương liên, dần dần tạo thành tám đầu ngàn trượng dài hoàng kim cự long!

	Cự long những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều hóa thành hư vô, giữa thiên địa, phảng phất chỉ còn lại cái này vô biên vô tận kim sắc linh khí!

	Giờ khắc này, tất cả mọi người nín thở, tất cả đều ngơ ngác nhìn chăm chú lên một màn trước mắt, thậm chí liền đã vọt tới đoàn kia màu xanh linh khí bên cạnh Chung Tử cũng là tạm thời trì hoãn xuống thân hình, trong mắt mang theo vẻ phức tạp, nhìn lấy cái kia tụ đến kim sắc linh khí.

	Một thức kiếm chiêu, lại có thể hấp thu Thanh Minh giới bên trong vô số kim chi linh khí, cái này thật sự là quá mức không thể tưởng tượng!

	"Rầm rầm rầm!"

	Vài tiếng tiếng nổ gần như đồng thời vang lên, cự tháp, hắc diễm, trường kiếm, tính cả Chung Quỷ cái kia hai cái khôi lỗi ở bên trong, tất cả đều tại kim sắc linh khí xung kích phía dưới, biến thành hư ảo.

	Mà ngay sau đó, tứ quỷ thân thể cũng tất cả đều bị cái này kim sắc linh khí hung hăng đụng trúng, cùng nhau hướng về nơi xa bay đi, ba tiếng tiếng vang truyền đến, ngoại trừ Chung Quỷ bên ngoài mặt khác tam quỷ, cũng bước lên chuông Si theo gót, hóa thành đầy trời huyết nhục, hình thần câu diệt.

	Chung Quỷ nhưng là trực tiếp bị đâm đến nhập vào trong biển, sau một lát, đồng dạng một tiếng tiếng nổ từ dưới nước truyền đến, trên mặt biển trôi nổi ra một mảnh đỏ thắm, nhuộm đỏ một mảnh Hải Vực.

	Quỷ Yêu tộc cái này ngũ quỷ, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, tất cả đều bỏ mình! 