 Chương 2222: Sắp kết thúc

	Chiến, hay là không chiến!

	Hiện tại, cái này gian nan lựa chọn bày tại Thần Tiêu Thiên bên trong chư thần chư yêu diện trước.

	Không chiến?

	Giết chết Diệp Đông những người này, là Đạo Thần mệnh lệnh, mà Đạo Thần mệnh lệnh, tại toàn bộ Thần Tiêu Thiên, thậm chí tại toàn bộ đạo giới bên trong đều là không thể làm trái.

	Ai không nghe Đạo Thần nói, chờ đợi bọn hắn liền đem là nghiêm khắc nhất trừng phạt, thậm chí khả năng so tử còn đáng sợ hơn!

	Chiến?

	Kỳ thật bọn hắn cùng Diệp Đông những người này ở giữa, căn bản không có thâm cừu đại hận gì, chẳng qua là bởi vì Diệp Đông xuất hiện, để bọn hắn cảm thấy chính mình xem như cao cao tại thượng thần tôn nghiêm đạt được khiêu khích, mà loại cảm giác này, thậm chí đều là tại Đạo Thần mê hoặc phía dưới mà sinh ra.

	Nói trắng ra, bọn hắn chính là Đạo Thần công cụ, dùng để đối phó Diệp Đông, dùng để tác thành cho hắn chính mình công cụ.

	Mà lại, Diệp Đông những người này cường đại, nhất là lúc trước cái kia vô số bị bọn hắn coi là sâu kiến Huyết Ngục chi chúng, không biết sợ tự bạo, để bọn hắn tâm bên trong đều là dâng lên một cỗ kính nể.

	Nếu như đảo ngược thời gian, trở lại mấy vạn, mấy chục vạn, thậm chí mấy trăm vạn năm trước, bọn hắn kỳ thật cũng là sâu kiến bên trong một cái, kỳ thật cũng là đang ngước nhìn lấy cái kia cao cao tại thượng thần.

	Giờ khắc này, có thần nhớ lại lúc trước vị kia chân phật rời đi thời điểm nói tới một câu, cũng là vị kia chân phật từ đầu đến cuối kiên trì một cái quan niệm -- chúng sinh bình đẳng!

	Vạn vật bình đẳng, chúng sinh bình đẳng, trong thiên địa này hết thảy, sinh ra kỳ thật đều là bình đẳng.

	Chỉ là không biết từ lúc nào bắt đầu, có lẽ là khi bọn hắn đau khổ phấn đấu, liều sống liều chết trở thành thần ngày nào bắt đầu, loại này bình đẳng, đã bị bọn hắn quên lãng, bọn hắn chỉ là muốn đem lúc trước chính bọn hắn sở trải qua thống khổ, lại trái lại thực hiện cho người khác trên thân, lại quên đi chính mình đã từng cũng là một thành viên trong đó.

	Vậy dạng này nói đến, còn có tất yếu tiếp tục đánh sao?

	Trận đại chiến này ý nghĩa, đến tột cùng ở đâu?

	Thắng thế nào, phụ lại như thế nào?

	Chư thần chư yêu, đều lâm vào trong suy tư, mà Diệp Đông mấy người cũng cũng không thừa cơ hội này xuất thủ, chỉ là riêng phần mình trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhìn chăm chú lên bọn hắn , chờ đợi lấy bọn hắn trả lời chắc chắn.

	Cuối cùng, như là một vị lão tẩu đồng dạng Hỏa Thần, cười khổ lắc đầu nói: "Không có ý nghĩa, không có ý nghĩa, có cái này thời gian, không bằng đi Mịch Tiên Lộ thử thời vận!"

	Vứt xuống những lời này sau đó, Hỏa Thần lúc này xoay người rời đi, không còn mảy may do dự.

	Có Hỏa Thần dẫn đầu, Kim Thần xa xa nhìn Bàn Nhược một chút, thở dài nói: "Kim Vệ, vẫn tại Phong Thần Chiến bên trong, ta vũ khí, cũng cuối cùng kém một bậc!"

	Đồng dạng, sau khi nói xong, Kim Thần cũng quay người rời đi.

	Có hai người bọn họ dẫn đầu, cái khác thần cùng yêu môn tại liếc nhìn nhau về sau, nhao nhao cười khổ lắc đầu, đồng dạng quay người, hiển nhiên đều là chuẩn bị rời đi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, bên trên bầu trời đột nhiên truyền đến Đạo Thần thanh âm: "Ai dám rời đi, giết không tha!"

	"Ầm ầm!"

	Hai đạo kịch liệt tiếng nổ đột nhiên từ trước mọi người phương vang lên, cả kinh tất cả mọi người chấn động trong lòng, vội vàng ngẩng đầu nhìn ra xa, thình lình phát hiện, vừa mới dẫn đầu rời đi Hỏa Thần cùng Kim Thần, giờ phút này đã bị tạc thành hư vô, tiêu tán tại không khí bên trong.

	Cái này đột nhiên một màn, hiển nhiên rung động thật sâu đến tất cả mọi người, cho dù bọn hắn biết rõ Đạo Thần cường đại, cho dù bọn hắn biết mình lựa chọn không chiến, khẳng định hội chọc giận Đạo Thần, thế nhưng ai cũng không ngờ rằng, Đạo Thần vậy mà lại thật đột hạ sát thủ, mà lại, cường đại như Hỏa Thần cùng Kim Thần, vậy mà lại căn bản liền sức phản kháng đều không có, trong nháy mắt liền bị giết chết!

	"Cái này, cái này, Đạo Thần làm sao lại cường đại như vậy?"

	Cho dù chư thần đều e ngại Đạo Thần, thế nhưng Đạo Thần cường đại, hay là vượt ra khỏi bọn hắn dự kiến, thậm chí liền Diệp Đông mấy người cũng là nhíu mày.

	Có thể chớp nhoáng giết chết hai vị thần, phần này thực lực, đừng nói Diệp Đông làm không được, cho dù là trước mắt tất cả mọi người liên hợp đến cùng một chỗ, cũng không nhất định có thể làm đến!

	Như vậy nói cách khác, hiện tại cho dù đám người hợp lực đối phó Đạo Thần, kết quả cuối cùng, chỉ sợ vẫn là sẽ bị Đạo Thần giết chết!

	"Đạo Thần không có cường đại như vậy!"

	Bỗng nhiên, một cái âm thanh yếu ớt từ Diệp Đông sau lưng truyền đến, đám người vội vàng theo tiếng nhìn lại, nói chuyện là vừa vặn tỉnh lại Phan Triêu Dương.

	Cho dù tất cả mọi người biết rõ Phan Triêu Dương chưởng khống thiên toán chi đạo, thế nhưng Kim Thần cùng Hỏa Thần hai người tử vong, lại là tất cả mọi người đều có mục đích cùng nhìn, chẳng lẽ cái này còn có thể giả hay sao?

	"Vâng, Đạo Thần xác thực không có cường đại như vậy!"

	Bỗng nhiên, lại một thanh âm vang lên, bất quá lần này thanh âm lại là tại tất cả mọi người trong đầu vang lên, mà mở miệng người, nhưng là Nữ Đế Phượng Tê Ngô.

	"Chẳng lẽ chư vị quên đi, chúng ta tại trở thành thiên nhân thời điểm, liền sẽ tại không có cảm giác tình huống dưới ký kết một phần khế ước, dù là xem như thần, phần này khế ước cũng như cũ tồn tại, cho nên, chỉ cần Đạo Thần nguyện ý, tùy thời có thể lấy giết chết trong chúng ta bất cứ người nào."

	Trải qua Phượng Tê Ngô kiểu nói này, đám người nhao nhao lấy lại tinh thần, mà chư thần sắc mặt lại là trở nên cực kỳ khó coi.

	Liên quan tới phần này khế ước sự tình, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu, thế nhưng tại bọn hắn nghĩ đến, bọn hắn tại trở thành thần chi về sau, khế ước uy lực khẳng định dĩ nhiên tiêu trừ, thế nhưng lại không ngờ rằng, khế ước như cũ tồn tại.

	"Tất nhiên Đạo Thần có thể bất cứ lúc nào giết chết chúng ta, cái kia vì sao chậm chạp không động thủ?" Diệp Đông không hiểu hỏi.

	"Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, đại khái cho dù chưởng khống khế ước, muốn đồng thời giết chết chúng ta, hẳn là cũng cần nhất định đại giới, vừa rồi, Đạo Thần giết chết Kim Thần cùng Hỏa Thần, chỉ sợ cũng là bị bất đắc dĩ, vì răn đe thế thôi!"

	Xác thực, hiện tại Đạo Thần, ngay tại thở hồng hộc, đổi mặt tốc độ so với bình thường đến rõ ràng phải nhanh rất nhiều, trong hai mắt càng là tràn đầy nộ khí.

	Bất quá, ánh mắt của hắn cũng không có chú ý đám người, mà là gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt chính mình phân thân.

	Khoảng cách hoàn thành cuối cùng thôn phệ, chỉ còn lại cách xa một bước, hiển nhiên, đây cũng là mấu chốt nhất thời khắc , chờ mấy trăm vạn năm, hắn tuyệt đối không thể cho phép có bất kỳ quấy nhiễu, từ đó để cho mình phí công nhọc sức.

	Bởi vậy, khi hắn nhìn thấy chư thần không định tái chiến thời điểm, hắn không thể không ra tay, dẫn động khế ước, giết chết Kim Thần cùng Hỏa Thần, mà ra tay đại giới, lại là để cho hắn có lực bất tòng tâm cảm giác.

	Cùng lúc đó, Phan Triêu Dương lại là cho tất cả mọi người một cái để bọn hắn khó có thể tin đáp án: "Bởi vì Đạo Thần tuổi thọ, cũng sắp kết thúc!"

	Những lời này, tựa như là một tòa núi cao, tầng tầng đang đập tiến vào trong biển rộng, tại mỗi người tâm bên trong đều khơi dậy thao thiên cự lãng.

	Đạo Thần tuổi thọ sắp kết thúc rồi?

	Đây quả thực là không cách nào tưởng tượng sự tình!

	Phan Triêu Dương thở hổn hển nói: "Vốn là ta cũng không dám khẳng định, chỉ là ẩn ẩn có cảm giác, thế nhưng hiện tại xem ra, lại là có thể khẳng định. Các ngươi chư thần kỳ thật hẳn là so với chúng ta rõ ràng hơn, bởi vì Đạo Thần nói với các ngươi qua, lần này Mịch Tiên Lộ, là các ngươi một lần cuối cùng hi vọng, kỳ thật cuối cùng này một lần hi vọng, chỉ cũng không phải là các ngươi, mà là chính Đạo Thần!" 