 Chương 273: Cao điệu một chút thật thoải mái

	Vốn là Phong Thiên Hòa mang theo chút hồng sắc linh khí liền để cho bọn họ cảm thấy kinh ngạc, nhưng là bây giờ mũi tên này lại có thể phát sinh như thế chói mắt lam quang, càng làm cho tất cả mọi người khiếp sợ tột đỉnh!

	"Xích" một tiếng vang truyền tới, Diệp Đông sở bắn ra đạo kia tản ra lam quang mũi tên tại đánh tới Phong Thiên Hòa phát sinh khí lãng vòng xoáy đồng thời, dễ dàng liền quán xuyến mà qua, đồng thời thế đi không giảm, mang theo tiếng xé gió, tiếp tục bắn về phía Phong Thiên Hòa!

	Phong Thiên Hòa sắc mặt nhất thời đại biến, tính là không phải Trần Thân cảnh cao thủ, chứng kiến Diệp Đông cái kia lam sắc mũi tên, cũng biết uy lực tuyệt đối cực đại, chỉ sợ không phải Phong Thiên Hòa có thể tiếp được.

	Bất quá Phong Thiên Hòa bây giờ sở chỗ ngồi cực kỳ xấu hổ, đứng phía sau là Phong Đại Bảo, nếu như hắn lắc mình né tránh, như vậy một mũi tên này sẽ không chút huyền niệm bắn trúng Phong Đại Bảo, mà lấy Phong Đại Bảo Linh Ấn thất trọng cảnh giới, căn bản vô pháp ngăn cản một mũi tên này uy lực, như vậy hạ tràng liền là cả người bị trực tiếp xuyên qua, thậm chí chết.

	Nếu như không tránh ra lời nói, như vậy Phong Thiên Hòa mình cũng cũng bị một mũi tên này trên mang bá đạo uy lực cho kích thương.

	Mắt thấy mũi tên sẽ phải đi tới trước mặt, Phong Thiên Hòa đánh chết cũng không có can đảm để cho Thiếu môn chủ bị thương tổn, chỉ có thể cắn chặt răng, hét lớn một tiếng: "Đại Bảo mau lui lại!"

	Vừa nói, thân thể hắn bên trên lần thứ hai nổi lên cái kia đoàn ngọn lửa màu đen, hiển nhiên hắn là chuẩn bị đón đỡ một mũi tên này.

	Một màn này để cho một bên quan sát Đan Dương Tử cũng là quá sợ hãi, hắn tự nhiên hết sức rõ ràng một mũi tên này bắn trúng Phong Thiên Hòa hậu quả, mà hắn bản ý chỉ là hy vọng Diệp Đông một chút chèn ép một cái đối phương kiêu ngạo khí diễm, cũng không có thật nếu để cho Phong Thiên Hòa thế nào.

	Nhưng là Diệp Đông hiển nhiên là di chuyển chân hỏa, mà nếu như Phong Thiên Hòa bị bắn ra tốt ngạt lời nói, như vậy Thiên Tâm tông cùng Thanh Phong môn lúc này có thể coi là là kết làm lương tử.

	Đan Dương Tử có lòng muốn muốn phải tay một chút trợ giúp một cái Phong Thiên Hòa, bất quá khi nhiều người như vậy mặt, hắn thật muốn làm như vậy, vậy chờ tại chính là không nể mặt Diệp Đông, nếu như nghiêm ngặt tính ra, đây chính là dưới phạm thượng tội lớn a!

	Đúng lúc này, Diệp Đông bỗng nhiên nhìn Đan Dương Tử liếc mắt, mà Đan Dương Tử tại Diệp Đông trong ánh mắt phát hiện một cái tiếu ý, điều này không khỏi làm hắn hơi bị sửng sốt, nghĩ thầm lẽ nào Diệp Đông còn có tính toán gì khác hay sao.

	Phong Thiên Hòa đã có thể rõ ràng cảm giác được đạo kia lam sắc mũi tên bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, bởi vì chỉ là mũi tên trên không trung đi qua sở mang ra khỏi kình phong, thổi tới trên mặt hắn cũng làm cho hắn mơ hồ làm đau.

	Lẽ nào hôm nay chính mình phải chết ở chỗ này sao?

	Quan sát sắp bắn tới trước mắt mũi tên, Phong Thiên Hòa bây giờ không có dũng khí tiếp tục trợn tròn mắt, chỉ có thể đem mắt một nhắm, Trần Thân bảo vệ toàn thân, cùng đợi cái này kinh thiên di chuyển phách một kích.

	Nhưng mà sau một lát, Phong Thiên Hòa cũng không có cảm giác được mảy may đau đớn, ngược lại nghe được đám người chung quanh phát sinh mơ hồ thán phục âm thanh, thế là hắn vội vàng mở mắt, thấy được để cho mình có lẽ cả đời đều khó khăn lấy quên một màn.

	Đạo kia tản ra lam quang mũi tên, lúc này cách mình mi tâm, nhiều lắm chỉ có một tấc tới xa.

	Nhưng mà mũi tên cũng không có tiếp tục xông về phía trước kích, mà là treo trên không trung, vẫn không nhúc nhích!

	Linh khí biến hóa, là Linh Ấn cảnh tu hành giả liền có thể làm được, thế nhưng tại linh khí biến hóa phát động công kích, đồng thời thoát khỏi nhân thể sau đó, lại vẫn có thể như thế treo lơ lửng trên không trung bất động, loại tình huống này, Phong Thiên Hòa nhưng là chưa bao giờ nghe, thấy những điều chưa hề thấy!

	Diệp Đông đến tột cùng là thế nào làm được?

	Kỳ thực rất đơn giản, Diệp Đông tại chớ một đầu ngón tay bên trên lặng yên bắn ra một đạo linh khí, giống như giống như là một cây vô hình tuyến một dạng, thắt ở mũi tên này trên cổ mũi tên.

	Còn có mũi tên bên trên ngưng tụ đại lượng linh khí, hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý, thế cho nên để cho bọn họ đều xem nhẹ đạo kia so tuyến còn nhỏ hơn nhiều linh khí.

	Đừng xem Diệp Đông không am hiểu giao tế, thế nhưng đối với những này đơn giản đạo lý hay là hiểu, hắn nếu thân phận bây giờ là Thiên Tâm tông Chân Nhân, như vậy tự nhiên không có khả năng không quan tâm xuất thủ đả thương người, vì Thiên Tâm tông đưa tới không tất yếu địch nhân, cho nên hắn chỉ là ý định muốn hù dọa một cái Phong Thiên Hòa, gọt tới gọt tới hắn nhuệ khí mà thôi.

	Cuối cùng, Diệp Đông lạnh lùng mở miệng: "Đường đường Thanh Phong môn người, thậm chí ngay cả cơ bản lễ tiết cũng đều không hiểu, đi lên liền đối với ta phát động công kích, lẽ nào cái này chính là các ngươi Thanh Phong môn hành sự tác phong sao?"

	Theo hắn mở miệng, đạo kia lam sắc mũi tên dĩ nhiên lần thứ hai tăng lên cao độ, vượt qua tất cả mọi người đỉnh đầu, sau đó hóa thành một đạo lam quang, mang theo gào thết âm thanh, bắn về phía phía chân trời.

	Diệp Đông những lời này nói đường đường chính chính, để cho Phong Thiên Hòa căn bản không lời nào để nói, xác thực, là hắn khiêu khích phía trước, mà còn thân phận đối phương vẫn là cùng tông chủ sánh vai Chân Nhân, coi như so với chính mình còn phải cao hơn đồng lứa, loại hành vi này, người khác tính là giết mình, Môn Chủ đều tìm không được lý do vì mình báo thù!

	Phong Thiên Hòa tuy rằng hết sức cuồng vọng, nhưng cũng không phải không thức thời vụ người, nghĩ rõ sự việc nghiêm trọng loại sau đó, cứ việc lại không muốn, cũng không khỏi không hướng về phía Diệp Đông liền ôm quyền nói: "Diệp Chân Nhân giáo huấn là, là ta lỗ mãng, thỉnh cầu Chân Nhân thứ lỗi."

	Diệp Đông khoát tay áo nói: "Quên đi, một chút chuyện nhỏ mà thôi, sau này dài chút nhớ loại là được, ta có chút mệt mỏi, Đan Dương Tử, ngươi dẫn bọn hắn đi xuống đi!"

	Đan Dương Tử trong lòng tảng đá cũng rơi xuống, nghe vậy gật đầu, mang theo Phong Thiên Hòa đám người xoay người rời đi.

	Đợi đến bọn họ đi sau đó, Diệp Đông buồn chán duỗi người, hướng về phía dưới chân Hồng Lang nói: "Kỳ thực có đôi khi cao điệu một chút cũng thật thoải mái a!"

	Hồng Lang bạch liễu tha nhất nhãn sau đó lại lần nữa nằm úp sấp xuống phía dưới, tiếp tục phẫn diễn khiêm tốn tiểu hắc cẩu nhân vật.

	Bởi vì có Phong Thiên Hòa đám người bắt đầu, Diệp Đông cũng lười đi ra ngoài, dứt khoát liền ở trong phòng an tâm tu luyện, thậm chí cự tuyệt buổi tối tiệc tối, hắn thật sự là không muốn chứng kiến Phong Thiên Hòa cái kia thân màu lửa đỏ đạo bào, nhắm mắt làm ngơ tốt.

	Sau phần dạ tiệc, Đan Dương Tử tới gặp qua Diệp Đông, nói cho hắn biết đã đem Phong Thiên Hòa bọn họ an bài tại Thiên Đan phong trên mang ở một đêm, sau đó liền cáo từ ly khai.

	Cứ như vậy, mãi cho đến đêm khuya, Diệp Đông mới mở mắt, đứng dậy đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài, Hồng Lang do dự một chút cũng đi theo ra ngoài.

	Bây giờ Thiên Đan phong trên đại bộ phận người đều đã lâm vào mộng đẹp, chỉ có số ít dụng công đệ tử bên trong phòng vẫn sáng đèn, vạn lại câu tĩnh.

	Diệp Đông cũng không địa phương nào muốn đi, bất quá là nghẹn một ngày, ra để hô hấp xuống không khí mới mẻ.

	Ngay tại lúc hắn đưa lười eo thời điểm, cái lỗ tai khẽ động, chợt nghe một cái cực kỳ rất nhỏ tiếng bước chân vang lên.

	Thiên Đan phong trên chống sắp tới năm trăm người, buổi tối có người đi đường là rất bình thường sự việc, bất quá Diệp Đông thính lực hơn người, rõ ràng nghe được cái này cước bộ là cố ý thả nhẹ, mà còn người này thực lực cũng không yếu, hai chân rơi xuống đất cơ hồ là không có thanh âm phát sinh, đổi lại những người khác, tuyệt đối sẽ không có phát giác.

	Sự phát hiện này để cho Diệp Đông không khỏi nổi lên lòng hiếu kỳ, người này tại sao muốn như thế tận lực thả thấp tiếng bước chân?

	Nhắm mắt lại, Diệp Đông ngưng thần lắng nghe, trong đầu dần dần nổi lên một cái hình ảnh, mà ngay sau đó hắn chân mày liền đột nhiên nhíu lại, lẩm bẩm: "Lại là hắn, hắn cái này là muốn đi đâu?" 