 Chương 1549: Mộng Huyễn Chi Thành

	Diệp Đông chẳng những nói lời đã có chút khiêu khích ý vị, mà lại toàn thân cái kia trùng thiên huyết khí càng là đại biểu hắn không phải phô trương thanh thế, cho dù đây cũng không phải là là bản ý của hắn, thế nhưng hắn hiện tại đã tức giận lên đầu!

	Hắn không chỉ chỉ là vì Bàn Nhược, còn có không biết có hay không tới đến Hỏa Tiêu Thiên Chúng Sinh đại sư, hiển nhiên, còn có thê tử của hắn Mạc Linh Lung, vô luận như thế nào, hắn nhất định phải nhìn thấy những người này, dù là thật vì thế đắc tội tất cả phật tu giả, hắn cũng không sợ hãi.

	Hồng Lang mấy người cũng là riêng phần mình làm xong xuất thủ chuẩn bị, mặc kệ phật tu giả cường đại cỡ nào, như là đã đến nơi này, bọn hắn cũng đồng dạng không có bất kỳ cái gì e ngại.

	Phật tu giả chịu giao ra Bàn Nhược kia là tốt nhất, nếu như không chịu giao, vậy liền đánh bọn hắn giao ra.

	Ngàn vạn năm đến, Cửu Tiêu Chư Thiên bên trong, dám như thế cùng phật tu giả khiêu chiến, thật đúng là không có mấy người.

	Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có không biết lúc nào nổi lên phong thanh tại bay phất phới, Diệp Đông bọn hắn đang đợi cái thanh âm kia hồi phục.

	Sau một lát, một tiếng du dương thở dài vang lên, trên bầu trời, là chậm rãi nổi lên một bóng người.

	Một thân màu xám tăng bào, sắc mặt già nua lão hòa thượng, mặt mũi tràn đầy từ bi, ánh mắt yên tĩnh nhìn chăm chú lên Diệp Đông bọn người, tuyên một tiếng phật hiệu sau đó mở miệng nói: "Chư vị thí chủ, ta Tây Vực đất phật chính là thanh tĩnh nơi, giới đánh giới sát, tất nhiên chư vị không tin lời của ta, vậy liền xin cứ tự nhiên đi!"

	Nói xong câu đó sau đó, lão hòa thượng lần nữa tụng tiếng niệm phật, thậm chí còn đối đám người hơi hơi thi lễ, thân hình biến mất.

	Nếu như lão hòa thượng thái độ cứng rắn nữa chút, như vậy đám người hiển nhiên có thể mượn cơ hội ra tay đánh nhau, hoặc là hắn mở miệng chịu thua, nguyện ý mang ra Bàn Nhược đến, song phương cũng coi là hòa bình giải quyết.

	Thế nhưng là lão hòa thượng cùng hành động, để cho tất cả mọi người có chút ủ rũ, nhất là loại kia không vui không giận thái độ, càng làm cho trong lòng bọn họ ấm ức.

	Cái này rất giống là ngươi đã súc lên toàn bộ lực lượng, hung hăng đánh ra một quyền, lại đập vào trên bông, căn bản không nổi lên được bất kỳ gợn sóng.

	Ánh mắt mọi người đều tập trung vào Diệp Đông trên thân , chờ đợi lấy quyết định của hắn, mà Diệp Đông đứng yên sau một lát, nhìn về phía Phan Triêu Dương nói: "Ngươi gặp hắn chưa?"

	"Không có!"

	"Chư vị, vậy chúng ta đi vào đi!"

	Diệp Đông căn bản cũng không hỏi hỏi một chút có người hay không muốn rời khỏi, dù sao một khi tiến nhập đất phật, có thể hay không thuận lợi ra chính là ẩn số.

	Bởi vì hắn không cần hỏi, mọi người cùng nhau trải qua sinh tử, cùng đi cho tới bây giờ, không hề nghi ngờ, lẫn nhau ở giữa tình nghĩa đều như là huynh đệ một dạng kiên cố, nếu như hỏi ra, kia thật là xem thường bọn hắn, cũng là xem thường chính mình.

	Theo Diệp Đông cất bước bước qua đất phật biên giới, những người khác cũng là theo sát phía sau, không chút do dự đi theo.

	Ngay tại lúc đám người vừa mới đạp vào đất phật sát na, ban đầu hoang nguyên đột nhiên biến mất, thay vào đó là một tòa trang nghiêm nguy nga to lớn thành trì!

	Cả tòa thành trì phảng phất là dùng vàng kiến tạo mà thành, kim quang chói mắt, thành trì trên không, là một mảnh hoa mỹ thải hà, còn có nhàn nhạt thải sắc vân vụ vờn quanh.

	Đám người dưới chân cũng không còn là cái gì đất hoang, mà là một đầu lóe ra ngũ thải quang hoa đại đạo, đại đạo hai bên trồng lấy chính là từng cây cành lá rậm rạp đại thụ, trên đại thụ treo năm màu sặc sỡ quả, mà loại trái này Diệp Đông xem nhìn quen mắt, tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện chính mình đã từng thấy qua Bàn Nhược Trần Thân, kim sắc hạt Bồ Đề, chính là như vậy, chỉ bất quá bọn chúng cũng không phải là kim sắc.

	Hiển nhiên, những đại thụ này chính là phật xây bên trong Phật Tổ ngộ đạo chi thụ -- Bồ Đề Thụ!

	Lại nhìn thành trì bên trong, đủ loại đình đài lầu các chỗ nào cũng có, tất cả kiến trúc đều là quang hoa lấp lóe, phân biệt dùng kim, ngân, lưu ly, thủy tinh các loại tài liệu xây thành.

	Đủ loại công trình kiến trúc chi Trung Đô có bóng người chớp động, mặc dù không cách nào thấy rõ tướng mạo, nhưng lại có thể nhìn ra được từng cái đều là suy nghĩ trống trơn, người mặc tăng bào, mà trên mặt của mỗi một người đều mang bình hòa nụ cười.

	Là dễ thấy nhất chính là trong thành đứng vững một tòa núi cao, thẳng vào thanh thiên, cao không thấy đính, nguy nga đại khí.

	Đây quả thực là một tòa Mộng Huyễn Chi Thành!

	Tóm lại, cảnh tượng trước mắt, đẹp không sao tả xiết, tựa như ảo mộng, cơ hồ khiến người hoài nghi có phải hay không đang nằm mơ, bởi vì hết thảy đều lộ ra như vậy không chân thật.

	Ngoại trừ Phan Triêu Dương bên ngoài, những người khác tất cả đều ngây ngẩn cả người, sau một hồi lâu, mới nghe được Phan Triêu Dương thanh âm tại mọi người trong đầu vang lên: "Chư vị, mỗi một vị phật tu giả tâm Trung Đô có một cái tên là Cực Lạc Tịnh Thổ thánh địa, mà tòa thành thị này, chính là phỏng theo Cực Lạc Tịnh Thổ xây lên, đích thật là rất đẹp, bất quá, cũng không bài trừ là huyễn tượng có thể!"

	Một câu, liền để tất cả mọi người thanh tỉnh lại, liếc nhìn nhau, nhớ tới vừa rồi nhìn thấy cái kia phiến hoang nguyên.

	Vừa rồi, cái kia phiến hoang nguyên để cho đám người cho rằng kia là huyễn tượng, bất quá mỗi người đều không thể khám phá, mà bây giờ, đám người vẻn vẹn chỉ là phóng ra một bước, liền phảng phất đi tới một thế giới khác, như vậy Phan Triêu Dương lời nói hiển nhiên cũng có đạo lý, nơi này rất có thể cũng là huyễn tượng.

	Có thể khẳng định là, mặc kệ là hoang nguyên hay là hết thảy trước mắt, đều cũng không phải là như là Nhân Vương giới dạng kia độc lập một phương thế giới.

	Ma Khôi lầu bầu nói: "Nếu là thật có thể trường kỳ sinh hoạt ở nơi như thế này, cho dù là huyễn tượng cũng tốt a!"

	Ma Khôi tiếng nói vừa dứt, Phan Triêu Dương cười nhìn hắn một cái nói: "Ma Khôi, ta xem ngươi không bằng đổi tu phật tông tốt, đối với có như ngươi loại này ý nghĩ người, ta muốn Phật tông hẳn là phi thường hoan nghênh."

	Hiển nhiên Ma Khôi không có minh bạch Phan Triêu Dương lời nói này ý tứ, mà Diệp Đông cũng đi theo giải thích nói: "Ma Khôi, ta từng nghe ta sư huynh nói qua, đất phật bên trong một chút đại năng có khả năng sẽ cho tất cả phật tu giả tiến hành tẩy não, vốn là ta có chút không hiểu, thế nhưng bây giờ tận mắt thấy tòa thành này, ta ngược lại thật ra minh bạch."

	"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi cũng không phải là phật xây, chẳng qua là lần thứ nhất nhìn thấy tòa thành này, vậy mà liền có ở lâu nơi này ý nghĩ, như vậy cái khác những cái kia cả đời lễ Phật phật tu giả, bọn hắn lại tới đây, nhìn thấy như thế cảnh đẹp, mang cho bọn hắn rung động tuyệt đối là chúng ta gấp mười gấp trăm lần, nếu như đây là thật thế giới, vậy ta không lời nào để nói, thế nhưng nếu như đây là huyễn tượng, như vậy chế tạo ra cái này huyễn tượng người, hắn mục đích đã làm cho chúng ta nghĩ sâu xa!"

	Ma Khôi vẫn là cái hiểu cái không, bất quá hiển nhiên hắn cũng lười suy nghĩ những vấn đề này: "Diệp Đông, Phong gia gia để cho ta đi theo ngươi học hỏi kinh nghiệm, cái khác ta cũng mặc kệ, dù sao ta liền theo ngươi, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

	Diệp Đông nhìn chằm chằm toà kia như là như mộng ảo thành trì, từ trong miệng phun ra hai chữ: "Vào thành!"

	Không vào hang cọp không được hổ con, chỉ cần Bàn Nhược còn tại đất phật bên trong, như vậy nơi này cho dù là núi đao biển lửa, Diệp Đông cũng muốn xông vào một lần.

	Thế là một đoàn người liền dọc theo dưới chân đầu này ngũ sắc đại đạo hướng về thành trì đi đến, đi vào thành trì cửa ra vào, cửa lớn mở rộng, cũng không có thủ thành người.

	Diệp Đông không khỏi hơi nghi ngờ nhìn về phía Phan Triêu Dương, bởi vì đều nói đất phật là phong bế khu vực, thế nhưng là một tòa như thế thật lớn thành, lại ngay cả cái thủ vệ đều không có, người kia bọn họ chẳng lẽ có thể tự do ra vào, sao là phong bế mà nói?

	Phan Triêu Dương lại gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác không có người, bởi vì trừ ta ra, căn bản không có người lại nguyện ý từ nơi này rời đi, không thì lúc trước ta làm sao có thể dễ dàng như vậy trốn tới, về phần tại sao dễ dàng như vậy tiến nhập, vậy ta cũng không biết, có lẽ là phật tu giả cho chúng ta mở cánh cửa tiện lợi!" 