 Chương 1810: Đạo Tử

	Diệp Đông cùng Chung Vong giao thủ, hoàn toàn phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, cho nên chân chính có thể thấy rõ ràng hai người giao thủ quá trình người, căn bản không có mấy cái.

	Bọn hắn chỉ là nhìn thấy bây giờ Diệp Đông biến mất, mà chỉ còn lại Chung Vong một người, đồng thời cái kia thỏa mãn dáng vẻ, tựa hồ giống như là vừa mới ăn một bữa tiệc. . .

	Nhưng mà, không chờ bọn họ kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, Chung Vong sắc mặt đột nhiên đại biến, bụng của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bành trướng, "Xoạt xoạt" một tiếng, hai chân đồng thời đứt gãy, cả người liền nâng cao cái bụng lớn trực tiếp té ngã trên đất, ngay sau đó Diệp Đông trầm muộn thanh âm từ trong bụng của hắn truyền ra: "Hồng Mông nguyên khí ăn ngon không? Đáng tiếc bụng của ngươi quá nhỏ, căn bản chứa không nổi a!"

	"Ầm!"

	Theo Diệp Đông tiếng nói rơi xuống, Chung Vong bụng đột nhiên bùng nổ ra, mà biến mất Diệp Đông cũng lại xuất hiện tại trước mắt của tất cả mọi người, trên đỉnh đầu lơ lửng Hồng Mông Kiếm Tháp, rủ xuống Hồng Mông nguyên khí đem hắn bao phủ.

	Chung Vong thân thể đã chỉ còn lại một cái đầu, thân thể đã nổ thành mảnh vỡ, bất quá kỳ quái là, là chỉ có chút ít máu tươi cùng thịt nát, mà phần lớn thân thể mảnh vỡ đều là hóa thành khói đen, tiêu tán tại không trung.

	Cho dù dạng này, Chung Vong lại như cũ không chết, trên mặt như cũ mang theo nụ cười quỷ dị, hướng về phía Diệp Đông nói: "Đúng vậy a, chứa không nổi, bất quá ta ca ca nhất định có thể chứa, Diệp Đông, ngươi không giết chết được ta!"

	"Rống!"

	Đầu kia quỷ đói liên quỷ đầu đột nhiên tăng vọt, miệng há mở, một ngụm liền đem Chung Vong não đại nuốt chửng lấy rơi mất, ngay sau đó, quỷ đói liên đột nhiên chạy về phía truyền tống trận, tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng trước đó, trận pháp khởi động, đem quỷ đói liên truyền tống ra ngoài.

	Một màn này xuất hiện thực sự quá nhanh cũng quá quỷ dị, đến mức liền Diệp Đông đều có chút mờ mịt, chỉ có thể trơ mắt nhìn quỷ đói liên biến mất, bất quá, như thế để cho hắn đối với quỷ Yêu tộc có cái hoàn toàn mới nhận biết.

	Cái này tộc đàn tu luyện công pháp hết sức đặc thù, là đem nhục thân tu luyện thành hư vô một dạng tồn tại, dạng này liền có thể để bọn hắn thôn phệ hết thảy đồ vật, từ đó đem nó tiêu hóa trở thành tự mình tu luyện cần có linh khí.

	Nếu như Diệp Đông không phải có được đại lượng Hồng Mông nguyên khí, như vậy vừa rồi tại hắn bị Chung Vong ăn vào trong bụng phía sau, cuối cùng cũng sẽ biến thành một đoàn linh khí, hóa thành hư vô.

	Chung Vong trước khi đi, cũng cho Diệp Đông một cái cảnh cáo, cho dù Chung Vong thực lực, không cách nào thôn phệ đại lượng Hồng Mông nguyên khí, thế nhưng huynh trưởng của hắn, cái kia đã đi tới Thanh Tiêu Thiên quỷ Yêu tộc người, tựa hồ có được loại lực lượng này a.

	"Coi như số ngươi gặp may, nếu như là huynh trưởng của hắn chuông chết đi, ngươi hôm nay liền sống không được."

	Đúng lúc này, Khâu Vận thanh âm là đột ngột tại Diệp Đông trong đầu vang lên, cái này khiến hắn không khỏi sững sờ, quay đầu nhìn về phía Khâu Vận nói: "Ngươi biết quỷ Yêu tộc?"

	Khâu Vận mang theo tia ngạo mạn ngẩng đầu lên nói: "Đương nhiên, quỷ Yêu tộc là cái cực kì khủng bố chủng tộc, thuộc về thập đại thượng cổ Man Yêu tộc một trong, thập đại ý tứ không cần ta giải thích cho ngươi a? Chính là thượng cổ Man Yêu tộc bên trong mười cái cường đại nhất chủng tộc, mỗi một cái đều là tồn tại lịch sử xa xưa."

	"Mặt khác, đừng tưởng rằng quỷ Yêu tộc chỉ là đơn thuần thôn phệ, trên thực tế bọn hắn bộ tộc này chân chính thôn phệ, là có thể có được bị thôn phệ người sau tất cả năng lực, bao quát tu luyện công pháp, bao quát chiến kỹ, thậm chí, bao quát linh hồn bên trong tất cả ký ức!"

	Nghe đến đó, Diệp Đông trong lòng cũng đúng là lớn là chấn kinh, chính mình quả nhiên là xem thường quỷ Yêu tộc: "Cái kia chuông chết là không phải liền có thể làm được loại này thôn phệ?"

	"Nói nhảm!"

	Diệp Đông cau mày nhìn về phía Khâu Vận nói: "Ngươi tại sao muốn nói cho ta những này?"

	"Ta nguyện ý!"

	Khâu Vận lại không để ý tới Diệp Đông, mà là tự mình đi hướng truyền tống trận, mà nhìn lấy bóng lưng của nàng, Phan Triêu Dương bỗng nhiên lấy thần niệm truyền âm nói: "Thiếu chủ, tại sao ta cảm giác nàng tựa như là cố ý muốn bị chúng ta nắm lấy một dạng?"

	Diệp Đông nhún nhún vai nói: "Ta cũng có loại cảm giác này, bất quá tất nhiên đều đi đến bước này, vậy hãy theo đi xuống đi, ta ngược lại muốn xem xem, nàng mục đích thực sự là cái gì!"

	Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương hai người căn bản không tiếp tục để ý chung quanh những người kia, cùng sau lưng Khâu Vận bước lên truyền tống trận, theo quang mang sáng lên, ba người liền rời đi Loạn giới.

	Tận đến giờ phút này, tất cả mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh một dạng lấy lại tinh thần, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, đồng đều có thể từ đối phương trên mặt nhìn thấy chấn kinh cùng vẻ uể oải.

	Đây chính là thực lực chênh lệch!

	"Phốc phốc phốc!"

	Đột nhiên, từng đạo từng đạo trầm muộn thanh âm vang lên, tùy theo mà đến còn có một cỗ huyết tiễn cùng từng khỏa não đại xông về bầu trời, những này trên đầu phần lớn còn bảo lưu lấy vẻ chấn động, hiển nhiên đến chết cũng không hiểu đến cùng là ai giết mình.

	Trong nháy mắt, gần trăm tên Tử Tiêu Thiên thực lực Thiên Nhân bọn họ, liền tất cả đều đầu một nơi thân một nẻo, thậm chí liền hô một tiếng kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền hóa thành từng cỗ thi thể

	"Vù!"

	Trong không khí truyền đến một trận chấn động, ba bóng người từ tam cái vị trí xuất hiện, hai tên trung niên nhân, tướng mạo bình thường, người mặc một bộ đồ đen, mặt không biểu tình, mà ở vào chính giữa người trẻ tuổi lại là có một tấm làm cho người đã gặp qua là không quên được anh tuấn tướng mạo, trên mặt mang một tia như có như không nụ cười, trên tay hắn còn mang theo một thanh trường kiếm màu đen, trên mũi kiếm, một giọt máu tươi đang chậm rãi nhỏ xuống xuống đất.

	"Hô, mất đi gần trăm tên người cạnh tranh!" Người trẻ tuổi từ trong miệng chậm rãi thở ra một hơi dài, nụ cười trên mặt tựa hồ nồng nặc mấy điểm, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Bất quá, lại là để cho Chung Vong cùng Diệp Đông bọn hắn chạy trốn, xem ra, thực lực của ta hay là còn chờ đề cao a!"

	Hai tên tướng mạo bình thường trung niên nhân chạy tới người tuổi trẻ bên người, cùng nhau xoay người cung kính nói: "Đạo Tử, chúng ta phải chăng cũng đi tới hạ Hoang Cổ thế giới?"

	"Tự nhiên muốn đi!" Người tuổi trẻ nụ cười lần nữa trở nên nồng đậm, thậm chí khiến người ta cảm thấy như mộc xuân phong, gật đầu nói: "Đã có người đem chủ ý đánh tới chúng ta Diệt Đạo trên thân, ta thân là Đạo Tử, há có thể mặc kệ, nghĩ biện pháp thông tri những người khác, tra rõ ràng cái kia gọi là Khâu Vận tiểu nữ hài chân thực thân phận."

	"Tuân mệnh!"

	"Tốt, chúng ta đi thôi, hôm nay cuối cùng là sớm hoàn thành một ngày trăm người giết nhiệm vụ, đến Hoang Cổ thế giới, có thể nghỉ ngơi thật tốt một chút!"

	Sau khi nói xong, người trẻ tuổi nhìn chung quanh bốn phía một cái, mặt mỉm cười đi vào truyền tống trận.

	Theo ba người bọn họ rời đi, mảnh này truyền tống trận cuối cùng lấy lại yên tĩnh, chỉ có đầy đất tử thi cùng máu chảy thành sông.

	Bất quá loại này yên tĩnh đồng thời không có bảo trì bao lâu, liền lại được một trận kinh thiên động địa tiếng la giết đánh vỡ.

	Nơi xa, có kiếm khí tung hoành, có nhiệt huyết vẩy ra, có kêu thảm không ngớt, từng đầu hoạt bát sinh mệnh trong thế giới này khô héo điêu tàn, nhưng lại sẽ có càng nhiều sinh mệnh tràn vào thế giới này, vì đủ loại lý do, vì một bước thành thần mà không ngừng chém giết,

	Cái này, bất quá là phong thần chiến vô số trong chiến trường một chỗ.

	Có thể nghĩ, toàn bộ phong thần chiến, có thể chân chính đi đến người cuối cùng, không có chỗ nào mà không phải là đạp trên vô tận thi thể từng bước một đi tới! 