 Chương 372: Còn cầu mong gì

	Diệp Đông lần đầu tiên như thế chính thức dùng Từ Hàng tông tông chủ thân phận đúng Phan Triêu Dương phát ra mệnh lệnh, Phan Triêu Dương trong đầu cho dù có nhiều hơn nữa không muốn, cũng không dám chống lại, chỉ có thể "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống đất nói: "Đệ tử Phan Triêu Dương nghe lệnh."

	"Liễu Mộc lệnh tạm thời gửi tại ngươi nơi này, nếu như ta có cái gì ngoài ý muốn, không xuất hiện nữa lời nói, như vậy ngươi đã đem Liễu Mộc lệnh giao cho Bùi trưởng lão, từ hắn tới cái khác định đoạt, nghe rõ chưa?"

	"Đệ tử cẩn tuân tông chủ lệnh dụ!"

	"Đứng lên đi!"

	Phan Triêu Dương đứng lên, tại Diệp Đông nhìn kỹ phía dưới, ngoan ngoãn đem Liễu Mộc lệnh bỏ vào chính mình không gian Trần Khí bên trong.

	Lúc này, Diệp Đông mới thu liễm lại trên mặt nghiêm túc, nghiêm mặt lấy nói: "Phan huynh, ta luôn xem ngươi xem như bằng hữu ta, cho nên bây giờ, ta muốn lấy bằng hữu thân phận, lại ủy thác ngươi vài món sự tình, không biết ngươi có nguyện ý hay không giúp ta."

	Phan Triêu Dương há có thể nghe không hiểu, Diệp Đông bây giờ là có chút mơ hồ tại dặn dò hậu sự cảm giác, hiển nhiên, hắn lần này cần đi địa phương là cực độ nguy hiểm, nguy hiểm đến hắn cũng không có lòng tin có thể còn sống trở về, cho nên hắn mới có thể trịnh trọng như vậy nói với tự mình những lời này.

	Kỳ thực ngược lại không phải là nói Diệp Đông không một cách tự tin, chỉ là nếu Tử Hồn sơn bị người nhiều như vậy đều xem là cấm địa, coi như là nói ngoa, cũng tất nhiên là gặp nguy hiểm chỗ, cho nên tại trước khi rời đi, hắn nhất định phải làm hoàn toàn chuẩn bị, cân nhắc đến xấu nhất hậu quả.

	"Thiếu chủ, ngươi không cần phải nói, ta đều biết, ta có thể cam đoan với ngươi, Diệp gia cũng tốt, Mạc cô nương cũng tốt, chỉ cần ta Phan Triêu Dương còn sống, bọn họ cũng chính là nhà ta người!"

	Diệp Đông nở nụ cười, có một cái thông minh đồng thời thật tình bằng hữu, thực sự có thể tỉnh rất nhiều tâm.

	Thế là Diệp Đông lui về phía sau một bước, hướng về phía Phan Triêu Dương khom người một cái thật sâu đến cùng nói: "Phan huynh, ta cám ơn trước!"

	Đứng lên, Diệp Đông hướng về phía Phan Triêu Dương phất phất tay nói: "Ổn rồi, Phan huynh, còn dư lại sự việc làm phiền ngươi nhiều phí tâm, ta đi Linh Lung đó!"

	Phan Triêu Dương quan sát Diệp Đông ly khai bóng lưng, trong đầu rất nhanh chuyển động, suy tư Diệp Đông có thể phải đi địa phương, thân là Từ Hàng tông đệ tử, làm sao có thể mắt mở trừng trừng quan sát tông chủ gặp nguy hiểm mà không quản đâu!

	Hồng Lang chính diện lười biếng lấy tiểu hắc cẩu hình tượng nằm ở Mạc Linh Lung cửa phòng trước đó, sung làm hộ vệ thân phận, tuy rằng trước nhất đã nhận ra Diệp Đông xuất hiện, bất quá là liền đầu đều lười giơ lên, tiếp tục nằm ở chỗ này hưởng thụ mỹ hảo tắm nắng.

	Diệp Đông vốn là muốn trực tiếp tìm Mạc Linh Lung, nhưng nhìn đến Hồng Lang là giật mình, len lén hướng về phía nó vẫy vẫy tay, mà Hồng Lang vô cùng không tình nguyện đứng dậy, một bước ba đong đưa đi tới.

	Một người một chó sói đi tới một cái nơi chỗ rẽ, Diệp Đông xác định Mạc Linh Lung không sẽ phát hiện sau đó mới ngừng lại được, xoay người quan sát Hồng Lang nói: "Lang huynh, ta có chuyện muốn được nhờ ngươi."

	Hồng Lang nghi hoặc quan sát Diệp Đông, cùng đợi hắn nói ra bên dưới.

	Tuy rằng Diệp Đông không muốn lừa dối Hồng Lang, bất quá nếu để cho Hồng Lang biết mình đi Tử Hồn sơn không mang theo nó, vậy căn bản là không có khả năng sự tình, mà còn mấu chốt là mình cũng không có biện pháp vứt bỏ nó, cho nên Diệp Đông chỉ có thể viện cái không tính lời nói dối lời nói dối nói: "Lang huynh, Linh Lung gần nhất gặp nguy hiểm, có thể sẽ có rất lợi hại cao thủ muốn được kèm hai bên nàng tới uy hiếp ta, cho nên ta muốn làm phiền ngươi đi theo bên người nàng, giúp ta bảo vệ nàng."

	Hồng Lang méo một chút não đại, ánh mắt lộ ra mê hoặc càng nhiều, hiển nhiên là đang hỏi, vì sao ngươi tự mình không bảo vệ?

	"Cái này, dựa theo nhân loại chúng ta quy củ, chúng ta tại không có thành thân trước đó, là không thể như thế mỗi ngày cùng một chỗ, không hợp lễ pháp, nàng mấy ngày nữa phải trở về Long Tượng sơn, ta không có biện pháp đi theo đi, cho nên chỉ có thể nhờ ngươi, mặt khác, ta cũng chuẩn bị bế quan hảo hảo tu luyện một đoạn thời gian, ngươi cũng là, đừng nữa tham uống rượu, qua một thời gian ngắn, chúng ta xong đi Nam Cương sẽ sẽ Ấn Thú tộc, nghe nói nơi đó đều là lợi hại Yêu thú Linh Thú."

	Nghe được "Ấn Thú tộc" ba chữ này, Hồng Lang trong mắt rồi đột nhiên bắn ra một đạo tinh quang, nó nhưng là rõ ràng nhớ kỹ đầu kia rõ ràng hổ!

	Thân là Linh Lang Hoàng hậu duệ, Hồng Lang trong huyết mạch cũng chảy xuôi cao ngạo tính cách, tự nhiên không cho phép có so với chính mình cường đại hơn Linh Thú tồn tại.

	Hồng Lang trọng trọng gật đầu, xem như là thành công bị Diệp Đông cho lắc lư tại.

	Vỗ vỗ Hồng Lang não đại, Diệp Đông lúc này mới hướng về Mạc Linh Lung gian phòng đi đến, đi tới ngoài cửa, gõ mở cửa phòng, Mạc Linh Lung khuôn mặt tươi cười ngâm ngâm đứng ở nơi đó.

	Quan sát trương này giống như hoa tươi nở rộ như mỹ lệ khuôn mặt, Diệp Đông thật không đành lòng nàng có bất kỳ héo tàn, cho nên càng thêm kiên định trong lòng quyết tâm, cho dù đạp biến Tứ Tượng giới, mình cũng nhất định phải tìm được hóa giải Thiên Đố Chi Tướng biện pháp!

	Hai người ai cũng khộng nói, đây đó cứ như vậy lẫn nhau ngốc đứng, cuối cùng vẫn là Mạc Linh Lung "Ha ha" một chút cười ra tiếng, để cho hai người đều phục hồi tinh thần lại.

	Cười xong sau đó, Mạc Linh Lung sắc mặt rất nhanh trở nên chánh kinh, thậm chí mi vũ lúc này đã tăng thêm vài phần không ngừng nói: "Diệp đệ đệ, ngươi là tới cùng ta cáo biệt a?"

	Diệp Đông vốn đang tại sưu tràng quát đỗ suy nghĩ cần lập cái dạng gì lý do, tới nói cho Mạc Linh Lung, thông minh như Mạc Linh Lung, là dĩ nhiên biết mình ý đồ đến.

	"Ân, Linh Lung tỷ, ta có chút sự tình muốn làm."

	Mạc Linh Lung tuy rằng thật không bỏ được cùng Diệp Đông tách ra, nhưng là cũng biết mình nếu lựa chọn Diệp Đông tên thiên tài này, như vậy thì phải tiếp thu hắn hết thảy, trong đó tự nhiên cũng bao gồm hắn lao lực mệnh, cho nên nhẹ khẽ gật đầu một cái nói: "Ta biết, ngày mai ta cũng chuẩn bị trở về Long Tượng tông, vì không cho ngươi và cha bọn họ lo lắng ta an nguy, ta nhất định sẽ tại Long Tượng tông ngoan ngoãn đợi, chỗ nào đều không đi, mãi đến ngươi trở về!"

	Căn bản không cần giải thích, không cần lời nói dối, có thể chính mình dạng này một cái tri kỷ nữ nhân, còn cầu mong gì đâu?

	Diệp Đông vươn tay ra, đem Mạc Linh Lung nhẹ nhàng kéo vào trong ngực, hai người đều kìm lòng không đậu nhắm hai mắt lại, hưởng thụ cái này thuộc về hai người hạnh phúc thời gian.

	Rất lâu sau đó, Diệp Đông mới nhẹ nhàng mở miệng nói: "Ta sẽ để cho Lang huynh cùng ngươi cùng một chỗ, ngươi không cần cự tuyệt, cũng không phải ta hoài nghi Lôi bá phụ thực lực bọn hắn, có Lang huynh tại, ta khả năng càng thêm yên tâm."

	Mạc Linh Lung lần thứ hai nhu thuận gật đầu.

	Tại sắp xếp xong xuôi chính mình có khả năng nghĩ đến hết thảy hạng mục công việc sau đó, Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người, thừa dịp dạ len lén rời đi Diệp gia.

	Tuy rằng Diệp Đông tự nhận là thần không biết quỷ không hay, nhưng là hắn không biết, bọn họ ly khai, Diệp gia có ít nhất ba người một chó sói đều là biết thanh thanh sở sở.

	Mạc Linh Lung ngồi tại Hồng Lang bên cạnh, nâng quai hàm, xuất thần quan sát thiên không, mà Hồng Lang tuy rằng thật rất muốn đi theo Diệp Đông bên cạnh, nhưng là cuối cùng vẫn yên lặng nằm xuống.

	Bùi Hành Vân đối diện trước Phan Triêu Dương nói: "Nếu là tông chủ mệnh lệnh, cái kia Liễu Mộc lệnh ngươi liền thu tốt, đồng thời nỗ lực đi trợ giúp tông chủ tìm kiếm giải quyết Thiên Đố Chi Tướng biện pháp, còn như tông chủ an nguy, ngươi liền không cần lo lắng, tuy rằng ta không hiểu tướng mạo, nhưng là ta tin tưởng, tông chủ nhân sinh đường còn rất dài rất dài, bây giờ, chẳng qua là vừa vặn khởi bước mà thôi!" 