 Chương 459: Phương pháp này được không

	Hoàng Tuyền người dẫn đường!

	Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông cơ hồ đồng thời nghĩ tới cái này năm chữ!

	Trong truyền thuyết, trên Hoàng Tuyền Lộ sẽ có người dẫn đường, mà chỉ có tại người dẫn đường dưới sự hướng dẫn, khả năng bước trên Hoàng Tuyền lộ.

	Tuy rằng không biết đáp án này đến tột cùng là hay không chính xác, nhưng đây là trước mắt mọi người có khả năng nghĩ đến duy nhất một đáp án.

	Nhưng là, mặc dù thật có Hoàng Tuyền người dẫn đường tồn tại, có thể hắn cũng chỉ là tu hành giả, như vậy hắn thì như thế nào có thể mở ra Hoàng Tuyền lộ đại môn đâu?

	Cái nghi vấn này, Liễu Kế Tông ngược lại cho ra khẳng định trả lời: "Nếu như cái này Hoàng Tuyền người dẫn đường là một vị chính mình thổ thuộc tính Trần Thân Xuất Trần cảnh cao thủ mà nói, như vậy hắn thì có thể trực tiếp đem cái này vài trăm thước khoảng cách bên trong bùn đất cho bài khai, vì vậy để cho người ta thuận lợi thông qua!"

	Xuất Trần cảnh cao thủ nếu có thể trực tiếp mượn thuộc tính chi lực, như vậy một tên có thể mượn thổ thuộc tính chi lực người, thực sự có thể đủ làm được điểm này.

	Bất quá vấn đề này đáp án cũng không phải trước mắt Diệp Đông cần cân nhắc, bởi vì hắn mục đích muốn tại không kinh động Diêm La điện người dưới tình huống, tiềm nhập Hoàng Tuyền lộ, cứu ra cha mình.

	Nguyên do, mặc kệ có hay không Hoàng Tuyền người dẫn đường hoặc là cái khác tiến nhập Hoàng Tuyền lộ phương pháp, hắn chỉ có thể lựa chọn từ giấu dưới đất trăm mét ở chỗ sâu trong cái kia phiến màu đen đại môn bên trong tiến nhập.

	"Xem ra, Hoàng Tuyền người dẫn đường chắc là tồn tại, bằng không Diêm La điện cũng sẽ không để cho Chu Tước đại lục các đại môn phái tới tham gia Diêm La đại hội, thậm chí có lẽ cái kia phiến màu đen phía sau cửa, liền chống Hoàng Tuyền người dẫn đường!" Diệp Đông cười khổ nói.

	Nếu quả thật là tồn tại một vị Xuất Trần cảnh cao thủ đảm nhiệm người dẫn đường, ở nơi này trấn thủ mà nói, Diệp Đông cũng không có lòng tin có thể thuận lợi tiềm nhập Hoàng Tuyền lộ.

	Liễu Kế Tông nói: "Trước mặc kệ phía sau cửa là cái gì, bây giờ chúng ta việc cấp bách, chính là phải nghĩ biện pháp, thế nào mới có thể thuận lợi đến cánh cửa kia!"

	Đây chính là cái để cho tất cả mọi người đau đầu vấn đề, Diệp Đông chính mình tiềm nhập sâu như vậy cũng đã gần muốn mệt lả, tự nhiên không có khả năng mang nữa Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc, duy nhất có thể trông cậy vào chính là Hồng Lang.

	Hồng Lang đối mặt mọi người ánh mắt, suy tư một chút sau đó, giơ lên móng vuốt chỉ chỉ Diệp Đông, mà Diệp Đông cũng minh bạch nó ý tứ, cho dù có thể khống chế thổ thuộc tính chi lực Hồng Lang, lớn nhất hạn độ cũng chỉ là có thể mang một người xâm nhập đến trăm mét phía dưới.

	Diệp Đông vỗ tay một cái nói: "Đã như vậy, vậy thì còn là dựa theo ta trước đây ý nghĩ, do ta và Hồng Lang hai cái đi xuống đi, Liễu tiền bối cùng Liêu huynh, liền tại trên mặt đất chờ chúng ta tin tức tốt."

	"Không được, dạng kia quá nguy hiểm!"

	Liễu Kế Tông kiên quyết phủ quyết: "Ngươi đều nói, vạn nhất phía sau cửa chính là Hoàng Tuyền người dẫn đường, liền tính hai người các ngươi liên thủ, có thể đem chế phục, cái kia phía sau đường đâu? Lẽ nào các ngươi cho rằng Diêm La điện cùng Chuyển Luân điện người, dưới đất cũng chỉ an bài một người?"

	Kỳ thực Diệp Đông cũng không phải chỉ có Hồng Lang, hắn còn có Huyết Ngục cái này lớn nhất cậy vào, chỉ cần có thể tiến nhập Hoàng Tuyền lộ, hắn chí ít có thể đem Man Giác cùng Diêu Sơn bọn họ bốn vị đã cầm giữ có thân thể Trần Thân cảnh cao thủ gọi ra tương trợ.

	Nhưng là bí mật này hắn lại không thể nói ra được.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị cự tuyệt Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc hảo ý, mang theo Hồng Lang chìm xuống đất thời điểm, Liễu Kế Tông bỗng nhiên đi tới trước cửa sổ, hướng về phía phía ngoài đưa tay lăng không nắm một cái, một đoàn màu đen bùn đất liền trực tiếp bay đến trong tay hắn.

	Bởi vì bây giờ là sáng sớm, tại giọt sương thấm vào xuống, bùn đất có vẻ tương đối ẩm ướt, mà cứ như vậy một đoàn ẩm ướt bùn đất, theo Liễu Kế Tông nhẹ nhàng bóp một cái, nhất thời hóa thành một đoàn tro bụi, tung ra xuống tại không trung.

	"Có!"

	Liễu Kế Tông trên mặt lộ ra một cái nụ cười đắc ý, mà Diệp Đông thấy quá trình này, cũng minh bạch Liễu Kế Tông ý nghĩ, bất quá hắn vẫn đang có chút không yên lòng nói: "Liễu tiền bối, cánh cửa kia nhưng là dưới đất trăm mét a!"

	Liễu Kế Tông nụ cười trên mặt trong nháy mắt hóa thành bất mãn, trừng Diệp Đông một cái nói: "Lẽ nào ngươi cho là ta còn không bằng cái kia Hoàng Tuyền người dẫn đường lợi hại sao?"

	"Còn nữa nói, mặc dù là trong lòng đất trăm mét, nhưng là ẩn chứa trong đó phân lượng cũng không nhiều, chỉ cần ngươi và Hồng Lang có thể bảo chứng, tại ta đem trong đất bùn phân lượng hoàn toàn lấy sau khi đi ra, các ngươi có thể mang theo chúng ta xâm nhập tới đất xuống trăm mét!"

	Liễu Kế Tông suy nghĩ đến biện pháp, chính là đem trong đất bùn phân lượng cho hoàn toàn hấp thu đi ra, mà một khi bùn đất mất đi phân lượng tẩm bổ, tựu như cùng Liễu Kế Tông vừa rồi chiếu xuống cái kia đoàn tro bụi một dạng, tương ứng sẽ đánh mất không ít lực ngưng tụ cùng lực áp bách.

	Lời như vậy, có lẽ Diệp Đông cùng Hồng Lang là có thể một cái mang một cái, đem Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc mang tới trong lòng đất trăm mét sâu.

	Diệp Đông không dám một ngụm khẳng định, suy nghĩ một chút nói: "Cần không chúng ta bây giờ thử một chút."

	"Đi!"

	Ba người một chó sói trực tiếp nhảy ra gian phòng, một đường chạy vội đi tới Phượng Hạp thành bên ngoài, Diệp Đông lựa chọn một khối cấu tạo và tính chất của đất đai cùng khách sạn phía dưới cấu tạo và tính chất của đất đai không sai biệt lắm địa phương.

	Liễu Kế Tông nói: "Trước mang ta xuống phía dưới!"

	Thế là Diệp Đông lợi dụng tự thân linh khí bao trùm tại Liễu Kế Tông, thi triển Địa Hành Thuật tiềm nhập trong lòng đất, mà Hồng Lang cũng không cam tỏ ra yếu kém mang theo Liêu Nhạc theo sát phía sau.

	Thân ở trong lòng đất, Liễu Kế Tông cũng không lời vô ích, trong cơ thể linh khí dũng động, cánh tay đã đưa ra Diệp Đông linh khí bao trùm, trực tiếp cắm vào trong bùn đất.

	Nhất thời, xung quanh bùn đất ngay lập tức khô cạn lên, mà Diệp Đông cũng ngay sau đó cảm giác được đến từ chính trong đất bùn áp lực rõ ràng giảm bớt không ít.

	Diệp Đông lại tiếp tục xuống phía dưới tiềm nhập, mà Liễu Kế Tông liền vẫn duy trì nửa cái cánh tay tại Diệp Đông linh khí ở ngoài, không ngừng hấp thu trong đất bùn phân lượng.

	Cứ như vậy một mực lặn xuống trăm mét phía dưới, lúc này, tuy rằng xung quanh áp lực vẫn đang thật lớn, bất quá so với lúc trước Diệp Đông cảm thụ được cần phải nhỏ mấy lần, tự thân linh khí cũng chỉ là tiêu hao một nửa.

	Cái này tự nhiên nhờ vào quanh người một thước bên trong bùn đất đã tất cả đều biến thành đất khô, ngăn cản không ít phía ngoài bùn đất áp lực.

	Hiển nhiên, phương pháp này được không!

	Nếu như không là chuẩn bị bằng tốt trạng thái đi mở mở cánh cửa kia, Diệp Đông thật muốn bây giờ liền trực tiếp từ trong lòng đất trăm mét vọt tới cái kia phiến màu đen đại môn chỗ.

	Ba người một chó sói lại lần nữa từ trong lòng đất chui ra, từng nhóm về đến khách sạn bên trong, định ra ngày mai sáng sớm, trong không khí phân lượng lớn nhất thời điểm, lần thứ hai chìm xuống đất.

	Ban ngày, Liễu Kế Tông vì không làm cho Diêm La điện người hoài nghi, vẫn đang mang theo hai cỗ khôi lỗi đánh mở cửa hàng kinh doanh.

	Đến buổi tối, Liễu Kế Tông một thân một mình về tới gian phòng, không nhìn thấy hắn hai cỗ khôi lỗi, tự nhiên Diệp Đông cũng không có hỏi dò, ba người một chó sói phân biệt bắt đầu ngồi điều tức, đem chính mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

	Cuối cùng, làm đến giờ năm canh thiên thời sau, ba người một chó sói lần lượt đứng lên, tại Diệp Đông dưới sự hướng dẫn, rời khỏi phòng, thuận theo ngày hôm qua Diệp Đông tiềm nhập địa phương, lần thứ hai chui vào trong lòng đất, đồng thời một đường đi xuống, thông suốt đạt tới trăm mét ở chỗ sâu trong, cho đến nhìn thấy cái kia phiến màu đen đại môn! 