 Chương 2054: Đạo Thần tức giận

	Ngay tại Diệp Đông đạo tâm vỡ vụn đồng thời, thân ở Thần Tiêu Thiên nửa đường thần, đột nhiên phát ra một tiếng kinh động thiên địa gầm thét: "Tiêu Vô Tình, ngươi dám gạt ta!"

	Theo Đạo Thần gầm thét, cái kia Hắc Ám trên thân thể đột nhiên tản ra một cỗ bàng bạc chi khí, vũ trụ mênh mông tinh không bên trong bỗng nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo kim sắc Đạo Văn, lít nha lít nhít, hội tụ thành từng đạo từng đạo thiểm điện, tựa như tận thế chi kiếp, hung hăng hướng về bốn phương tám hướng đánh rớt mà đi.

	"Ầm ầm!"

	Cơ hồ là trong nháy mắt, cái này tinh không bên trong cái kia vô số ngôi sao, biến thành tro tàn, chỉ còn lại rải rác mấy cái ngôi sao y nguyên tồn tại.

	Đạo Thần bỗng nhiên đứng dậy, cái kia so ngôi sao còn muốn thân thể khổng lồ tại khẽ run, hiển nhiên, cứ việc lấy lực lượng kinh khủng cơ hồ hủy diệt vũ trụ này tinh không, cũng không có thể để cho trong lòng của hắn tức giận hoàn toàn phát tiết mà ra.

	"Tất cả chư thần nghe lệnh, truyền ta Đạo Thần chi mệnh, từ đây cắt ra bắt đầu, lên trời xuống đất, tru sát Tiêu Vô Tình cùng Diệp Đông! Tru sát một người, thưởng đạo quả một viên, tru sát hai người, thưởng đạo căn một đoạn!"

	Lời nói này, hóa thành một cơn gió Bạo, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Thần Tiêu Thiên, truyền vào mỗi một vị thần trong tai, đến mức để bọn hắn thân thể cũng theo đó phát ra run rẩy, cảm nhận được trong đó ẩn chứa cái kia thao Thiên Nộ ý!

	Chư thần chấn kinh!

	Bọn hắn mặc kệ thành thần bao lâu, thế nhưng tại bọn hắn trong trí nhớ, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Đạo Thần có như thế tức giận tình hình, mà lại trước đây không lâu, hắn mới vừa vặn hướng tất cả thần đã phân phó, Mịch Tiên Lộ mở ra trước đó , bất kỳ người nào không được động Tiêu Vô Tình cùng Diệp Đông.

	Thế nhưng là trong nháy mắt, mệnh lệnh này liền thay đổi, ngược lại phải lập tức tru sát hai người!

	Cho dù chư thần không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, trêu đến Đạo Thần tức giận như thế, thế nhưng cái kia đạo quả cùng đạo căn ban thưởng, lại là để cho mỗi một vị thần trên mặt đều lộ ra vẻ tham lam.

	Đạo quả, nuốt một viên đạo quả, thì tương đương với có được một loại đạo, cho dù cũng không phải là chân chính đạo bản, thế nhưng căn cứ đạo quả, sẽ có rất lớn khả năng cảm ngộ đến chân chính đạo bản, từ đó hoàn toàn nắm giữ loại này đạo, tựa như là Quân Bất Hối Kiếm Đạo cùng Chiến Cửu Thiên chiến đạo, chỉ bất quá đám bọn hắn là chính mình cảm ngộ.

	Còn như đạo căn, tác dụng càng thêm nghịch thiên, đạo căn có thể trưởng thành là đạo cây, mà đạo cây lại lại kết xuất đạo quả, mà đạo này quả số lượng, ít nhất là một cái, còn như nhiều nhất, vậy liền không được biết rồi.

	Tóm lại, bất kể nói thế nào, có thể thu hoạch được đạo quả cùng đạo căn, đối với bất luận cái gì thần lai nói, đều là một loại thiên đại cơ duyên, đủ để cho bọn hắn mới thôi điên cuồng, vì đó làm ra bất cứ chuyện gì!

	Bởi vậy, tại Đạo Thần mệnh lệnh được đưa ra xong xuôi sau đó, chư thần cơ hồ tất cả đều chen chúc mà động, cùng thi triển thần thông, hướng về giờ phút này ngay tại Hỏa Tiêu Thiên hư không bên trong Tiêu Vô Tình cùng Diệp Đông truy sát mà đi.

	Nhìn lấy chư thần phản ứng, Đạo Thần trong lòng phẫn nộ tựa hồ mới đến phát tiết, run rẩy thân thể dần dần trở nên bằng phẳng, cặp kia bao hàm ngàn vạn Đạo Văn ánh mắt, tách ra vô tận quang mang, nhìn chăm chú sâu trong vũ trụ.

	"Tiêu Vô Tình, ngươi dám gạt ta ! Bất quá, đây cũng không phải là là ngươi có khả năng nghĩ ra được kế sách, kế sách này, chỉ sợ đã chuẩn bị mấy vạn thậm chí mấy chục vạn năm lâu, thậm chí ngay cả ta đều có thể giấu diếm được, người này là ai. . . , hừ, vô cùng sống động!"

	"Diệp Đông, vốn là ta đối với ngươi ký thác kỳ vọng, đáng tiếc ngươi đạo tâm đã hủy, lưu ngươi lại không tác dụng!"

	"Lần này Mịch Tiên Lộ mở ra, ta nhất định phải thành công!"

	Liên tục nói ra ba câu nói, Đạo Thần tựa hồ mệt mỏi, thân thể chậm rãi ngồi xuống, đồng thời dung nhập vào Hắc Ám bên trong, hết thảy lại khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại cái kia đã biến mất đại đa số ngôi sao trống trải vũ trụ.

	Cùng lúc đó, tại cái kia Phong Thần Chiến bên trong, có bốn cái thế giới bên trong, nhưng cũng có một dạng cực kì chuyện quỷ dị, đồng thời phát sinh.

	Một chỗ tên là Lôi Động giới thế giới bên trong, Bàn Nhược vì một đám chết oan người làm xong siêu độ sau đó, trong miệng thật dài phun ra một hơi, tuấn lãng trên mặt hiện lên một tia vẻ u sầu, tự nhủ: "Mấy ngày nay liên tiếp mấy lần to lớn chấn động, cho dù cũng không phải là phát sinh ở giới này, nhưng lại có thể lan đến gần nơi này, cái này Phong Thần Chiến bên trong tất nhiên phát sinh đại sự, chỉ là đến tột cùng là chuyện gì? Vì sao trong lòng ta không cách nào yên lặng?"

	Sau lưng Bàn Nhược, một cái tóc vàng tung bay nam tử trẻ tuổi mặt không biểu tình nhìn chăm chú lên Bàn Nhược, không nhúc nhích.

	Nam tử này chính là Kim Vệ, ngày đó hắn nhận được Kim Thần mệnh lệnh, nếu không tiếc bất cứ giá nào từ Bàn Nhược trong tay đoạt lấy Kim hệ Thánh binh Hổ Hồn Phủ, cuối cùng ra tay với Bàn Nhược.

	Nhưng mà liền Kim Thần cũng không nghĩ tới, Bàn Nhược dĩ nhiên là đã tìm được Kim hệ Thánh Thú Bạch Hổ, đồng thời đem nó dung nhập Hổ Hồn Phủ bên trong, lấy hai Kim chi lực lực áp Kim Vệ!

	Cuối cùng, Kim Vệ chiến bại, thậm chí trong cơ thể hắn đó cùng Kim Thần trong lúc đó liên hệ, cũng bị Hổ Hồn Phủ một búa chặt đứt.

	Thoát ly Kim Thần khống chế, Kim Vệ phảng phất mất trí nhớ, từ khi đó bắt đầu, vẫn như là trước kia, cùng sau lưng Bàn Nhược, như bóng với hình, cho đến theo tới hôm nay.

	Bàn Nhược cũng không có đuổi hắn đi, liền mặc cho hắn đi theo chính mình, kỳ thật Bàn Nhược cũng biết, Kim Vệ sở dĩ đi theo chính mình, hoàn toàn là bởi vì Hổ Hồn Phủ cùng Bạch Hổ, này đôi kim đồ vật, đối với Kim Vệ có gần như trí mạng thu hút.

	Theo Bàn Nhược thoại âm rơi xuống, cách khác mắt bỗng nhiên mở rộng, hai đạo kim quang bắn về phía trước mặt mình, nơi đó không khí như là sóng nước, nhẹ nhàng nhúc nhích phía dưới, một bóng người từ trong đó phóng ra.

	Người này toàn thân áo đen, tướng mạo anh tuấn, nhất là trên mặt, từ đầu đến cuối treo một loại ôn hòa nụ cười.

	"Thánh Phật Tử, ta là Diệp Đông Tam sư huynh, Tiêu Vô Tình, hôm nay tới trước, muốn mời ngươi giúp một chuyện!"

	. . .

	Tại Khôn Linh giới bên trong, một đám tướng mạo khác nhau, nhưng lại đều bộc phát ra một cỗ hung hãn chi khí mãnh thú đang điên cuồng chạy vội, mà tại bọn này mãnh thú phía trước nhất, một đầu màu đỏ cự lang, tốc độ nhanh nhất, tựa như một đạo hồng sắc thiểm điện.

	Đột nhiên, Hồng Lang phi nhanh bên trong thân ảnh đột nhiên dừng lại, mà sau lưng hắn, cái kia số lượng đạt đến gần ngàn mãnh thú cũng cơ hồ lập tức đình chỉ khác biệt, tiến thối có thứ tự, như là trong phàm nhân trung thành nhất quân đội, để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy đều sẽ sinh lòng cảm khái chi tâm.

	Sự thật cũng chính là như thế, tại đám hung thú này trong lòng, Hồng Lang chính là bọn hắn hoàng, là bọn hắn thần, bọn hắn cam tâm tình nguyện theo đuôi phía sau, đối mặt mọi chuyện.

	Hồng Lang cặp kia khát máu trong hai mắt ngưng tụ thành hai cái huyết sắc đầu sói, yên lặng nhìn chăm chú lên phía trước cái kia đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian, nhìn lấy từ trong đi ra cái kia mang theo ôn hòa nụ cười người áo đen.

	"Hồng Lang, hay là Tham Lang, ta là Diệp Đông Tam sư huynh, Tiêu Vô Tình, hôm nay tới trước, muốn mời ngươi giúp một chuyện!"

	. . .

	Thừa Phong giới bên trong, Chu Long Thành cũng đồng dạng mắt lộ ra tinh quang, nhìn lấy trước mặt đột nhiên xuất hiện cái này mang theo ôn hòa nụ cười nam tử áo đen.

	"Chu Long Thành, Thanh Đế sau đó, Diệp Đông chi đồ, ta là Diệp Đông Tam sư huynh, Tiêu Vô Tình, muốn mời ngươi giúp một chuyện!"

	. . .

	Đại Diễn giới bên trong, một chỗ chiều cao không đợi Thạch Lâm bên trong, cái kia tối cao một cây cột đá phía trên, Phan Triêu Dương ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, như là nhập định.

	Thế nhưng đột nhiên, Phan Triêu Dương nhẹ nhàng mở miệng, phát ra thở dài một tiếng nói: "Ta biết ngươi đã đến!" 