 Chương 2186: Phục sinh

	Quỷ Vương Chung Ly xuất hiện, hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý, trong lúc nhất thời, toàn bộ Hoàng Tuyền đều yên lặng xuống tới!

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Đông lại là đột nhiên phát ra hét dài một tiếng, thân hình như điện, trong nháy mắt liền đi tới Quỷ Vương trước mặt, trực tiếp một quyền, hung hăng vung ra ngoài.

	Diệp Đông vốn là ẩn thân tại Di Vong Chi Thuật bên trong, Quỷ Vương căn bản không biết được hắn chỗ, lại thêm hắn hiện tại lại là đánh lén xuất thủ, để cho Quỷ Vương hoàn toàn không ngờ rằng.

	Quỷ Vương tại trong lòng vội vàng, hắc sắc chiến giáp phía trên đột nhiên dâng lên một mảnh mây đen, trong chốc lát hóa thành một cái tướng mạo dữ tợn, như rồng giống như hổ đồng dạng hắc sắc quái vật.

	"Ầm!"

	Diệp Đông một quyền này đúng lúc nện trúng ở quái vật trên đầu, quái vật liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, toàn bộ não đại đã bùng nổ ra, mà nắm đấm uy lực không giảm, tiếp tục bẻ gãy nghiền nát, đem trọn con quái vật hoàn toàn đánh nát, một lần nữa hóa thành một đoàn mây đen, xông về Quỷ Vương thể nội.

	"A...!"

	Quỷ Vương tấm kia dữ tợn mặt nạ sau đó, phát ra một tiếng trầm thấp kêu rên, đồng thời thân hình lảo đảo, dưới chân lảo đảo hướng về sau liên tục rời khỏi hơn mười bước mới miễn cưỡng đứng vững.

	Hiển nhiên, cứ việc Diệp Đông một quyền này không có chân chính đánh trúng Quỷ Vương, thế nhưng nắm đấm bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, lại là vẫn như cũ đối Quỷ Vương tạo thành nhất định tổn thương.

	Lúc này, Diệp Đông thân hình cũng cuối cùng từ Di Vong Chi Thuật bên trong đi ra, hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt, sắc mặt yên lặng nhìn chăm chú lên trước mắt Quỷ Vương, thản nhiên nói: "Quỷ Vương, không gì hơn cái này!"

	Từ Diệp Đông trong miệng thốt ra những lời này, như là kinh lôi, tầng tầng đánh vào mỗi người linh hồn phía trên, thế nhưng tạo thành ảnh hưởng lại là rõ ràng khác biệt.

	Đối với Hồng Lang bọn người tới nói, cho dù vừa rồi bọn hắn đều bị Quỷ Vương cái kia khí thế cường đại chấn nhiếp, thế nhưng Diệp Đông hành vi lại là đem bọn hắn trong lòng chấn nhiếp cho hoàn toàn đánh nát, để bọn hắn trong nháy mắt liền lần nữa khôi phục lòng tin cùng chiến ý.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Cái kia vừa mới biến mất nộ sát thanh âm, lần nữa từ bọn hắn trong miệng hô lên, vừa mới dừng lại thân hình, cũng lần nữa phát động lên.

	Nhưng mà đối với Hoàng Tuyền bên trong mọi người tới nói, vốn là bọn hắn đối với Quỷ Vương xuất hiện, liền như là là thấy được hi vọng hỏa diễm, thế nhưng là Diệp Đông những lời này lại là triệt để kích hủy bọn hắn vốn là còn thừa không có mấy sĩ khí cùng lòng tin, đối mặt lần nữa xông lại kia từng cái hung hãn không sợ chết thân ảnh, dĩ nhiên là cơ hồ quên đi phản kháng.

	Chiến sự tái khởi!

	Bất quá, lần này chiến sự lại là hiện ra nghiêng về một bên tình thế, Diệp Đông bên này nhân mã, sĩ khí dâng cao, chỗ đến, mảng lớn âm binh tựa như thu được về hoa màu, bị tầng tầng thu hoạch.

	Thậm chí liền liền vẫn như cũ chưa chết ba án Công tào cùng tứ đại Phán Quan, cũng là đã mất đi tiếp tục đánh nhau xuống dưới động lực, từng cái quay lại thân hình, vậy mà bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng bỏ trốn mà đi.

	Thế nhưng Hồng Lang bọn người, thế nào sẽ để cho bọn hắn đào tẩu, lập tức theo đuổi không bỏ!

	Đây hết thảy quá trình, nhìn như dài dằng dặc, nhưng trên thực tế bất quá là tại Quỷ Vương Chung Ly xuất hiện sau đó một lát bên trong hoàn thành.

	Cái này khiến Quỷ Vương Chung Ly trong lòng tràn đầy rung động cùng sợ hãi!

	Vốn là, hắn sở dĩ sẽ đem chính mình khí thế phóng thích đến cực hạn, là chính là muốn cho Hoàng Tuyền nhân mã tráng tráng sĩ khí, đối với địch nhân tạo thành uy hiếp, nhưng mà hắn căn bản không có ngờ tới, trên nửa đường vậy mà lại giết ra một cái xa so với chính mình phải càng thêm cường đại nhân vật, đồng thời xuất thủ lăng lệ.

	Chẳng những trong nháy mắt đánh nát chính mình tính toán, mà lại đem nguyên bản còn có thể tiếp tục chiến sự thời gian rút ngắn thật nhiều!

	Lúc này Quỷ Vương, đã vô tâm lại đi để ý chính mình thuộc hạ, mà là hết sức chăm chú tập trung vào phía trước mình cách đó không xa Diệp Đông!

	Quỷ Vương đối với Diệp Đông xuất hiện cảm thấy ngoài ý muốn, thế nhưng Diệp Đông đối với Quỷ Vương xuất hiện lại là sớm đã có biết được, càng là đoán được Quỷ Vương ý đồ, cho nên mới sẽ không tiếc lấy đánh lén phương thức, cho Quỷ Vương lấy một cái trọng kích, đồng thời vỡ vụn tất cả Hoàng Tuyền bên trong người lòng tin!

	"Diệp Đông!"

	Quỷ Vương cuối cùng thấy rõ Diệp Đông chân diện mục, cũng biết hắn lai lịch.

	Coi như Hoàng Tuyền bên trong người tin tức lại thế nào bế tắc, thế nhưng đối với Diệp Đông sự tích nhưng cũng là biết được rất nhiều.

	Nếu như Đạo Thần sớm một chút nói cho hắn biết liên quan tới Diệp Đông tiến nhập Thần Tiêu Thiên sự tình, như vậy có lẽ hắn tính cả toàn bộ Hoàng Tuyền đều sẽ có chỗ phòng bị, hôm nay càng thêm khả năng không lớn sẽ xuất hiện thảm trạng như vậy.

	Chỉ tiếc, Đạo Thần không có!

	Diệp Đông yên lặng đối mặt Quỷ Vương nói: "Chung Ly, phóng xuất ta sư huynh cùng bằng hữu, có lẽ ta có thể để cho ngươi tử thống khoái!"

	Đối với Quỷ Vương, đối với Hoàng Tuyền trên danh nghĩa thứ nhất Đại tướng, Diệp Đông căn bản đều không có muốn thả qua hắn dự định, bởi vì trên tay đối phương lây dính thực sự quá nhiều máu tanh, nếu là thả hắn, kia thật là thiên lý bất dung!

	"Ha ha ha!" Quỷ Vương bỗng nhiên cất tiếng cười to: "Diệp Đông, ta nghe đại danh đã lâu, hôm nay cuối cùng có thể nhìn thấy, nói thật, đối với ngươi lá gan, ta thật sự là phi thường kính nể, bao nhiêu đã qua vạn năm, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám vào vào Hoàng Tuyền, mà ngươi chẳng những làm được, càng đem ta Hoàng Tuyền cơ hồ vỡ nát! Khó được, khó được!"

	"Bất quá!" Quỷ Vương chuyện đột nhiên nhất chuyển: "Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng, ta Hoàng Tuyền chỉ có ngần ấy thực lực sao?"

	Diệp Đông lông mày nhướn lên nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi cùng cái kia từ đầu đến cuối như là rùa đen rút đầu, không dám xuất hiện Diêm Vương, có thể thay đổi cục diện hôm nay sao?"

	"Không tệ, chúng ta xác thực không cách nào thay đổi, thế nhưng ngươi chớ có vong, nơi này là Hoàng Tuyền, nơi này là âm phủ, chúng ta là Âm thần âm binh, chúng ta căn bản không sẽ không chết, mà các ngươi, những này người sống, bước vào âm phủ, há có lần nữa hoàn dương lý lẽ! Hoàng Tuyền chi hải, ban thưởng ta Hoàng Tuyền vạn quỷ, trùng sinh!"

	Quỷ Vương Chung Ly đột nhiên hai tay giơ lên cao cao, một đoàn hắc mang từ trong cơ thể hắn xông ra, thẳng tới cái kia âm trầm chân trời, ầm vang nổ tung, quang mang đem toàn bộ Hoàng Tuyền thế giới hoàn toàn bao phủ.

	Lập tức, từng đạo từng đạo như là sóng biển phun trào thanh âm từ bốn phương tám hướng, từ phía dưới mặt đất, từ không trung bên trong vang lên.

	"Soạt!"

	"Soạt!"

	Thanh âm hội tụ như biển, đem toàn bộ Hoàng Tuyền hoàn toàn bao phủ, để cho tất cả đang đánh đấu bên trong song phương thế lực, tất cả đều nhao nhao ngừng lại.

	"Ừng ực ừng ực!"

	Bỗng nhiên, tại những cái kia đã tử vong âm binh dưới thân, toát ra từng đoàn từng đoàn như là nước một vật, đồng thời cực nhanh tràn vào trong cơ thể của bọn họ,

	Ngay sau đó, một màn kinh người xuất hiện!

	Những này đã chết mất âm binh, tại những này nước nhập thể sau đó, dĩ nhiên là chậm rãi một lần nữa bắt đầu chuyển động.

	Mặc kệ là những cái kia chỉ còn lại nửa người, hoặc là không có não đại, thậm chí một đoàn mơ hồ huyết nhục, tất cả đều nhuyễn động đứng lên.

	"Hắc hắc, sống!"

	"Hắc hắc, cảm giác này thật tốt!"

	Một cái hùng hậu, một cái âm nhu thanh âm, từ trong đống xác chết truyền đến, hai bóng người lắc lắc ung dung đứng lên, thình lình chính là lúc trước bị Huyết Ngục Diệp Đông dẫn động huyệt vị thân thể, đồng thời mở ra trong cơ thể của bọn họ bảy trăm hai mươi cái huyệt vị, đã sớm chết mất Nhật Du cùng Dạ Du!

	"Phục sinh, bọn hắn thật sống lại!" 