 Chương 1216: Luyện khí

	Diệp Đông nhìn chằm chằm lấy mấy bút văn lộ, có thể khẳng định đây là Huyết Chi Thiên Văn, mà Vạn Khí Thiên Sư La Thiên Luyện cái tên này hắn cũng nhớ tới đến chính mình ở nơi nào nghe qua.

	Tại vượt qua thông đạo thời điểm, vì để cho Diệp Đông lần nữa khôi phục đấu chí, phù văn Diệp Đông đã từng đem nó chín vị sư huynh sư tỷ danh tự cùng sự tích đều nói ra.

	Trong đó có La Thiên Luyện danh tự, chỉ bất quá lúc ấy phù văn Diệp Đông cũng không có nói hắn là Vạn Khí Thiên Sư.

	Diệp Đông chín vị sư huynh sư tỷ, cũng không phải là từng cái đều là đơn thuần chiến đấu cường giả, mỗi người đều cơ hồ là dính tới khác biệt lĩnh vực, ví dụ như thần toán hướng lên trời đi, chính là am hiểu kỳ môn Bát Quái, mà La Thiên Luyện, nhưng là nghiên cứu luyện khí.

	Ôm quyển sách này, Diệp Đông không khỏi trầm ngâm, thân là đế tộc Ngọc Quỳnh lâu đệ tử Ngọc Thiên Sương, lại cất giữ có chính mình sư huynh thư tịch này cũng không hiếm lạ, bởi vì nàng là luyện khí sư, mà sư huynh La Thiên Luyện tất nhiên danh xưng Vạn Khí Thiên Sư, có thể nghĩ hắn tại luyện khí bên trên tạo nghệ, tuyệt đối là không người có thể đụng, như vậy hắn lưu lại xuống tới cùng luyện khí có liên quan thư tịch, tự nhiên cũng liền trở thành Cửu Tiêu Chư Thiên luyện khí sư bọn họ trân tàng đồ vật.

	Sau đó, Diệp Đông lại lật nhìn lên quyển sách khác, vừa tìm được hai quyển là do La Thiên Luyện sáng tạo thư tịch, mà mỗi trong sách này đều có một ít Huyết Chi Thiên Văn.

	Huyết Chi Thiên Văn cũng tương đương một loại cấm chế, chỉ có Huyết Ngục nhất môn người có thể xem hiểu, đồng thời lấy tự thân máu tươi có thể đem kích hoạt, bởi vậy, Diệp Đông có thể khẳng định, nếu như mình nhỏ vào máu tươi, khẳng định có thể phát hiện sư huynh lưu lại một chút tin tức, thậm chí chỉ sợ hắn đem chân chính luyện khí chi pháp, đều giấu ở Huyết Chi Thiên Văn bên trong, dạng này cũng không cần lo lắng sẽ bị ngoại nhân đạt được.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị tại Huyết Chi Thiên Văn bên trong nhỏ vào chính mình máu tươi thời điểm, một cái như chuông bạc thanh âm truyền tới: "Diệp huynh, không xin phép mà vào thì cũng thôi đi, ngươi xoay loạn ta đồ vật, cái thói quen này cũng không lớn tốt!"

	Ngọc Thiên Sương trở về, bất quá lúc này nàng cũng không có tiến nhập trang viên, chỉ là lấy cường đại Thần Thức xem xét đến Diệp Đông hành vi.

	Diệp Đông tự nhiên không thể lại tiếp tục nhỏ vào máu tươi, mà xuống một khắc Ngọc Thiên Sương đã qua như là như một trận gió vọt vào, liếc mắt liền thấy được Diệp Đông cầm trên tay sách.

	"Ba ba ba!"

	Cánh tay ngọc dãn nhẹ, trực tiếp đem ba quyển sách tất cả đều cướp được trong tay của mình.

	Diệp Đông kỳ thật có thể ngăn trở, bất quá nhưng lại không có bất kỳ động tác, sợ sẽ khiến Ngọc Thiên Sương hoài nghi, chỉ là cười nhạt một cái nói: "Ngọc cô nương, ta tới sớm một lát, nhàn rỗi vô sự, ngay ở chỗ này đi lòng vòng, bất quá rất kỳ quái, ta không có phát hiện quý môn đệ tử khác, chẳng lẽ đường đường Ngọc Quỳnh lâu chỉ có Ngọc cô nương một người sao?"

	Đem ba quyển sách thu hồi lại, Ngọc Thiên Sương rõ ràng là nhẹ nhàng thở ra, nhẹ nhàng kéo một cái, liền đem trên mặt khăn lụa kéo xuống, lộ ra mặt mình đến, một tấm nghiêng nước nghiêng thành gương mặt.

	Ngọc Thiên Sương cười một tiếng nói: "Không có ý tứ, Diệp huynh, ta vừa rồi quá mức sốt ruột, quên đi nhà kia khách sạn lầu ba gian phòng trận pháp là thông hướng chỗ ở của ta, mà lầu hai gian phòng trận pháp mới là thông hướng Ngọc Quỳnh lâu."

	Diệp Đông tự nhiên biết rõ đây bất quá là nàng tìm cớ, nhún nhún vai nói: "Đã như vậy, vậy ta vẫn rời đi đi, nơi này dù sao cũng là Ngọc cô nương thơm khuê, ta một cái nam nhân chờ đợi ở đây không hào phóng liền, đến lúc đó vạn nhất lan truyền ra ngoài, sợ rằng sẽ bại phôi Ngọc cô nương thanh danh."

	Sau khi nói xong Diệp Đông liền cất bước muốn đi, mà Ngọc Thiên Sương khẽ mỉm cười nói: "Diệp huynh, tốt xấu ta cũng coi là ân nhân cứu mạng của ngươi, ngươi ngay cả một câu nói lời cảm tạ đều không có, liền chuẩn bị dạng này rời đi sao?"

	"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, huống chi ta muốn Ngọc cô nương để cho ta tới nơi này, hẳn là cũng mục đích gì khác a?"

	Ngọc Thiên Sương bó lấy mái tóc của mình nói: "Tốt a, vậy ta liền ăn ngay nói thật, Diệp huynh chắc hẳn cũng đã đi thăm chỗ ở của ta, biết rõ ta đối luyện khí tương đối si mê, vừa vặn ta nghe nói Diệp huynh trên thân có không ít trân quý Thiên khí, không biết có thể hay không để cho ta mở mang kiến thức một chút."

	Diệp Đông trong lòng cười thầm, quả nhiên giống như mình nghĩ, đối phương đem chính mình lừa gạt đến, chính là vì trên người mình Thiên khí.

	"Tốt a." Diệp Đông sảng khoái gật đầu một cái nói: "Trên người ta thật có hai kiện Thiên khí, bất quá chỉ sợ không vào được Ngọc cô nương pháp nhãn."

	Diệp Đông chủ động đem Hỗn Nguyên Thủy Đấu cùng quỳ da trống trận đem ra, hai thứ này cho dù cũng thuộc về Thiên khí, thế nhưng nhiều nhất chỉ có thể coi là hạ phẩm liệt kê.

	Ngọc Thiên Sương vẻn vẹn quét hai kiện Thiên khí một chút, liền không lại nhìn nhiều, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Diệp huynh, ngươi thật đúng là một chút thành ý đều không có a, nếu như ngươi không chịu chủ động đưa cho ta nhìn, ta cũng chỉ phải tự rước."

	Trong lúc nói chuyện, Ngọc Thiên Sương đã qua hướng về phía trước phóng ra hai bước, lập tức Diệp Đông cũng cảm giác được linh khí bốn phía ba động xuất hiện biến hóa, có lấp kín bức tường vô hình ngăn tại trước mặt mình.

	Đây chính là tầng hai Thiên Nhân thực lực, tuyệt đối không phải hiện tại Diệp Đông có khả năng chống lại.

	Diệp Đông nhãn châu xoay động, trấn định tự nhiên mà nói: "Ngọc cô nương, không bằng như vậy đi, Thiên khí ta là không có, thế nhưng ta đối con đường luyện khí cũng hơi có nghiên cứu, không bằng chúng ta ngồi xuống nghiên cứu thảo luận một chút thế nào?"

	"Ồ?" Ngọc Thiên Sương xảo tiếu xinh đẹp mà nói: "Đừng nói cho ta, trên người ngươi Thiên khí đều là chính ngươi luyện chế ra tới nha."

	Diệp Đông nghiêm mặt nói: "Ngọc cô nương, vừa rồi ta xem ngươi luyện chế ra tới những cái kia khí, nói thật, ngươi luyện khí thuật cùng vật liệu đều là đỉnh cấp, thế nhưng duy chỉ có thiếu một dạng đồ vật, cho nên dẫn đến luyện chế ra khí đều là phàm phẩm."

	"Thứ gì?"

	Diệp Đông quả nhiên đưa tới Ngọc Thiên Sương chú ý, vừa nhắc tới luyện khí phương diện sự tình, hứng thú của nàng liền không thể ức chế.

	"Như vậy đi, nếu như Ngọc cô nương không ngại, ta liền thử luyện chế một kiện khí cho ngươi xem một chút , chờ luyện chế xong về sau chúng ta lại nói."

	Ngọc Thiên Sương nhìn chằm chằm Diệp Đông nhìn một lát sau, gật đầu nói: "Tốt, bất quá ta cần phải trước đó nhắc nhở một chút Diệp huynh, phương thế giới này là ta tất cả, không có ta đồng ý, ngươi không cách nào rời đi, cho nên ngươi cũng không cần đánh cái khác chủ ý."

	"Yên tâm, ta biết."

	Kỳ thật hiện tại coi như Ngọc Thiên Sương muốn để Diệp Đông đi, Diệp Đông cũng sẽ không đi, bởi vì hắn nhất định phải nhìn thấy chính mình sư huynh giấu ở Huyết Chi Thiên Văn bên trong đồ vật!

	Ngọc Thiên Sương lui ra phía sau một bước, bức tường kia vô hình vách tường lập tức biến mất, mà Diệp Đông cũng nghênh ngang từ Ngọc Thiên Sương trước mặt đi ra ngoài.

	"Ngọc cô nương, có chuyện nhất định phải trước đó cùng ngươi nói xong, ta vừa tới Thiên Giới không bao lâu, đối với luyện chế Thiên khí phương pháp không rõ ràng lắm, cho nên hi vọng Ngọc cô nương có thể chỉ điểm một chút."

	"Ý của ngươi là ta đến khẩu thuật, ngươi đến luyện chế?"

	"Đúng!"

	Diệp Đông thực sự nói thật, Thiên khí luyện chế, mặc kệ là vật liệu hay là quá trình, cùng Trần khí khẳng định có lấy tương đối lớn khác biệt, hắn chỉ biết là trình tự, cái khác hoàn toàn không biết, cho nên cần Ngọc Thiên Sương đến chỉ điểm.

	Ngọc Thiên Sương cũng thật sự có hứng thú, muốn nhìn một chút Diệp Đông luyện khí trình độ, cho nên tự mình chọn lựa mấy thứ vật liệu, chỉ điểm Diệp Đông bắt đầu luyện khí.

	Vẻn vẹn ba ngày thời gian, Diệp Đông liền luyện khí thành công, một thanh óng ánh tích thấu màu đỏ tím bảo kiếm, bất quá, để cho hắn cảm thấy kỳ quái là, chuôi này bảo kiếm từ trong ra ngoài, là trời sinh liền bao phủ một tầng lại một loại hắn chưa từng thấy qua cổ quái văn lộ, ngăn cản Linh Thức, ngăn cản ánh mắt, đến mức không cách nào đánh giá ra phẩm cấp của nó!

	Thậm chí cũng không biết đây rốt cuộc là Thiên khí, hay là Trần khí! 