 Chương 650: Tự mình hại mình

	Lục Hạo xuất thủ quá mức đột nhiên, đến mức tất cả mọi người, thậm chí bao gồm Mai Sơn Dân đều không có tới cùng phản ứng, cái kia đạo hào quang chói mắt đã đến Diệp Đông trước mặt.

	Bất quá cũng may chính Diệp Đông lại là đã sớm chuẩn bị, từ nhìn thấy Lục Hạo một khắc kia trở đi, Diệp Đông thể nội còn thừa không nhiều linh khí đã sớm vận sức chờ phát động, chuẩn bị kỹ càng, cho nên tại Lục Hạo đưa tay đồng thời, Diệp Đông cũng theo đó xuất thủ.

	Một đoàn sương mù mông lung hàn khí dâng lên mà ra, vừa lúc đối diện đụng phải cái kia đạo quang hoa chói mắt.

	Từ trước đến nay không có gì bất lợi, cơ hồ có thể đóng băng vạn vật hàn khí, tại đạo này chói mắt quang hoa trước mặt lại là căn bản không có mảy may chống đỡ lực lượng.

	"Hô" một tiếng, quang hoa tuỳ tiện tách ra hàn khí, tựa hồ căn bản không sợ nó nhiệt độ thấp, tiếp tục tiến quân thần tốc, thẳng đến hung hăng đâm vào Diệp Đông trên thân.

	"Ầm!"

	Diệp Đông trên thân hiển hiện Trần Thân giáp trong nháy mắt vỡ ra, mà cả người hắn cũng là thất tha thất thểu hướng về sau rút lui ra ngoài năm bước, mới tính miễn cưỡng ngừng lại.

	Mai Sơn Dân bọn người phía sau lưng đều bị quần áo ướt đẫm, may mắn Diệp Đông không có việc gì, bằng không, bọn hắn những người này cũng thật có thể cắt cổ tự sát, lại có thể trơ mắt nhìn tông chủ của mình bị tập kích mà không biết cứu viện.

	"Vù vù" thanh âm vang lên, lấy Mai Sơn Dân cầm đầu năm tên lão giả đã lách mình đi tới Diệp Đông bên người.

	Nhìn lấy ngực Trần Thân giáp bên trên to lớn lỗ rách, Diệp Đông đưa tay xóa sạch trong miệng tràn ra tới máu tươi, mà thừa dịp dùng tay ngăn trở miệng trong nháy mắt, vội vã truyền âm cho Mai Sơn Dân nói: "Mai trưởng lão, hắn không muốn giết ta, các ngươi tranh thủ thời gian giải quyết hết Vô Cực tông người, ta trước ngăn chặn hắn!"

	Mai Sơn Dân nao nao, tiếp theo hiểu được Diệp Đông ý tứ, hoàn toàn chính xác, lấy Lục Hạo vừa rồi có thể tuỳ tiện phá mất chính mình bày ra mai nở chín đóa đại trận cường hãn thực lực, muốn giết Diệp Đông quả thực là dễ như trở bàn tay, thế nhưng là hắn cái này khiến tất cả mọi người không kịp phản ứng một kích, cho dù cũng là uy lực to lớn, nhưng lại không có thương tổn đến Diệp Đông tính mệnh, hiển nhiên là hạ thủ lưu tình.

	Hẳn là chính như Diệp Đông nói như vậy, tạm thời hắn còn không muốn giết chết Diệp Đông, mà Diệp Đông ý tứ chính là dùng điểm này ngăn chặn hắn, sau đó để cho mình bọn người tốc chiến tốc thắng xử lý Vô Cực tông người, cuối cùng tập hợp tất cả lực lượng tới đối phó Lục Hạo!

	Tự nhận là chính mình hiểu được Diệp Đông ý tứ, cho nên Mai Sơn Dân cũng đã không còn mảy may do dự, vội vàng truyền âm cho cái khác chín vị trưởng lão, để bọn hắn đi trước đối phó Vô Cực tông người.

	Mai Sơn Dân mang theo bốn tên lão giả lập tức lại lui trở về, không nói hai lời vọt thẳng hướng về phía Vô Cực tông đám người.

	Nhìn thấy Mai Sơn Dân bọn hắn cuối cùng không có tiếp tục đợi tại bên cạnh mình, Diệp Đông âm thầm nhẹ nhàng thở ra, kỳ thật Mai Sơn Dân căn bản cũng không có lý giải Diệp Đông chân chính ý nghĩ.

	Diệp Đông chỉ là mượn cớ đem bọn hắn những người này cho đẩy ra, cách mình càng xa càng tốt, bởi vì Lục Hạo cho dù tạm thời không muốn giết chính mình, nhưng là từ cái kia căn bản không mang theo mảy may tình cảm trên mặt, không khó coi ra, hắn tuyệt đối sẽ không đem những người khác tính mệnh nhìn ở trong mắt, nếu như Mai Sơn Dân bọn hắn thật muốn bảo vệ chính mình mà cùng Lục Hạo giao thủ, cái kia Lục Hạo khẳng định lại không chút khách khí giết bọn hắn.

	Nhanh chân đi trở về trước kia đứng thẳng vị trí, Diệp Đông nhìn lấy Lục Hạo nói: "Vì cái gì không ra toàn lực?"

	Đúng lúc này, sau lưng truyền đến hai tiếng kêu thảm.

	"A!"

	Vô Cực tông đám người vốn đang cho là mình đám người nguy cơ đã giải trừ, căn bản cũng không có nghĩ đến Mai Sơn Dân bọn hắn lại đột nhiên trái lại công kích mình bọn người, lại thêm Mai Sơn Dân bọn hắn lại là toàn lực đánh giết, trong nháy mắt liền có hai người bị trực tiếp miểu sát!

	Lần này những người khác tự nhiên là luống cuống, liên tục không ngừng bắt đầu phản kích, mà Tiêu Thừa Phong quét qua bốn phía, lần nữa đem chính mình mệnh lệnh truyền đến trong tai của mọi người: "Tách đi ra đào tẩu!"

	Vừa rồi trốn không thoát là bởi vì có mai nở chín đóa trận pháp tồn tại, mà bây giờ trận pháp bị phá, Phiên Hồng phong bốn phía lại không còn trói buộc, tự nhiên không cần thiết ở lại chỗ này nữa cùng Mai Sơn Dân những cao thủ này cùng chết.

	Có tông chủ mệnh lệnh, Vô Cực tông đông đảo những cao thủ lập tức như là rối loạn ong vò vẽ, không muốn mạng hướng về bốn phương tám hướng bỏ chạy!

	Cho dù bọn hắn khẳng định không phải Mai Sơn Dân đám người đối thủ, nhưng dầu gì cũng là Xuất Trần cảnh cao thủ, bây giờ tất nhiên buông xuống hết thảy, một lòng đào mệnh, từng cái tựa như là lớn bốn chân, tốc độ cực nhanh.

	Vô Cực tông bên trong duy nhất chưa trốn vẫn chỉ có ba người, Tiêu Thừa Phong, Kim Vô Cực cùng Kiêu Thiên Ngạo.

	Kim Vô Cực căn bản là không muốn chạy trốn, cái kia điểm tốc độ, ngay cả bay cũng không biết, trốn tuyệt đối là cái thứ nhất bị giây, còn không bằng đứng tại chỗ, có lẽ còn có sống sót cơ hội, mà Kiêu Thiên Ngạo thì là không cần trốn.

	Về phần Tiêu Thừa Phong, hắn cho dù muốn chạy trốn, thế nhưng bởi vì liên tiếp nhận Lục Hạo cùng Mai Sơn Dân hai lần đả kích, thương thế quá nặng, căn bản là hữu tâm vô lực, cho nên chẳng bằng lưu lại, nhìn xem Lục Hạo có thể hay không cứu mình.

	Mai Sơn Dân mười vị lão giả có lòng muốn muốn đuổi theo ra đi, nhưng mà lại lo lắng Diệp Đông an nguy, thế nhưng là không truy, trơ mắt nhìn Vô Cực tông người cứ như vậy đào tẩu, bọn hắn cũng thực sự không cam tâm!

	Đưa lưng về phía bọn hắn Diệp Đông đột nhiên mở miệng nói: "Đuổi theo, ta lấy tông chủ thân phận mệnh lệnh Từ Hàng tông đệ tử, lấy bằng hữu thân phận thỉnh cầu tông chủ các tông, tất cả mọi người, Trương Dương, Hạ Như Yên, các ngươi lập tức đều đuổi theo giết Vô Cực tông người, nếu để cho bọn hắn đào tẩu, một ngày kia bọn hắn thế tất còn đem ngóc đầu trở lại, vô luận như thế nào không thể để cho bản tông lại đạo hôm nay chi vết xe đổ, nhanh đi!"

	Cho dù không thể không thừa nhận, Diệp Đông lời nói là sự thật, thế nhưng ở đây tất cả Từ Hàng tông người, bao quát tông chủ các tông nhưng không có một người động, bởi vì bọn hắn cũng minh bạch, Diệp Đông đây là cố ý muốn đem tất cả mọi người chi đi, chính mình lưu lại đối kháng Lục Hạo, từ đó vì bọn họ thắng được sống sót cơ hội.

	Mai Sơn Dân há mồm vừa muốn nói chuyện, mà Diệp Đông sau lưng phía trên đột nhiên nước bắn một đóa hoa máu, một thanh hơi run rẩy sắc bén mũi kiếm, thình lình xuyên thấu Diệp Đông sau lưng, xông ra.

	Một giọt máu tươi theo mũi kiếm chậm rãi trượt xuống!

	Diệp Đông trở tay cầm lưu diễm kiếm chuôi kiếm, đưa lưng về phía đám người, thanh âm bên trong mang theo mỉm cười nói: "Chẳng lẽ, các ngươi muốn sống sờ sờ buồn chết các ngươi tông chủ và bằng hữu của các ngươi sao?"

	Đám người sửng sốt, chẳng ai ngờ rằng Diệp Đông vì để cho chính mình những người này rời đi, là không tiếc tự mình hại mình!

	Tất cả Từ Hàng tông người tại lúc này đều động dung, mỗi người thân thể đều tại run nhè nhẹ, mà Mai Sơn Dân trong mắt càng là sắp phun ra lửa.

	"Lại không đi, tiếp theo kiếm ta liền trực tiếp đâm xuyên chính ta đan điền!"

	Mai Sơn Dân hai tay nắm chắc thành quyền, đối Diệp Đông bóng lưng, gằn từng chữ một: "Thuộc - hạ - cẩn - tuân - tông - chủ - lệnh - dụ!"

	Sau khi nói xong, Mai Sơn Dân ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng: "Tất cả Từ Hàng tông đệ tử nghe lệnh, lập tức theo ta đuổi theo giết Vô Cực tông người cùng bản tông phản đồ!"

	"Rõ!"

	Cứ việc trả lời thanh âm, y nguyên vang dội, thế nhưng trong thanh âm lại nhiều hơn một phần thật sâu bi tráng.

	Bóng người chớp động, mấy đạo nhân ảnh tựa như tia chớp lao xuống Phiên Hồng phong, hướng về chạy tứ tán Vô Cực tông người mau chóng đuổi mà đi! 