 Chương 1998: Chìm đắm pháp tắc

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, truyền khắp toàn bộ Ngọc Tiêu Thiên!

	Một cỗ kinh người khí lãng, che khuất bầu trời, tựa hồ đem toàn bộ thế giới đều hoàn toàn bao phủ lại.

	Giờ khắc này, Ngọc Tiêu Thiên bên trong tất cả tu sĩ ánh mắt cùng thần niệm, đều hướng về nơi này tụ đến.

	Vạn Tượng tông nội đệ tử, đã hôn mê một mảng lớn, mỗi người đều là sắc mặt trắng bệch, thất khiếu cốt cốt chảy máu, thậm chí liền Vạn Vân Phi cùng Lý Trần Viễn hai người cũng không thể tránh né.

	Bất quá, bọn hắn cuối cùng không có té xỉu, lấy gần như tại ngốc trệ ánh mắt nhìn chăm chú bầu trời.

	Không có ai biết tại cái kia mênh mông như là biển khói đồng dạng khí lãng bên trong, đến tột cùng là thế nào tình hình.

	Cùng lúc đó, Lang Tiêu thiên chi bên trong, một tên ngay tại nhắm mắt mà ngồi nam tử, đột nhiên mở mắt, trong mắt nổ bắn ra kim quang, liền bên ngoài ánh nắng cũng vì đó phai nhạt xuống.

	Nam tử này tướng mạo, cùng Lý Trần Viễn linh hồn bên trong đi tới cái kia phân thân giống nhau như đúc, hiển nhiên, hắn chính là bản tôn, chân chính Thần Sứ.

	"Đây là ta lưu tại Vạn Tượng tông bên trong một đạo thần niệm, dĩ nhiên là biến mất! Chuyện gì xảy ra, Ngọc Tiêu Thiên bên trong không có khả năng có người có thể hủy đi ta thần niệm!"

	Nói một mình một phen sau đó, nam tử thân ảnh đột nhiên biến mất.

	"Rống!"

	Một đạo thú rống, từ cái kia khí lãng bên trong truyền ra, nghe được thanh âm này, Vạn Vân Phi cùng những cái kia y nguyên bảo trì thanh tỉnh Vạn Tượng tông các đệ tử, dĩ nhiên là không khỏi cảm nhận được một trận nhẹ nhõm.

	Mà một bên Lý Trần Viễn nhưng là sắc mặt trắng bệch, thân thể đều tại run nhè nhẹ.

	Ngay sau đó, một đầu huyết hà từ trên trời giáng xuống, như là một đầu cự mãng, trực tiếp đem Lý Trần Viễn thân thể quấn lấy, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

	"Ầm!"

	Một bóng người cũng cuối cùng từ cái kia khí lãng bên trong đi ra, chính là Diệp Đông!

	Cho dù hắn sắc mặt đồng dạng có chút tái nhợt, thế nhưng thần sắc nhưng như cũ là không có chút rung động nào, từng bước một từ không trung đi tới Vạn Vân Phi trước mặt.

	Thần Sứ phân thân một kích kia dĩ nhiên cường đại vô cùng, thế nhưng so sánh với có được Thổ hệ Thánh Thú Kỳ Lân Thuẫn mà nói, vẫn như cũ là kém một bậc.

	. . .

	Diệp Đông mang theo cảnh có phần về tới Vân Long môn!

	Cảnh có phần bị thương thế cho dù rất nặng, nhưng cũng may cũng không trí mạng, tại Diệp Đông lấy Ngộ Đạo Chi trợ giúp phía dưới, ba ngày sau đó, liền đã khôi phục lại, chỉ là lần này, hắn lại kiên trì phải lưu tại Diệp Đông bên người.

	Không phải là bởi vì hắn sợ hãi, mà là bởi vì hắn hi vọng có thể bái Diệp Đông vi sư.

	Cho dù Diệp Đông không có đem nó đuổi đi, thế nhưng đối với hắn bái sư yêu cầu, lại là cự tuyệt, chỉ là để cho hắn y theo trước kia tu luyện công pháp, tiếp tục tu luyện xuống dưới, có không hiểu địa phương có thể hỏi dò chính mình.

	Sở dĩ làm như thế, là bởi vì Diệp Đông có một loại trực giác, mặc kệ là cảnh có phần hay là Phương Thành, hai người bọn họ đều có thuộc về riêng phần mình cơ duyên, ngoại nhân tốt nhất đừng can thiệp, cho nên trước kia bọn hắn đi như thế nào, hiện tại hay là đi như thế nào, nhiều nhất là chính mình ở bên cạnh họ, hơi dìu bọn hắn một chút, giúp bọn hắn đi càng ổn một chút.

	Diệp Đông phân phó Vân Tòng Long, cho cảnh có phần an bài cái gian phòng, đồng thời cung cấp hắn tu hành cần thiết hết thảy.

	Giờ này khắc này Vân Tòng Long đối với Diệp Đông, đã là kính sợ đến cực hạn, tự nhiên là toàn bộ ngoan ngoãn làm theo, thậm chí liền liền đằng Trác Hòa La Hiểu hai người, cũng đã làm giòn đem đến Vân Long môn, cả ngày lẫn đêm canh giữ ở Diệp Đông cửa phòng bên ngoài.

	Diệp Đông đại náo Vạn Tượng tông sự tình, đã truyền khắp toàn bộ Đông Vực, Thôi Tuyền đại danh, cũng là không ai không biết, không người không hay.

	Đối với đây hết thảy, Diệp Đông lại tất cả đều không để trong lòng, hắn toàn bộ tâm thần, đều đắm chìm trong tấm kia hoàn chỉnh Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong.

	Bởi vì bức tranh này diện tích thực sự quá tốt đẹp đại, Diệp Đông chỉ có thể đem nó đưa vào Tình giới, đơn độc mở ra một vài mười vạn cây số đất trống, đưa nó trải bằng, xem xét tỉ mỉ tính toán.

	Thời gian cực nhanh, ba tháng thời gian trôi qua rất nhanh, Vân Tòng Long cái kia mang theo một tia cẩn thận thanh âm, cũng từ ngoài cửa vang lên: "Tiền bối, Thần Sứ đã phát ra mệnh lệnh, triệu tập tất cả mọi người, tại ba ngày sau đó, chạy tới Thần Đài."

	Tình giới bên trong, Diệp Đông đang xếp bằng ở Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ phía trên, thân thể bốn phía thình lình có ba trăm sáu mươi đầu Huyệt Long quay quanh, theo Vân Tòng Long thanh âm vang lên, những này Huyệt Long tất cả đều hóa thành một đạo khí lưu, vô thanh vô tức xông vào Diệp Đông thể nội.

	Diệp Đông chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt dĩ nhiên là như là cái kia vũ trụ mênh mông tinh không, tràn đầy ức vạn đầy sao, mà lại, còn có đạo đạo lôi quang lấp lóe.

	Theo hắn mở mắt, toàn bộ Tình giới bên trong, thình lình phát ra âm thanh sấm sét!

	Tại dưới người hắn, chính là tấm kia Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ.

	Ba tháng thời gian, hắn tại trương này Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong cảm ngộ rất nhiều, chẳng những một lần đem huyệt vị đả thông đến ba trăm sáu mươi cái, càng là đối với ở giữa thiên địa đủ loại pháp tắc, có càng xâm nhập thêm hiểu rõ.

	"Giữa thiên địa pháp tắc thực sự rất rất nhiều, cơ hồ vạn vật đều tồn tại pháp tắc, tuyệt đối không có bất kỳ người nào có thể hoàn toàn nắm giữ tất cả pháp tắc, có thể tinh thông một loại, đã là đáng quý, chỉ là, những này pháp tắc, tựa hồ cũng phải bị một loại quỷ dị lực lượng trói buộc, loại lực lượng này, đến tột cùng là cái gì?"

	Trầm ngâm sau một lát, Diệp Đông đứng dậy, một bước phóng ra, mở cửa phòng ra, mà lúc này hắn, hai mắt đã khôi phục nguyên dạng, liền như là đầm nước, thanh tịnh, nhưng không nhìn thấy ngọn nguồn.

	Khi Vân Tòng Long nhìn thấy Diệp Đông ánh mắt một sát na kia, lại có loại nhìn thấy vạn vật cảm giác, thân thể cùng linh hồn đồng thời chấn động, vội vàng cúi đầu, căn bản không dám cùng đối mặt.

	"Thần Đài ở nơi nào?"

	Bởi vì Thần Sứ đang giảng đạo thời điểm, có đôi khi có thể sẽ thi triển một chút chính mình lực lượng, mà bọn hắn lực lượng đã vượt qua Ngọc Tiêu Thiên có khả năng cực hạn chịu đựng, cho nên đặc biệt mở ra tới một cái độc lập thế giới, xa so với Ngọc Tiêu Thiên phải kiên cố, chuyên vì giảng đạo chi dụng.

	Thế giới này, liền được xưng là Thần Đài.

	Thần Đài đồng thời không có cố định vị trí, nó tựa như là không trung mây, tại Ngọc Tiêu Thiên bên trong không ngừng phiêu bạt, chỉ có Thần Sứ tới trước thời điểm, mới có thể tạm thời cố định xuống, sau đó lại do Thần Sứ thông tri mỗi loại thế lực lớn.

	Hỏi rõ Thần Đài vị trí sau đó, Diệp Đông có kiểm tra một hồi vẫn đang bế quan cảnh có phần, đồng thời không có quấy rầy hắn, mà là quay người cưỡi tại Kỳ Lân trên thân, hướng về Thần Đài mà đi.

	Giờ này khắc này, Thần Đài bên trong, đứng đấy tam cái trẻ tuổi thân ảnh, một trong số đó, chính là Vạn Tượng tông ra vị kia Thần Sứ, hai người khác, một nam một nữ, đều là nhẹ nhàng tuấn dật hạng người.

	Không đúng, còn có một thân ảnh, là đứng tại Vạn Tượng tông Thần Sứ sau lưng, bởi vì dáng người thấp bé, vừa lúc bị che lại.

	Đây là một cái sắc mặt có chút tái nhợt lão giả, trên mặt che kín nếp nhăn, cõng còn có chút còng xuống, thỉnh thoảng lại ho khan hai tiếng, giống như là thân hoạn bệnh dữ.

	Bất quá, đối mặt lão giả này, ba người khác, cho dù là Vạn Tượng tông Thần Sứ, trên mặt vậy mà đều mang theo một loại gần như cuồng nhiệt vẻ cung kính.

	"Khụ khụ!" Lão giả nhẹ giọng ho khan hai lần, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi ngồi trên đất, nhắm mắt lại, cái kia còng xuống trên thân thể, chậm rãi phóng xuất ra một vòng màu đỏ sậm văn lộ.

	Nếu như Diệp Đông giờ này khắc này có thể trông thấy nói, như vậy hắn liền sẽ nhận ra, những này màu đỏ sậm văn lộ, thình lình chính là một loại nào đó Đạo Văn! 