 Chương 1002: Thiên Nhãn Thông

	Kim đại lục Tây Nam quần sơn trong tọa lạc lấy một tòa diện tích không lớn chùa miếu, cục gạch lục ngói, chung quanh cổ mộc che trời, nhìn không chút nào thu hút.

	Thế nhưng, chính là như vậy một tòa không đáng chú ý chùa miếu, cũng đã tồn tại hơn mấy vạn năm, mà lại cho dù là Hiên Viên Tam lão, Tần gia gia chủ, thậm chí toàn bộ Ngũ Hành giới bên trong mỗi loại thế lực lớn thượng vị giả, đến nơi này, đều phải buông xuống tư thái, bởi vì, toà này chùa miếu tên là Minh Đài tự!

	Minh Đài tự nhà nhỏ nơi đây, không tranh quyền thế, trong chùa trên dưới đệ tử không hơn trăm dư tên, lại có thể xếp vào toàn bộ Kim đại lục tam đại thế lực một trong, có thể nghĩ trong đó tất nhiên có chỗ huyền diệu.

	Hôm nay, Minh Đài tự phương trượng lòng yên tĩnh đại sư, khó được không tĩnh tâm được, đi ra thiền phòng, đứng tại trong sân ngẩng đầu xem thiên, trong miệng tự mình lẩm bẩm: "Giới ngoại khách tới, trời sinh phật con, cái này ba ngàn hồng trần thế giới, xem ra thật muốn phong khởi vân dũng!"

	Ngũ Hành giới trên bầu trời, vị kia mới vừa từ cánh cửa không gian bên trong phóng ra hòa thượng, cho dù xem tướng mạo cực kì tuổi trẻ, thế nhưng nếu có cao nhân ở bên, liền có thể trông thấy sau đầu của hắn ẩn ẩn có một vòng quang hoàn, đây là phật tu giả bên trong đến cảnh giới cực cao sau tự nhiên ngưng tụ mà thành phật luân.

	Tuổi trẻ hòa thượng cho dù mặt không biểu tình, nhưng lại dáng vẻ trang nghiêm, không giận tự uy, trong hai mắt hai đạo trầm tĩnh thần quang, đánh giá bốn phía, lầu bầu nói: "Nơi này hẳn là Ngũ Hành giới, ta đã liên tục vượt qua bốn cái thế giới, Diệp Đông a Diệp Đông, ngươi đến cùng người ở phương nào! ?"

	Nói xong câu đó về sau, tuổi trẻ hòa thượng trong hai mắt thần quang đột nhiên tăng vọt, như là Ngân Hà rơi xuống đất, thần quang phô thiên cái địa hướng về bốn phương tám hướng trút xuống mà đi, lập tức thần quang bao phủ chỗ, vô số hình tượng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng về hòa thượng trong mắt vọt tới, vô luận người, vật, đều không chỗ che thân!

	Thiên Nhãn Thông!

	Phật tu giả lục đại thần thông, một trong số đó liền là Thiên Nhãn Thông, cho dù hòa thượng này thi triển ra Thiên Nhãn Thông cũng không phải thật sự là Thiên Nhãn Thông, nhưng lại đã có Thiên Nhãn chi hình, mà ở vào tuổi của hắn có thể đem Thiên Nhãn tu luyện tới cảnh giới như thế, có thể xưng phật tu giả bên trong đệ nhất nhân!

	Một khắc đồng hồ về sau, hòa thượng trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ mừng như điên, bởi vì tại vừa mới xông vào trong mắt của hắn một hình ảnh bên trong, hắn là thấy được một cái thân ảnh quen thuộc!

	Hòa thượng lập tức thu hồi trong mắt thần quang, đón cái thân ảnh kia phương hướng, bước nhanh chân, một bước chính là ngàn mét khoảng cách, mấy bước về sau, cùng cái thân ảnh kia cuối cùng đụng vào nhau!

	"Hồng Lang!"

	"Bàn Nhược!"

	Một người một sói, gần như đồng thời hưng phấn kêu to lên tiếng, thần sắc nhảy cẫng.

	Hòa thượng này chính là Tứ Tượng giới Thánh Phật Tử Bàn Nhược, Hồng Lang vừa rồi đang cố gắng cảm ngộ Thiên Đạo văn lộ, nhưng mà đột nhiên, đã nhận ra không gian dị động, lập tức ý thức được có người vượt qua không gian mà đến, cho nên vội vàng chạy tới xem xét.

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng là Diệp Đông trở về, nhưng mà không nghĩ tới tới vậy mà lại là Bàn Nhược!

	"Sao ngươi lại tới đây!"

	"Rốt cuộc tìm được các ngươi!"

	Một người một sói hựu gần như đồng thời mở miệng, lẫn nhau nao nao về sau, lần nữa trăm miệng một lời mà nói: "Ngươi nói trước đi!"

	Bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn hiện tại cũng là kích động đến cực hạn!

	Nhìn nhau cười một tiếng về sau, Bàn Nhược nhẹ nhàng hướng lui về phía sau ra nửa bước, một tay chắp tay trước ngực, hướng về phía Hồng Lang hơi hơi khom lưng nói: "Sói thí chủ, ta có thể tính tìm tới các ngươi!"

	Hồng Lang y nguyên hưng phấn nói: "Bàn Nhược, ngươi làm sao lại đi vào Ngũ Hành giới? Làm sao ngươi biết chúng ta ngay tại Ngũ Hành giới."

	"Ngũ Hành giới đã là ta tìm kiếm cái thứ tư thế giới!"

	"Ngươi có thể xuyên qua không gian?"

	Bàn Nhược gật đầu cười, mà Hồng Lang gấp không thể chờ mà nói: "Ngươi mau nói, ngươi đến tột cùng làm sao làm được, Tứ Tượng giới tình huống hiện tại lại là cái gì dạng?"

	Không đợi Bàn Nhược mở miệng, Hồng Lang nhưng lại khoát tay một cái nói: "Chờ một chút, ta đem bọn hắn cũng đều kêu đi ra, bọn hắn nhìn thấy ngươi, nhất định thật cao hứng!"

	Hai người rơi xuống từ trên không, đi vào một chỗ đỉnh núi về sau, Hồng Lang lập tức liền đem thế giới trong tranh Phan Triêu Dương cùng Mạc Linh Lung bọn người kêu lên.

	Đám người gặp nhau, thật là hết sức kinh hỉ, dù là ngay cả Giác Xỉ cùng Giao Ngạc đều là nhếch miệng cười to, tha hương gặp cố nhân, đây chính là nhân sinh tứ đại thích một trong, huống chi, đây là hắn thế giới gặp cố nhân, so tứ đại thích còn muốn thích hơn nhiều.

	Bàn Nhược cùng tất cả mọi người là người quen cũ, từng cái bắt chuyện qua về sau, nhưng không có phát hiện Diệp Đông bóng người, trong lòng mặc dù ý thức được không thích hợp, nhưng lại cũng không có gấp hỏi dò, mà là trước đem đám người rời đi về sau, Tứ Tượng giới bên trong phát sinh sự tình nói ra.

	Tuyết Khinh Ca vợ chồng hai người, dùng Hồ Hoàng Băng Cung, đem là Tử U thập điện điện chủ, Bàn Nhược cùng Liễu gia ba người bình an đưa về Diệp gia về sau, lập tức liền lần nữa rời đi, đi tìm Diệp Đông.

	Bàn Nhược tại Diệp gia ở mấy ngày, xác nhận không có chuyện gì về sau, cũng rời đi về tới Tịnh Từ tự.

	Lần này trở về, hắn liền bắt đầu bế quan tu luyện, cho đến ba tháng trước mới xuất quan, khi đó hắn mới biết Diệp Đông bọn người mất tích tin tức.

	Bàn Nhược đương nhiên muốn tìm tới Diệp Đông, bất quá Tứ Tượng giới lớn như vậy, hắn căn bản không chỗ mà theo, nhưng mà đúng vào lúc này, Phong Diệp tiên sinh lại chủ động tới cửa, tìm được Bàn Nhược, gọn gàng dứt khoát hỏi hắn một vấn đề.

	"Diệp Đông sợ có đại nạn tới người, mà cái này khó chỉ có ngươi một người có năng lực cứu giúp, bất quá này khó không tầm thường, dù là Thiên Nhân đều có nguy cơ vẫn lạc, ngươi có thể nguyện cứu hắn?"

	Vấn đề này, Bàn Nhược cũng chỉ là trả lời một câu: "Hắn ở đâu, ta hiện tại liền đi!"

	"Mười giới bên trong tùy ý một giới, cần chính ngươi đi tìm!"

	"Cái kia mười giới?"

	"Nhất Nguyên giới, Lưỡng Nghi giới, Tam Tài giới, Tứ Tượng giới, Ngũ Hành giới, Thần Luân giới, Thất Diệu giới, Bát Quái giới, Cửu Cung giới cùng Thập Phương giới."

	"Ta làm như thế nào đi tới những này giới?"

	"Lấy cánh cửa không gian đi tới."

	Lần này sau khi xuất quan Bàn Nhược, đã qua lĩnh ngộ được thuộc về chính hắn Thiên Đạo văn lộ, có thể mở ra cánh cửa không gian, tại Tứ Tượng giới bên trong tùy ý vượt qua, nhưng lại không biết nên như thế nào đi tới thế giới khác.

	Thế là Phong Diệp tiên sinh tự mình dạy hắn vượt qua không gian chi pháp về sau, hắn liền dứt khoát quyết nhiên bái biệt sư phụ, rời đi Tứ Tượng giới, bước lên tìm kiếm Diệp Đông lữ trình!

	Ba tháng thời gian, hắn dựa theo trình tự, tuần tự đi Nhất Nguyên giới, Lưỡng Nghi giới, Tam Tài giới, đều là không thu hoạch được gì, bây giờ cuối cùng đi vào Ngũ Hành giới, gặp Hồng Lang bọn hắn!

	Nếu như giờ này khắc này Diệp Đông ở đây, nghe được Bàn Nhược lời nói này, tuyệt đối sẽ phi thường kinh ngạc, bởi vì Tứ Tượng giới đồng dạng là sư phụ bày ra cấm chế mười giới một trong, Tứ Tượng giới bên trong không có khả năng khắc hoạ ra vượt qua đến thế giới khác cánh cửa không gian.

	Bất quá, hắn chỉ cần thâm nhập hơn nữa ngẫm lại, tất nhiên năm đó Chúng Sinh đại sư có thể rời đi Tứ Tượng giới, thậm chí cũng đã tới Ngũ Hành giới, hắn liền sẽ rõ ràng, xem như Chúng Sinh đại sư sư đệ, Phong Diệp tiên sinh tất nhiên cũng biết một chút hắn không biết đồ vật.

	Khi Bàn Nhược nói xong kinh nghiệm của mình về sau, cuối cùng hỏi trong lòng lớn nhất nghi hoặc: "Diệp Đông đâu?" 