 Chương 2030: Lực lượng bắt nguồn

	Diệp Đông tại trong nháy mắt, liền đã đi khắp tất cả dựng nên lấy hắn pho tượng địa phương, lấy cường đại thần niệm, lặng yên không một tiếng động tìm kiếm những tu sĩ kia ký ức.

	Mỗi một chỗ pho tượng chỗ, đều có Huyết Ngục một môn, trong môn đệ tử số lượng hoặc nhiều hoặc ít, có tối đa nhất hơn năm ngàn người, ít nhất cũng có trăm người trên dưới.

	Nhưng mặc kệ nơi nào, những đệ tử này đối với Diệp Đông pho tượng, đều là bền lòng vững dạ mỗi ngày sùng bái ba lần.

	Nhìn lấy từng cái tu sĩ trong trí nhớ, cái kia từng trương tràn ngập sùng kính gương mặt, cái kia một tia từ mỗi người trong mi tâm tuôn ra như có như không khí thể.

	Diệp Đông như cũ không biết loại khí thể này là cái gì, thế là hắn thi triển thần thông, đem tất cả tu sĩ ký ức lại hướng phía trước lật, cuối cùng ở trong đó thấy được đồ đệ mình Chu Long Thành thân ảnh, cùng Huyết Ngục cùng mình pho tượng tạo dựng lên hoàn chỉnh quá trình.

	Một đám tu sĩ sắc mặt trắng bệch, tại trước mặt bọn hắn, có mấy chục con kinh khủng mãnh thú vờn quanh, mắt thấy là phải mất mạng ở đây, mấu chốt thời khắc, Chu Long Thành bỗng nhiên xuất hiện, lấy thực lực kinh người tuỳ tiện giảo sát mãnh thú, đồng thời mang theo bọn này tu sĩ tiếp tục đi tới, cho đến đem phương viên nhất định phạm vi bên trong, tất cả có uy hiếp mãnh thú toàn bộ giảo sát.

	Trong quá trình này, những này đi theo Chu Long Thành các tu sĩ, thần tình trên mặt lại từ chấn kinh đến kính nể, lại đến sùng kính, thậm chí là cuồng nhiệt.

	Lúc này, Chu Long Thành lập tức sáng tạo Huyết Ngục một môn, lưu lại Diệp Đông chân dung, để bọn hắn tìm người kiến tạo pho tượng.

	Lại là một đám người, sắc mặt trắng bệch, bị giam tại Hắc Ám ẩm ướt trong địa lao, bọn hắn bởi vì đắc tội cái nào đó đại tông phái, bị diệt tộc tai ương, đúng lúc này, Chu Long Thành từ trên trời giáng xuống, chẳng những đem bọn hắn cứu ra nhà tù, càng là lấy sức một mình, triệt để diệt đi cái này đại tông phái.

	Nhưng mà, Huyết Ngục một môn sáng tạo, Diệp Đông pho tượng dựng thẳng lên, mà những người kia đối với Chu Long Thành, đối với pho tượng, đều mang nồng đậm vẻ sùng kính.

	Diệp Đông cẩn thận xem lấy những tu sĩ này trong đầu ký ức, dần dần biết được Chu Long Thành sáng tạo Huyết Ngục một môn quá trình cùng phương pháp.

	Chu Long Thành mỗi đến một chỗ, đều sẽ tìm tới những cái kia thân hãm tuyệt cảnh, tràn ngập tuyệt vọng một đám người, sau đó đem bọn hắn từ tuyệt cảnh cùng trong tuyệt vọng cứu thoát ra, cho bọn hắn hoàn toàn mới sinh mệnh.

	Làm như vậy, không thể nghi ngờ là để cho hắn bị những người này cho rằng là chúa cứu thế, cho rằng là thần, cho nên cam tâm tình nguyện đi theo hắn, đi theo Huyết Ngục một môn, đi theo thậm chí liền chưa từng gặp mặt bao giờ Diệp Đông!

	Có thể nói, Chu Long Thành nguyện ý nói, có thể khiến cái này người làm ra bất cứ chuyện gì, cho dù là dâng ra sinh mệnh.

	Hiển nhiên, Chu Long Thành đồng dạng có thể để cho mình trở thành những người này sùng bái đối tượng, đem pho tượng đổi thành chính mình, thế nhưng là hắn không có làm như thế, mà là đem tất cả công lao đều đưa cho Diệp Đông, để cho cũng không có làm gì Diệp Đông, không duyên cớ hưởng thụ những người này sùng kính.

	Nghĩ tới đây thời điểm, Diệp Đông trong đầu đột nhiên nghĩ đến một cái tồn tại ở tất cả trong giới tu hành đặc thù người tu hành -- phật tu giả!

	Phật tu giả tu hành Phật pháp, tu luyện linh hồn, lấy các lộ phật là trong lòng thần tượng, mỗi một tên phật tu giả đều đem chính mình coi là phật tại giữa phàm thế sứ giả, bọn hắn du tẩu thiên hạ, phổ độ Chúng Sinh, phát dương Phật pháp, cứu khổ cứu nạn, từ đó để cho phật trở thành vô số đại chúng trong lòng cái kia chí cao vô thượng tồn tại, thành lập nên từng tòa chùa miếu, thờ phụng từng tòa Phật tượng!

	Hiện tại, Chu Long Thành cách làm này, cùng những này phật tu giả sao mà tương tự, lấy đại thần thông cứu khổ cứu nạn, chỉ bất quá hắn phát dương không phải Phật pháp, mà là Huyết Ngục một môn, hắn cung phụng không phải phật, mà là sư phụ hắn Diệp Đông!

	Tín ngưỡng chi lực!

	Cũng có thể gọi là niệm lực, tinh thần lực, đồng dạng là đến từ sinh linh linh hồn, chính là mỗi một cái phật tu giả đối với phật thành kính tín ngưỡng, mà những này tín ngưỡng hội tụ thành lực lượng, có thể gia trì đến bị bọn hắn tín ngưỡng sinh linh phía trên, lớn mạnh bị tín ngưỡng sinh linh lực lượng đồng thời, chính bọn hắn cũng có thể từ tín ngưỡng sinh linh trên thân hấp thu lực lượng, cả hai hỗ trợ lẫn nhau.

	Đây cũng là một ít "Phật" truy cầu Vĩnh Sinh phương pháp một trong!

	Diệp Đông nhớ lại chính mình tại Hỏa Tiêu Thiên lúc, vì cứu Bàn Nhược mà mạo hiểm tiến nhập Tây Vực đất phật, sự phát hiện kia tại đưa thân vào Trấn Hồn Chung lão hòa thượng, đã từng dùng tín ngưỡng chi lực tới đối phó nhóm người mình.

	Vốn là chính mình không biết, hay là phù văn Diệp Đông cấp ra giải thích, từ đó về sau, để cho mình biết rõ tín ngưỡng chi lực tồn tại, cũng thấy được tín ngưỡng chi lực cường đại.

	Diệp Đông cuối cùng là minh bạch kia từng cái sùng bái chính mình pho tượng các tu sĩ, bọn hắn mi tâm chỗ tuôn ra cái kia một tia như có như không khí thể, vậy căn bản chính là tín ngưỡng chi lực!

	"Không nghĩ tới có một ngày, ta Diệp Đông, dĩ nhiên là cũng có được tín đồ, cũng có được tín ngưỡng chi lực!"

	Hiểu rõ loại lực lượng này bắt nguồn sau đó, Diệp Đông tâm niệm vừa động, lập tức, trong thế giới này tất cả hắn pho tượng phía trên đều truyền đến một trận chấn động, nhất là trong hai mắt càng là toát ra một luồng kim quang.

	"Chỉ cần ta nghĩ, những này gia trì tại pho tượng phía trên tín ngưỡng chi lực, liền sẽ hoàn toàn ngưng tụ, làm việc cho ta!" Diệp Đông ánh mắt đồng dạng phóng ra ánh sáng đến: "Khó trách ta sẽ cảm thấy, trong thế giới này thực lực sẽ có được tăng lên, bởi vì nơi này có thuộc về ta độc hữu tín ngưỡng chi lực!"

	"Long Thành, ta thật không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi!"

	Chu Long Thành chỉ là đơn thuần kiên trì hắn năm đó đối Diệp Đông hứa hẹn, muốn để Huyết Ngục một môn truyền thừa tiếp, mà hắn cũng tuyệt đối không nghĩ tới, hắn suy nghĩ đến truyền thừa biện pháp, vậy mà lại tại trong lúc vô hình cho Diệp Đông ngưng tụ ra tín ngưỡng chi lực!

	Có lẽ, một cái Huyết Ngục, một cái thế giới tín ngưỡng chi lực lác đác không có mấy, thế nhưng nếu như hơn một ngàn cái thế giới, hơn một vạn cái Huyết Ngục một môn, trăm vạn, ngàn vạn hoặc là càng nhiều Huyết Ngục đệ tử tín ngưỡng chi lực, hoàn toàn tập trung ở cùng một chỗ nói, đây tuyệt đối là một cỗ cho dù ai cũng khó có thể tưởng tượng lực lượng khổng lồ!

	Hiện tại, Diệp Đông còn không biết Chu Long Thành sở tác ra tiên phong, bất quá, không bao lâu hắn liền sẽ kiến thức đến, hắn cái này đại đồ đệ mang theo cho hắn ngoài ý muốn to lớn kinh hỉ!

	"Phong Thần Chiến mở ra đến bây giờ hơn bảy năm thời gian, thế giới này liền có nhiều như vậy tín ngưỡng chi lực, nếu như thời gian lại thêm chút, đạt tới trăm năm, ngàn năm, vậy cái này tín ngưỡng chi lực, sẽ thế nào khổng lồ?"

	"Những cái được gọi là phật, bọn hắn đem mỗi loại đại Thiên Giới phương tây đều đơn độc mở ra đến xem như bọn hắn đất phật, đã có tương đối dài thời gian, mà lại tín ngưỡng bọn hắn nhân số cũng là rất nhiều, như vậy, bọn hắn từ trong đó hấp thu đến tín ngưỡng chi lực, đến tột cùng đạt đến loại trình độ nào?"

	Lắc đầu, Diệp Đông thu hồi chính mình suy nghĩ, lần nữa nhìn về phía chính mình từng tôn pho tượng, trong đầu bỗng nhiên toát ra cái kỳ quái ý nghĩ: "Nếu có một ngày, ta chết đi, thế nhưng loại tín ngưỡng này vẫn còn, tín ngưỡng chi lực cũng từ đầu đến cuối ngưng tụ, như vậy ngàn năm vạn năm, mười vạn năm nói, những này trong pho tượng, có thể hay không thật đản sinh ra một cái hoàn toàn mới ta đây?" 