 Chương 1171: Giao Hoàng xuất hiện

	Hồng Lang đã qua thành công giết chết Thiên Yêu tộc vị cuối cùng Yêu Hoàng, đem Giao Ngạc cấp cứu ra, mà lại bởi vì Giao Ngạc thể nội phong ấn chưa giải, căn bản là không có cách tham chiến, cho nên hắn trực tiếp đem nó đưa vào thế giới trong tranh.

	Diệp Đông nghe được Hồng Lang tiếng la, trong lòng không khỏi vui mừng, long phượng hỏa diễm đột nhiên phát ra gào thét, trong nháy mắt liền đem Linh Diên tộc Yêu Hoàng cho thiêu thành tro tàn.

	Năm vị Yêu Hoàng bày ra một cái trận thế, thế nhưng ít bỏ một người, trận thế cũng liền tự sụp đổ, chỉ cần bắt được cơ hội liền không thể thành công đào tẩu.

	Bất quá, cái kia bốn vị Yêu Hoàng làm sao có thể bỏ mặc Diệp Đông rời đi, ở ngay trước mặt bọn họ, Diệp Đông tươi sống đem một vị Yêu Hoàng thiêu chết, nếu là lại để cho Diệp Đông chạy mất, cái này thật sự là để bọn hắn thật không có mặt mũi.

	Bốn là Yêu Hoàng đồng thời hét lớn một tiếng, bốn loại Thiên khí hung hăng hướng về một cây cột cờ đập tới, thiên địa đều phát ra một tiếng oanh minh, thiên yêu trong cốc kiến trúc lần lượt sụp đổ, cuồn cuộn khí lãng xông ra, lập tức đem toàn bộ thiên yêu bĩu môi tràn ngập, có thể thấy được một kích này ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ.

	Nếu như muốn thật sự là bị đánh trúng, Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ tuyệt đối sẽ bị đánh gãy, Diệp Đông nơi nào sẽ bỏ được, tại mấu chốt thời khắc đem lá cờ thu vào, đồng thời trong tiếng hít thở, trên thân hiện ra một bộ hỏa hồng sắc chiến giáp, hai chân đột nhiên hướng về dưới mặt đất đập mạnh đi.

	Lá cờ bị lấy đi, như vậy bốn vị Yêu Hoàng hợp lực một kích tất nhiên liền sẽ đánh trúng Diệp Đông, Diệp Đông căn bản không có thời gian né tránh, vội vàng phía dưới, chỉ có thể đem lâu không thi triển Trần Thân giáp hiển hóa, lại mượn nhờ một chút địa khí bao phủ toàn thân, để ngăn cản một kích này.

	"Oanh!"

	Một đoàn hào quang chói sáng phóng lên tận trời, chiếu sáng cả mảnh trời không, Diệp Đông trong miệng một ngụm máu tươi phun ra, cả người đều bị đập bay ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	Coi như thân thể của hắn lại cường hãn, lại có Trần Thân giáp, lại thêm có chút địa khí bảo hộ, vẫn là bị nện xương cốt đứt gãy, trên hai tay càng là lộ ra bạch cốt âm u.

	Bốn vị Yêu Hoàng hợp lực một kích, không khoa trương, thật sự có có thể diệt đi gần phân nửa thế giới a!

	Bất quá, bị đánh trúng đồng thời, ngược lại để hắn từ bốn vị Yêu Hoàng vây quanh phía dưới trốn thoát.

	Một đoàn sương trắng từ bụng của hắn chỗ tuôn ra, trong nháy mắt bao phủ thân thể của hắn, đây là thể nội suối thuốc đang vì hắn chữa thương, mà hắn căn bản cũng không kịp xem xét thương thế của mình, hai tay trên mặt đất dùng sức khẽ chống, trên cánh tay xương cốt lập tức hựu đoạn mất mấy cây, như là cỏ dại một dạng chi ra.

	"Đi!"

	Ứng Long cánh tách ra thanh quang, nâng Diệp Đông thân thể hướng lên trời yêu cốc bên ngoài bay đi, cho dù có Thiên Yêu tộc người tại bốn phía cản trở, thế nhưng phía trước có Hồng Lang tại mở đường, mà lại Diệp Đông coi như thụ thương, cũng không phải bọn hắn có khả năng ngăn trở.

	Bốn vị Yêu Hoàng hữu tâm muốn truy, thế nhưng đỉnh đầu của bọn hắn phía trên còn bao phủ Hư Không Phù Đồ, thú ở phiến khu vực này, để bọn hắn căn bản không vọt ra được.

	Bốn vị Yêu Hoàng cũng là như là nổi điên hướng về một cây màu vàng xiềng xích điên cuồng công kích tới, mà Diệp Đông lúc này đã qua vọt tới cốc khẩu, vẫy bàn tay lớn một cái, Hư Không Phù Đồ lập tức thu nhỏ, tự động hướng về trong cơ thể của hắn bay tới.

	Không có Hư Không Phù Đồ, bốn vị Yêu Hoàng cũng theo đó thoát khốn, theo sát phía sau đuổi tới.

	Cứ việc Diệp Đông như cũ có Ứng Long cánh, thế nhưng hắn giờ phút này bị trọng thương, máu trong cơ thể cũng khôi phục yên tĩnh, không còn sôi trào nữa, dù là hắn dốc hết toàn lực, cũng vô pháp thoát khỏi sau lưng bốn vị Yêu Hoàng truy sát.

	"Diệp Đông, để ta chặn lại bọn hắn, ngươi đi trước!"

	Hồng Lang thanh âm truyền tới, mà Diệp Đông kiên quyết cự tuyệt: "Không tốt, bằng vào chúng ta hai cái, coi như không có thụ thương, cũng căn bản không thể nào là bốn vị Yêu Hoàng đối thủ, mà lại, bọn hắn đoán chừng cũng thông tri những người khác, không bao lâu, chỉ sợ cũng sẽ có càng nhiều Yêu Hoàng xuất hiện, lưu lại hẳn phải chết không nghi ngờ, nhất định phải đào tẩu!"

	"Ta chở đi ngươi đi!"

	Hồng Lang nhìn ra Diệp Đông tình trạng thực sự không tốt, hữu tâm hãm lại tốc độ muốn để cho hắn cưỡi đến trên lưng của mình.

	"Không tốt, ngươi chở đi ta, ngươi cũng đi không được, ngươi đi mau, yên tâm, ta nhất định có thể chạy mất!"

	Đang khi nói chuyện, Diệp Đông dưới chân là đánh cái lảo đảo, vừa rồi chịu bốn vị Yêu Hoàng hợp lực một kích, chung quy là để cho hắn bị trọng thương, lần này, lập tức để cho bốn vị Yêu Hoàng rút ngắn cùng hắn ở giữa khoảng cách.

	"Oanh!"

	Diệp Đông cưỡng ép lần nữa để cho huyết dịch sôi trào lên, liều mạng mệnh lần nữa kéo ra một khoảng cách, thế nhưng là, tại hắn bản thân bị trọng thương tình huống dưới, thi triển loại bí thuật này sẽ chỉ làm thương thế của hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	"Phốc!"

	Diệp Đông bước chân lảo đảo, lại là một ngụm máu tươi phun ra, con mắt cũng bắt đầu bỏ ra, thế nhưng hắn như cũ đối Hồng Lang truyền âm: "Đi, đi, ngươi đi mau, dùng cánh cửa không gian đi!"

	Hai người bọn họ, nhất định phải có một cái đào tẩu, mà lại Phan Triêu Dương bọn hắn tại Hồng Lang nơi đó, hắn đào tẩu tự nhiên là không thể thích hợp hơn.

	Nhìn lấy Diệp Đông dáng vẻ, Hồng Lang răng đều nhanh muốn cắn nát, kỳ thật nếu là hắn muốn đi, đã sớm có thể đi, cánh cửa không gian có thể bất cứ lúc nào mở ra, thế nhưng hắn đi, Diệp Đông làm sao bây giờ!

	Đột nhiên ở giữa, Hồng Lang làm ra quyết định, không quan tâm quay đầu xong đến, xông về Diệp Đông bên người, trong miệng phun ra một cơn lốc, đem Diệp Đông cho bao vây lại, nâng hắn hướng về phía trước nhanh chóng bay đi.

	"Tiếp được bức tranh! Đi!"

	Chứa Giao Ngạc thế giới trong tranh, theo sát phía sau bay về phía Diệp Đông, Diệp Đông mặc dù trọng thương mang theo, thế nhưng thần trí y nguyên thanh tỉnh, một tay lấy bức tranh bắt lấy, hét lớn: "Không muốn ham chiến, có cơ hội nhất định phải đi!"

	Diệp Đông không quay đầu lại, mượn Hồng Lang đạo này gió lốc, thi triển ra toàn bộ lực lượng, vùi đầu phi nước đại!

	Cho dù, hắn rất muốn lần nữa trở về, thế nhưng hắn không thể, bởi vì như vậy chính là phụ lòng Hồng Lang hảo ý, lãng phí có thể là hắn dùng sinh mệnh vì chính mình cùng Giao Ngạc bọn hắn đổi lại cơ hội quý báu.

	Hiện tại, Diệp Đông có khả năng làm liền là mau chóng đào tẩu, trốn được càng xa càng tốt!

	Sau lưng truyền đến Hồng Lang tru lên thanh âm, đồng thời còn có bốn vị Yêu Hoàng cái kia tràn đầy miệt thị gầm thét, cùng tiếng nổ kinh thiên động địa, hiển nhiên, bọn hắn đã qua giao thủ.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái như sấm nổ thanh âm đột nhiên từ xa xôi phương hướng bên ngoài truyền đến: "Tiểu hữu, làm gì gấp gáp như vậy rời đi đâu!"

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống, Diệp Đông chỉ cảm thấy trước mặt bầu trời vì đó tối sầm lại, một cái thân thể khổng lồ trực tiếp vắt ngang tại Thiên Vũ bên trong, chân chính che khuất bầu trời.

	Kia là một đầu chiều cao ít nhất vượt qua trăm mét linh giao, đầu to lớn liền như là một tòa núi nhỏ, hai cái so cối xay còn muốn lớn con mắt đang hiện ra một tia đùa cợt nhìn chăm chú lên chính mình.

	Thú Yêu giới cường đại nhất Giao Hoàng lại vào lúc này xuất hiện!

	Diệp Đông trong lòng lập tức nổi lên một cỗ cảm giác vô lực, coi như mình là trạng thái đỉnh phong, kết hợp với huyết sôi trào, chỉ sợ đều không nhất định là Giao Hoàng đối thủ, lại càng không cần phải nói hiện tại tình trạng.

	Hồng Lang không tiếc đánh đổi mạng sống đại giới đến để cho mình rời đi, mà bây giờ Giao Hoàng xuất hiện, lại là triệt để đoạn tuyệt chính mình hi vọng.

	"Hôm nay vận khí thực là không tồi, chẳng những Diệp huynh biến mất nửa năm lần nữa hiện thân, mà lại liền ngay cả Giao Hoàng cũng khó được lộ ra chân dung, các ngươi, ai nguyện ý trước cùng ta một trận chiến!"

	Nơi xa, một cái toàn thân đều tản ra kim sắc quang mang người trẻ tuổi, tóc vàng bay múa, chân đạp hư không, từng bước một hướng phía bên này đi tới. 