 Lâm Phong rất là dứt khoát, sau khi nói xong, lập tức là ôm lấy chính mình vị kia đã biến thành phế nhân huynh đệ, cùng Ấn Thú tộc người bịt mặt hướng phía một cái phương hướng chạy đi, mà La Vinh quan sát bọn họ bóng lưng, hận đến là nghiến răng nghiến lợi!

	Hiện tại sự việc, hai đại thế gia đều là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, không chỉ mỗi cái bồi trên một vị bát trọng Linh Ấn cao thủ, mà còn sau cùng vẫn làm cho Diệp Đông cho người mang đi, nếu như Diệp Đông không chết mà nói, như vậy Lâm gia có Ấn Thú tộc chỗ dựa, không sợ hãi, thế nhưng Thu Diệp trấn chỉ sợ cũng lại không có chính mình La gia nơi sống yên ổn.

	Nói chung, lần này La gia là thua thiệt lớn!

	Oán hận giẫm một cước sau, La Vinh cũng chỉ có thể dẫn người cấp tốc ly khai, trong rừng rậm khôi phục bình tĩnh, chỉ có trên mặt đất con kia đã chết đi Thiết Tí Thương viên xác chết.

	Đại khái tại hai canh giờ sau đó, một trận hỗn loạn tiếng bước chân vang lên, ngay sau đó một đám người cũng trùng kích đến nơi này, dẫn đầu chính là Diệp gia gia chủ Diệp Nguyên Quân, lúc này hắn sắc mặt tái nhợt, mà cùng sau lưng hắn Diệp Vân Thiên đám người là vẻ mặt  lộ vẻ sầu thảm.

	Tại Diệp Vân Thiên giải quyết rồi hai cái Thiết Tí Thương viên sau đó, liền phát hiện Diệp Đông mất tích, mà hắn cũng không dám chậm trễ, lập tức trợ giúp chính mình tử nữ giải quyết hết mặt khác hai cái, đồng thời đem ba hài tử tống xuất rừng rậm, để cho bọn họ tức khắc về nhà báo cáo gia gia, mình thì là ở trong rừng rậm tiếp tục tìm kiếm.

	Diệp Nguyên Quân biết được Diệp Đông thất tung tin tức, nhất thời giận tím mặt, lập tức mang theo Diệp gia tất cả mọi người mạo hiểm xâm nhập Thiên Đoạn Sâm Lâm, tìm kiếm Diệp Đông hạ lạc, hao phí hai canh giờ lâu, cuối cùng ở chỗ này tìm được rồi.

	Diệp Vân Đằng bước nhanh tiến lên, rất nhanh kiểm tra một chút Thiết Tí Thương viên xác chết nói: "Cha, con này Thiết Tí Thương viên phải là đem Diệp Đông dẫn đi con kia, nó chắc là bị Diệp Đông cho giết chết."

	Diệp Linh tinh mắt, chỉ vào trên mặt đất tích tí tách lịch một đống vết máu nói: "Gia gia, nơi này còn có vết máu."

	Diệp Nguyên Quân bí sắc mặt âm trầm quan sát trên mặt đất vết máu, trầm ngâm sau một lúc lâu nói: "Ngoại trừ cùng Thiết Tí Thương viên giao thủ cảnh tượng ở ngoài, Đông nhi hẳn là còn và những người khác giao thủ, Vân Thiên, các ngươi có hay không thấy qua cái khác hai đại thế gia người?"

	"Không có!"

	"Chúng ta về trước đi, lập tức tuyên bố treo giải thưởng, đồng thời thỉnh cầu thành chủ hỗ trợ, mặc kệ tốn hao nhiều đại giới, nhất định phải tìm được Đông nhi!"

	Kỳ thực Diệp Nguyên Quân mơ hồ nghĩ tới Diệp Đông thất tung, cực kỳ khả năng cùng hai đại thế gia có quan hệ, thế nhưng nơi này căn bản không có mảy may chứng cứ, nguyên cớ hắn tạm thời cũng không có cách nào.

	. . .

	Diệp Đông tuy rằng trốn, bất quá hắn cũng tại chính mình bay rớt ra ngoài trong nháy mắt, nhìn thấy cái kia đột nhiên xuất hiện người áo đen bịt mặt.

	Chỉ là khi đó hắn đã bị đánh trúng, bản thân bị trọng thương, chỉ là mơ hồ thấy kia người bịt mặt lộ ở bên ngoài một đôi tinh quang bắn ra bốn phía con mắt, mơ hồ bên trong, hắn cảm giác mình hình như ở nơi nào thấy qua đôi mắt này, đồng thời trực giác nói cho hắn biết, nơi này không là bằng hữu!

	Như thế, hắn chỉ có thể dựa theo trước kia kế hoạch, phát chân phi nước đại, đồng thời, hắn cũng đã không có dư thừa tinh lực đi suy tính con mắt chủ nhân rốt cuộc là người nào.

	Hắn hiện tại trong đầu chỉ có một ý niệm, chính là trốn!

	Thoát đi Lâm La hai nhà nhân ma chưởng, thoát được rời tất cả mọi người càng xa càng tốt!

	Cứ như vậy, Diệp Đông kéo trọng thương thân thể, trong đầu dựa vào cái này cổ ý niệm chống đỡ, tại Thiên Đoạn Sâm Lâm ở chỗ sâu trong càng chạy càng xa, cho đến trước mặt hắn đột ngột xuất hiện một gốc cây đại thụ che trời!

	Diệp Đông thần trí đã không tỉnh táo, hai mắt cũng không thần rời rạc ra, tuy rằng con mắt thấy được đại thụ, trong đầu biết mình hẳn là né tránh, nhưng là thân thể hoàn toàn không bị khống chế, hai chân căn bản vô pháp cải biến chính mình đi tới lộ tuyến, cứ như vậy, ngạnh sinh sinh hướng phía đại thụ đụng tới.

	"Bá" một tiếng, đại thụ vậy mà tựu như cùng là nước làm một loại, tại Diệp Đông thân thể đâm đến đồng thời, thân cây bên trên quỷ dị nổi lên từng tầng một rung động, mà Diệp Đông thân thể vậy mà trực tiếp vọt vào đại thụ bên trong, tiêu thất!

	Ngay tại Diệp Đông sau khi biến mất sát na, một cái người áo đen bịt mặt cũng xuất hiện ở nơi này, quan sát xung quanh trống rỗng, chỉ có một gốc cây khỏa đại thụ, vậy mà hư không mất đi Diệp Đông hình bóng, điều này làm cho trong mắt hắn nổi lên một trận mê hoặc!

	Chính mình rành rành một đường cùng sau lưng Diệp Đông truy đến nơi đây, mắt thấy lập tức sẽ phải truy đến lúc đó, thế nào Diệp Đông đột nhiên tiêu thất?

	Chẳng những là nhân ảnh biến mất, thậm chí ngay cả hắn khí tức cùng linh khí ba động đều triệt để tiêu thất, đây là có chuyện gì? Lẽ nào hắn còn có thể lên trời xuống đất không thành?

	Che mặt nhiên tại tại chỗ vòng vo vài vòng sau đó, sau cùng không thể không bất đắc dĩ tùy tiện tìm cái phương hướng, tiếp tục đi phía trước chạy đi, mà từ đầu đến cuối, hắn cũng không có chú ý tới kia khỏa cách hắn không vượt qua ba thước, từ ở bề ngoài mảy may không nhìn ra bất kỳ đầu mối nào đại thụ!

	. . .

	Thiên Đoạn Sâm Lâm bên trong một cái nơi này, bỗng nhiên xuất hiện một cái một bộ bạch y thiếu nữ trẽ tuổi, dáng người thướt tha, trong miệng nhẹ nhàng hừ du dương tiểu khúc, tựa như không ăn nhân gian khói lửa trong rừng tiên tử một loại, nhẹ nhàng mà đi.

	Song khi nàng ngẩng đầu lên, tại đây sắp xếp trước nên thập phần tú lệ trên mặt, thình lình tồn tại một đạo từ con mắt trái phía dưới trực tiếp vẽ đến bên phải khóe miệng dài dấu vết, sinh sôi hủy diệt rồi nàng cả khuôn mặt!

	Thiếu nữ trên lưng cõng một cái gùi, chậm rãi đi lại, mà mỗi đi vài bước, sẽ ngồi xổm người xuống, trên mặt đất sinh trưởng một đống cỏ dại bên trong, rút ra một hai căn, để vào phía sau gùi.

	Khi thiếu nữ chuyển qua một cây đại thụ sau đó, chợt phát hiện, phía trước cách đó không xa trên mặt đất vậy mà đang nằm một người, nàng ngẩn ra sau đó, vội vàng đi tới, mạnh ngồi xổm xuống tra nhìn một chút đối phương tình hình thời điểm, một cái thanh âm già nua đột ngột vang lên: "Hương nhi, đừng nhúc nhích!"

	Ngay sau đó, một cái khom lưng lưng còng lão giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, mà thiếu nữ lập tức chỉ một ngón tay trên mặt đất người nói: "Gia gia, hắn làm sao vậy!"

	Lão giả trực tiếp đi tới trên mặt đất người nọ bên cạnh, ngồi xổm người xuống, vươn hai ngón tay, khoát lên hắn cổ chỗ.

	Sau một lát, lão giả thu hồi thủ chỉ, chân mày hơi nhíu lại nói: "Quái sự, tuy rằng khí tức yếu ớt, bản thân bị trọng thương, thế nhưng trong cơ thể hắn thậm chí có một cổ cực kỳ lực lượng cường đại, đang giúp hắn chữa khỏi chỗ đau, mà còn cổ lực lượng này cường đại đến vậy mà có thể bắn ngược mở ta linh khí."

	Lúc này, thiếu nữ cũng đã đi tới nói: "Gia gia, nếu hắn bị thương, chúng ta đây cũng không có thể để hắn thảng ở chỗ này, không bằng đem hắn mang về, các loại thương thế hắn tốt sau đó, cho nữa hắn ly khai a!"

	Lão giả quan sát thiếu nữ, trên mặt lộ ra từ ái chi sắc, bất đắc dĩ thế nhưng tràn ngập cưng chìu cười cười nói: "Tốt, nhà ta Hương nhi tâm địa thiện lương nhất, chợt nghe ngươi, dẫn hắn trở về!"

	Thoại âm rơi xuống, lão giả cực kỳ tùy ý phất phất tay, mà trên mặt đất đang nằm người kia vậy mà là bay tới không trung, giống như là có một con vô hình tay nâng thân thể hắn một dạng, đi theo lão giả và thiếu nữ phía sau, chậm rãi hướng phía trước thổi đi.

	"Gia gia, hắn làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này đâu?"

	"Nhìn hắn hình dạng, chắc là gặp nguy hiểm gì, có thể là bị lợi hại yêu thú công kích, nguyên cớ phát chân phi nước đại, sau đó trong lúc vô tình, xông vào ta bố trí chỗ ngồi này kỳ ảnh huyễn mộc trong trận. . ."

	Tiếng nói chuyện bên trong, một già một trẻ, kể cả cái kia phiêu lơ lửng trên không trung nhân ảnh chậm rãi tiêu thất! 