 Chương 751: Vô biên kim khí

	Nếu biết đối phương là con dơi, Diệp Đông đương nhiên sẽ không sợ hãi, mà lại hắn cũng có thể đoán được, cái này con dơi hẳn là liền như là Độc Long nơi đó sinh hoạt những cái kia Yêu Thú, thân thể phát sinh trình độ nào đó biến dị, cho nên mới sẽ khổng lồ như thế.

	Nhìn lấy con dơi vọt tới trước mặt mình, Diệp Đông đột nhiên mở ra năm ngón tay, năm đạo linh khí hóa thành năm chuôi lợi kiếm mang, hung hăng chém đi qua.

	"Khanh khanh khanh!"

	Kiếm mang chém vào con dơi trên thân, vậy mà liền như là chém vào kim loại phía trên, phát ra thanh thúy tiếng va đập, mà con dơi trên thân rõ ràng là lông tóc không thương, một đôi lóe ra hàn quang lợi trảo đã đi tới Diệp Đông nơi cổ họng, hung hăng kéo xuống.

	Dưới tình thế cấp bách, Diệp Đông trên thân thể lần nữa bộc phát ra Tử Viêm Long Hỏa, chiếu sáng Hắc Ám hang động, màu đỏ tím hỏa diễm cự long quấn quanh ở Diệp Đông trên thân, to lớn long đầu vừa vặn đón nhận con dơi lợi trảo.

	Liền nghe đến "Hô" một tiếng, hỏa diễm đốt con dơi móng vuốt, đồng thời cấp tốc lan tràn đến trên người của nó, trong nháy mắt đem nó nhóm lửa.

	Con dơi trong miệng lập tức phát ra bén nhọn chói tai quái khiếu thanh âm, trên không trung điên cuồng lung tung phi hành, rất nhanh liền hóa thành một đoạn than cốc, tầng tầng té ngã trên mặt đất.

	Diệp Đông lần nữa thở dài ra một hơi, con dơi quanh năm sinh hoạt tại kim khí vờn quanh phía dưới, thân thể cũng sớm đã bị rèn đúc như là như kim loại cứng rắn, lại có thể ngăn cản được công kích của mình, nếu như không phải có Tử Viêm Long Hỏa khắc chế, chính mình chỉ sợ lại muốn nguy hiểm.

	Lại tới đây ngắn như vậy thời gian bên trong, mình đã tại trước quỷ môn quan chuyển hai cái vừa đi vừa về, có thể thấy được nơi này thật sự là tràn đầy nguy hiểm.

	"Nếu như đoán không lầm, cái kia sáu vị tiền bối bên trong hẳn là cũng có người mất mạng tại cái này con dơi trong tay."

	Diệp Đông tiếp tục đi lên phía trước ra gần một dặm địa, cũng không có phát hiện bất kỳ thi cốt, ngay tại hắn cho là mình đoán sai thời điểm, đột nhiên nghe được phía trước truyền đến từng đợt "Ong ong" thanh âm.

	Vểnh tai ngưng thần lắng nghe một lúc sau, Diệp Đông sắc mặt đột nhiên thay đổi, bởi vì hắn đã qua có thể nghe được, những âm thanh này cho dù cũng là đến từ con dơi vỗ cánh, nhưng tuyệt đối không phải một cái con dơi, mà là một đám con dơi!

	Diệp Đông trên thân thể lần nữa thoát ra Tử Viêm Long Hỏa, tại Hắc Ám thế giới ở trong tựa như là một cái màu đỏ tím mặt trời, dị thường loá mắt.

	Quả nhiên, phía trước một trận phô thiên cái địa bóng đen lao đến, khoảng chừng trên trăm con cự hình con dơi!

	"Giết!"

	Diệp Đông phát ra một tiếng bạo hống, cả người cùng Tử Viêm Long Hỏa hợp lại làm một, tựa như nhân long hợp thể, vọt vào đàn dơi.

	Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Diệp Đông vô lực ngồi liệt trên mặt đất, mà tại bên cạnh hắn bốn phía, mấy trăm con vẫn đang liều lĩnh khói xanh thi thể dơi ngổn ngang lộn xộn tán lạc.

	"Là xông vào con dơi ổ!"

	Cười khổ lắc đầu, Diệp Đông không dám trì hoãn, vội vàng bắt đầu từ Huyết Ngục bên trong hấp thu Huyết Linh khí đến bổ sung chính mình tiêu hao.

	Vừa rồi một trận chém giết, cơ hồ hao hết hắn toàn bộ linh khí.

	Lại là nửa canh giờ trôi qua, Diệp Đông mới đứng người lên tiếp tục hướng phía trước đi, mà đang đi ra vài dặm địa chi về sau, hắn lại thấy được ba bộ thi cốt, hiển nhiên, hắn vừa rồi suy đoán là chính xác, sáu tên không có bị kim khí no bạo thân thể cao thủ, lại có ba người chết tại con dơi trong tay.

	Xuất Trần cảnh người tu hành, tại bất luận cái gì địa phương đều coi là cao thủ chân chính, nhưng mà không nghĩ tới tại bên trong toà hang động này, sáu người chết bởi bạo thể, ba người chết bởi con dơi, thật sự là thật đáng buồn.

	Diệp Đông tại ba bộ thi cốt bên cạnh yên lặng đứng đó một lúc lâu về sau mới cất bước tiếp tục hướng về trong động xâm nhập, từ trong cơ thể mình cái kia di chuyển càng ngày càng kịch liệt kim khí không khó suy đoán ra, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến hang động phần cuối!

	Tại lại đi về phía trước ước chừng mười dặm địa chi về sau, Diệp Đông cuối cùng đi tới cái huyệt động này chỗ sâu nhất, cũng chính là kim khí nồng nặc nhất địa phương, ngoại trừ kim khí, hắn còn cảm thấy một cỗ đáng sợ sắc bén chi khí, chấn động được tâm thần đều tại rung động.

	Chỉ bất quá nơi này cũng không phải là hang động phần cuối, bởi vì thành hiện tại Diệp Đông trước mặt lại là một tòa cự đại dưới mặt đất hang động!

	Từ nơi mở đầu liền chia hai đầu không ngừng lưu động dòng nước ở chỗ này hội hợp, đồng thời đang liên tục không ngừng chảy vào dưới mặt đất trong huyệt động.

	Một ngụm sâu không thấy đáy lỗ lớn, vô số đạo kim khí trùng thiên, cuồn cuộn mà lên, cái kia sắc bén hơi thở tựa như là vô số chuôi sắc bén nhất bảo kiếm, làm cho tâm thần người cũng vì đó run rẩy.

	Tại toà này hang động bốn phía, tán lạc vô số trắng hếu khung xương, chỉ là xương đầu liền có mấy trăm cái nhiều, điều này cũng làm cho Diệp Đông rốt cuộc hiểu rõ.

	Kỳ thật tiến nhập nơi này cũng không phải là vẻn vẹn chỉ có mười hai tên Xuất Trần cảnh cao thủ, mà là vượt xa khỏi cái số này.

	Cái này cũng khó trách, Vạn Luyện tông Lưu trưởng lão nói là theo chính hắn biết, mà tuổi của hắn cao nữa là bất quá ngàn tuổi, thế nhưng toà này Phi Phủ sơn lại là tồn tại không biết bao nhiêu năm, chỉ sợ theo nó xuất hiện thời điểm, liền đã có người không ngừng tiến vào nơi này.

	Vô số khung xương không có một bộ là hoàn chỉnh, tất cả đều là lộn xộn tản ra, bất quá so với lúc trước tại hang động nơi mở đầu bị kim khí no bạo người khung xương đến nhưng lại lộ ra hoàn chỉnh một chút.

	"Những người này là thế nào chết?"

	Nơi này hướng ngang đã không có đường, chung quanh hết thảy tất cả cảnh vật đều thu hết Diệp Đông đáy mắt, thế nhưng là hắn căn bản không nhìn thấy bất luận cái gì có thể giết chết người đồ vật.

	Bất quá ngưng thần quan sát những cái kia trùng thiên kim khí sau một lát, Diệp Đông khom lưng đi xuống nhặt được một khối coi như hoàn chỉnh xương cốt, đưa tay ném về kim khí bên trong.

	"Bạch!"

	Kim khí điên cuồng lưu chuyển, thật như là vô số chuôi sắc bén bảo kiếm đồng thời huy động, đem khối kia xương cốt trực tiếp cắt chém thành hư ảo!

	Diệp Đông nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, nguyên lai những hài cốt này chủ nhân đều là muốn xâm nhập cái này dưới mặt đất hang động thời điểm, bị những này phóng lên tận trời kim khí cho chém giết mà chết.

	Vậy mình nên như thế nào xuống dưới đâu?

	Diệp Đông cơ hồ có thể khẳng định, nếu như nói nơi này còn có Kim Trì thủy, khẳng định như vậy ngay tại cái này gần trong gang tấc trong huyệt động, thế nhưng là nhiều như vậy sắc bén kim khí, mình có thể chịu được đâu?

	Nghĩ đến có thể khắc chế kim khí Tử Viêm Long Hỏa, thế là Diệp Đông lại nhặt lên một khối xương, dùng Tử Viêm Long Hỏa đem nó nhóm lửa, lần nữa ném về kim khí bên trong.

	"Bạch!"

	Vẫn là trong nháy mắt, Tử Viêm Long Hỏa tính cả khối kia xương cốt liền biến thành hư ảo.

	Cho dù nói thuộc tính ở giữa tồn tại tương sinh tương khắc, nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối, đơn cử đơn giản nhất ví dụ, Thủy khắc Hỏa, thế nhưng là tại hỏa nhiều nước ít tình huống dưới, nước ngược lại sẽ bị hỏa khắc chế, chỉ có tại hai loại thuộc tính số lượng giống nhau hoặc là gần, chênh lệch không phải quá cách xa thời điểm, loại này tương khắc mới có hiệu.

	Tình huống trước mắt cũng giống như thế, cho dù nói Hỏa khắc Kim, thế nhưng lửa số lượng còn kém rất rất xa những này kim khí, tự nhiên không cách nào lại tiếp tục khắc chế kim, ngược lại muốn bị kim sở trảm.

	Kể từ đó, Diệp Đông tự nhiên cũng không dám mạo hiểm dùng Tử Viêm Long Hỏa bao khỏa chính mình tiến nhập kim khí bên trong đi nếm thử, dù sao thất bại hậu quả chính là mình hóa thành hư không, trở thành nơi này đông đảo thi cốt bên trong một thành viên.

	Làm sao bây giờ?

	Diệp Đông thở dài một tiếng, tại toà này hang động trước đó ngồi xuống, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới mình trên tay mang không gian Trần khí là phát ra từng đạo từng đạo kim quang! 