 Chương 744: Cha không dạy con chi tội

	Hai tên vừa rồi liền muốn động thủ đệ tử, lúc này đạt được tông chủ mệnh lệnh, tự nhiên càng thêm không chút kiêng kỵ, tiến lên một người một bên phân biệt bắt lấy Trác Nhân Nghĩa cánh tay, dùng sức hướng ra phía ngoài kéo đi.

	Trác Nhân Nghĩa vốn là hai tay dâng chủy thủ giơ lên cao cao, bị bọn hắn như thế kéo một phát, chủy thủ tự nhiên rơi vào trên mặt đất, mà hắn hiện tại cũng không đoái hoài tới chủy thủ, nóng nảy la to nói: "Tông chủ, tông chủ, ta thật có chuyện quan trọng, thật có chuyện quan trọng!"

	Hô hoán ở giữa, Trác Nhân Nghĩa đã qua bị kéo ra khỏi gian phòng, mà Kim Nhất Dương trên mặt tức giận lắc đầu, nếu là chính mình cái này tông chủ ngay cả một cái ngoại môn đệ tử luyện chế binh khí đều muốn tự mình hỏi đến, cái kia còn còn thể thống gì!

	Kim Nhất Dương tùy ý nhìn lướt qua trước mặt mặt đất, nhưng mà liền cái nhìn này, lại là để cho ánh mắt của hắn cũng không còn cách nào thu hồi lại.

	Con kia từ Trác Nhân Nghĩa trong tay trượt xuống chủy thủ, giờ phút này đang thẳng tắp cắm sâu vào dưới mặt đất, chỉ có một đoạn nắm chuôi lộ trên mặt đất!

	Kim Nhất Dương gian phòng dưới đất là dùng cực kì cứng rắn đá hoa cương xếp thành, tại chuôi này chủy thủ trước mặt, vậy mà liền như là đậu hũ, tuỳ tiện bị xuyên thủng, như vậy chuôi này chủy thủ thật sự là sắc bén tới cực điểm a!

	Thân hình lóe lên, Kim Nhất Dương đã đi tới chủy thủ trước mặt, vươn tay ra, nắm chặt chủy thủ chuôi, không tốn sức chút nào liền đem chủy thủ toàn bộ rút ra.

	Hướng về phía ánh nắng, Kim Nhất Dương cẩn thận nhìn lấy chuôi này chủy thủ, trong nháy mắt, sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng hướng về phía ngoài cửa hô to: "Đem người đệ tử kia mang về!"

	Nói chuyện đồng thời, hắn cũng xông ra phòng, mà lúc này hai tên thủ vệ đệ tử đã đem Trác Nhân Nghĩa kéo tới xa xa trong góc, đang quyền đấm cước đá dạy dỗ.

	"Ba ba!"

	Hai tiếng cái tát vang dội tầng tầng đập vào cái này hai tên đệ tử trên mặt, trực tiếp đem bọn hắn đánh bay đi ra ngoài, mà đợi đến bọn hắn rơi trên mặt đất còn không có kịp phản ứng đến cùng là ai đánh chính mình.

	Trác Nhân Nghĩa đang che chở não đại cuộn mình thành một đoàn nằm ở nơi đó, đột nhiên liền nghe đến Kim Nhất Dương thanh âm: "Chuôi này chủy thủ, là ngươi luyện chế?"

	Thanh âm là run nhè nhẹ, đại biểu cho Kim Nhất Dương giờ phút này nội tâm kích động.

	Trác Nhân Nghĩa lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn lấy Kim Nhất Dương cái kia rõ ràng tràn đầy chờ đợi cùng kích động mặt, lắc lắc đầu nói: "Chuôi này chủy thủ bản thân là ta, bất quá mới vừa rồi bị Triệu Kiệt bẻ gãy, sau đó một người thanh niên vậy mà tại thời gian qua một lát bên trong liền đem nó phục hồi như cũ đồng thời còn đưa ta."

	Kim Nhất Dương lo lắng hỏi: "Người tuổi trẻ đó chứ? Hiện tại hắn ở đâu?"

	"Hắn, hắn hẳn là đang bay kim thác nước nơi đó."

	Thoại âm rơi xuống, Kim Nhất Dương thân hình đã qua biến mất, nhưng mà không đợi Trác Nhân Nghĩa đứng lên, Kim Nhất Dương thình lình lại trở về, bắt lại cổ áo của hắn nói: "Đi, ngươi cùng ta cùng đi!"

	Cuối cùng Kim Nhất Dương còn không có gấp hồ đồ, hắn căn bản không biết Diệp Đông, cho nên nhất định phải mang theo Trác Nhân Nghĩa.

	Hiện tại Trác Nhân Nghĩa đã là không hiểu ra sao, hắn thực sự không nghĩ ra được vì cái gì tông chủ sẽ như thế khẩn trương, vội vã như thế muốn gặp cái kia chính mình ngay cả danh tự cũng không biết người trẻ tuổi, bất quá hắn ngược lại là minh bạch, tông chủ thái độ chuyển biến, tất nhiên đều là bởi vì chuôi này chủy thủ.

	Nhìn lấy bị Kim Nhất Dương gắt gao nắm trong tay chủy thủ, Trác Nhân Nghĩa lấy hết dũng khí nói: "Tông chủ, ta nói chuyện quan trọng kỳ thật chính là hi vọng ngươi có thể đi cứu cứu hắn, bởi vì. . ."

	Nghe Trác Nhân Nghĩa đem sự tình trải qua sau khi nói xong, Kim Nhất Dương hận hận giậm chân một cái nói: "Ta là muốn đi cứu, bất quá không phải cứu hắn, mà là cứu ngươi Triệu sư thúc, cái này Triệu Phổ Thụy, con của mình bất tranh khí, hắn cái này khi lão tử cũng không hiểu chuyện, thật sự coi chính mình có bao nhiêu lợi hại! Đi nhanh lên, hi vọng còn kịp!"

	Kim Nhất Dương để cho Trác Nhân Nghĩa cho là mình nghe lầm, liên miên chớp động mấy lần con mắt nói: "Tông chủ, chúng ta đi cứu Triệu sư thúc?"

	"Nói nhảm, có thể tiện tay luyện chế ra Trần khí người, thực lực tự nhiên cao hơn Triệu Phổ Thụy ra không chỉ gấp mười lần, Triệu Phổ Thụy tìm hắn để gây sự, vậy tương đương là tự tìm đường chết!"

	"Trần. . . Khí?"

	Trác Nhân Nghĩa càng hôn mê rồi, hoàn toàn không rõ tông chủ đang nói cái gì.

	Nhìn lấy Trác Nhân Nghĩa ngốc dạng, Kim Nhất Dương bây giờ lại cũng không dám quá mức quở trách hắn, bởi vì tất nhiên người trẻ tuổi kia để cho hắn đem chủy thủ giao cho mình xem, ý tứ chính là rất rõ ràng nói với mình, Trác Nhân Nghĩa là hắn người phải bảo vệ, đắc tội Trác Nhân Nghĩa, liền đắc tội hắn!

	Dù là cấp cho Kim Nhất Dương một cái lá gan, cũng không dám đắc tội tiện tay liền có thể đem đoạn mất phổ thông binh khí trong nháy mắt luyện chế lại một lần thành Trần khí người!

	"Ngươi còn không biết a? Ngươi chuôi này chủy thủ đã không phải là phổ khí, mà là biến thành Trần khí, nhất phẩm Trần khí a! Ngươi so Triệu Phổ Thụy còn muốn may mắn!"

	"A!"

	Trác Nhân Nghĩa miệng há mở, thật sự là cũng không còn cách nào khép lại, mà Kim Nhất Dương cũng rốt cuộc lười nhác giải thích, trực tiếp lôi kéo hắn đằng không mà lên, hướng về Phi Phủ sơn phương hướng bay đi.

	. . .

	Triệu Phổ Thụy một đoàn người khí thế hung hăng đi tới Phi Kim thác nước, người chung quanh đối với hắn đều là sớm đã biết rõ, tự nhiên cũng không dám đắc tội hắn, đều là tận lực né tránh.

	Dạo qua một vòng, Triệu Kiệt cũng không nhìn thấy Diệp Đông thân ảnh, mà Triệu Phổ Thụy lập tức chỉ vào mọi người chung quanh nói: "Các ngươi ai thấy được đả thương nhi tử ta tên kia, mau nói!"

	Đám người một trận hai mặt nhìn nhau về sau, cuối cùng có người mở miệng nói: "Hắn giống như mang theo một con chó, hướng phía sau núi đi!"

	Triệu Phổ Thụy không nói hai lời, lập tức lại hướng về phía sau núi phóng đi, những người khác tự nhiên vội vàng theo sau lưng, muốn nhìn một chút náo nhiệt, mà lúc này đây, Diệp Đông cùng Hồng Lang vừa vặn từ dưới đất chui ra.

	Bởi vì bọn hắn không công mà lui, cái kia cỗ sắc bén kim khí vậy mà tại dưới mặt đất vài trăm mét chỗ đều như cũ tồn tại, nếu như không phải thực lực bọn hắn cường đại, hiện tại rất có thể đều bị kim khí gây thương tích, thậm chí giết chết, cho nên rơi vào đường cùng, bọn hắn chỉ có thể một lần nữa trở về mặt đất, khác muốn những biện pháp khác.

	"Cha, chính là hắn!"

	Triệu Kiệt đột nhiên chỉ một ngón tay Diệp Đông.

	Nghe được Triệu Kiệt thanh âm, Diệp Đông cũng nhìn thấy bọn hắn, trên mặt lộ ra một cái cười lạnh nói: "Là tới nhanh như vậy, Lang huynh, nếu không để cho ngươi giãn ra giãn ra tay chân a?"

	Hồng Lang mặt mũi tràn đầy khinh bỉ lắc đầu, chậm ung dung đi đến một bên nằm xuống nói: "Không hứng thú!"

	Triệu Phổ Thụy bất quá Trần Thân tam trọng thực lực, Hồng Lang nơi nào sẽ có hứng thú cùng hắn động thủ.

	"Hảo tiểu tử!" Triệu Phổ Thụy mặt trầm như nước, lạnh lùng nhìn lấy Diệp Đông nói: "Cũng dám tại chúng ta Vạn Luyện tông địa bàn bên trên giương oai, mà lại xuất thủ còn như thế độc ác, hôm nay ta liền diệt trừ ngươi cái tai hoạ này."

	Diệp Đông trên mặt vẻ đùa cợt lắc lắc đầu nói: "Thật sự là trò cười, đến tột cùng ai xuất thủ độc ác, ai là tai họa, ta nghĩ ngươi trong lòng rất rõ ràng, con của ngươi là hạng người gì ngươi có thể không biết sao, ngang ngược, khi nhục đồng môn, bất quá, ta ngược lại thật ra minh bạch vì cái gì con của ngươi sẽ như thế, quả nhiên là ngươi thân sinh!"

	"Ngươi thật sự là muốn chết!"

	Triệu Phổ Thụy mặt khí xanh xám, cắn răng một cái, một đạo thanh quang tăng vọt mà ra, mang theo tiếng gió vù vù, thẳng tắp đâm về Diệp Đông.

	"Răng rắc!"

	Diệp Đông duỗi ra hai ngón tay, kẹp lấy đối diện đâm tới chuôi này bảo kiếm, đồng thời hơi hơi dùng sức, trực tiếp đem thân kiếm từ giữa đó bóp thành hai đoạn!

	Mà chuôi này bảo kiếm, chính là Triệu Phổ Thụy may mắn từ Phi Kim thác nước bên trong hấp thu kim khí sau phẩm giai đạt được chất tăng lên Trần khí! 