 Chương 714: Vui vẻ hòa thuận

	Cho dù lúc trước Diệp Đông rời đi thời điểm, Nhiếp Hồn Sư Tưởng Mộng Kha nói qua hắn hẳn là có thể tại nửa năm ở giữa, giải khai Diệp Vân bay bị phong ấn Mệnh Hồn, thế nhưng Diệp Đông trong lòng lại cũng không dám hoàn toàn tin tưởng, vì thế, hắn đang hỏi ra vấn đề này thời điểm, trong lòng thật là khẩn trương tới cực điểm.

	Mã lão trượng cười ha hả gật đầu nói: "Tốt, tốt, nửa tháng trước đó phụ thân của ngươi liền tỉnh lại, mà lại chính là bởi vì lệnh tôn thức tỉnh so dự tính thời gian trước thời hạn một tháng, cho nên bọn hắn ở chỗ này tiếp tục chờ ngươi nửa tháng thời gian về sau, xem ngươi như cũ không trở lại, lúc này mới quyết định rời đi."

	Diệp Đông đã hoàn toàn không có chú ý Mã lão trượng câu nói kế tiếp, bởi vì hiện tại hắn trong lỗ tai chỉ có hai chữ -- tốt!

	Phụ thân tốt!

	Trọn vẹn hôn mê ba năm lâu phụ thân, cuối cùng tỉnh lại.

	Diệp Đông như là thật biến thành một pho tượng, đứng ở nơi đó, không nói không động, ngoại trừ cười tươi như hoa bên ngoài, chính là càng thêm dùng sức cầm Mạc Linh Lung tay.

	Giờ này khắc này, Mạc Linh Lung trong lòng cao hứng, cũng không thua gì Diệp Đông, nàng tự nhiên cũng thay Diệp Đông cảm thấy cao hứng, đồng thời, nàng cũng âm thầm may mắn, mình có thể không cần hiện tại, không đem làm trước mắt bộ dáng này đến lần thứ nhất bái kiến tương lai mình cha chồng.

	Sau một lát, Diệp Đông cuối cùng từ cái tin tức tốt này bên trong lấy lại tinh thần, vội vàng tiếp theo hướng Mã lão trượng truy vấn: "Lão trượng, vậy bọn hắn có hay không đi nói chỗ nào?"

	"Bọn hắn trước đó còn vì vấn đề này tranh chấp đâu!" Mã lão trượng cười híp mắt nói: "Lệnh tôn nghe nói chuyện của ngươi về sau, lúc này biểu thị phải đi Thanh Long đại lục tìm ngươi, đen lão đệ là đồng ý, thế nhưng là Lôi lão đệ vợ chồng lại là cực lực phản đối, nhất định phải về trước Chu Tước đại lục."

	"Lôi lão đệ nói, tất nhiên bọn hắn đáp ứng ngươi, muốn bảo vệ lệnh tôn an toàn, như vậy thì nhất định phải nói lời giữ lời, nếu như mang theo lệnh tôn đi tới Thanh Long đại lục, vạn nhất gặp được cao thủ, khả năng hoàn mỹ đi chiếu cố lệnh tôn, cho nên bọn hắn mới quyết định, trước đem lệnh tôn đưa trở về, sau đó chính bọn hắn lại cử động trước người hướng Thanh Long đại lục tìm ngươi."

	Lời nói này chẳng những để cho Diệp Đông nghe trong lòng trào lên dòng nước ấm, liền ngay cả Mạc Linh Lung cũng là mặt mũi tràn đầy ý cười, phụ thân của mình có thể coi trọng như vậy Diệp Đông phụ thân, đây chính là thiên đại hảo sự!

	Bất quá biết mình phụ thân đã qua thức tỉnh, đồng thời quay lại Chu Tước đại lục, Diệp Đông thật là lòng chỉ muốn về, tự nhiên không có khả năng lại trên Phong Hòa đảo tiếp tục chờ đợi, thế là chỉ có thể vội vàng uyển cự Mã lão trượng hảo ý, mang theo Mạc Linh Lung lần nữa bay đến không trung, bước về phía về nhà con đường.

	. . .

	Thu Diệp trấn Diệp gia!

	Khoảng cách Diệp Đông lần trước về nhà, đã qua hơn phân nửa năm lâu, bây giờ đã là cửa ải cuối năm sắp tới, sắp hết năm, trước mấy ngày Diệp Nguyên Quân cũng từ Thiên Tâm tông về tới Diệp gia, đồng thời mang về Diệp Đông trở thành Từ Hàng tông tông chủ, đại bại Vô Cực tông tin tức.

	Tin tức này để cho từ trên xuống dưới nhà họ Diệp đều là nhảy cẫng không thôi, cho dù mỗi một cái người Diệp gia cùng Diệp Đông ở giữa thực lực sai biệt đều là càng lúc càng lớn, thế nhưng máu mủ tình thâm thân tình cũng không có kéo dài giữa bọn hắn khoảng cách, Diệp Đông vẫn là để bọn hắn con cháu, là thân nhân của bọn hắn, trong lòng của bọn hắn đều vì Diệp Đông mà cảm thấy kiêu ngạo cùng tự hào.

	Diệp Nguyên Quân thật sớm, ngồi trong đại sảnh, phía dưới đứng đấy Diệp Vân Thiên Phụ tử cùng Diệp Vân đằng cha con.

	Từ lúc Diệp Đông rời đi, Diệp Nguyên Quân cũng đi tới Thiên Tâm tông về sau, Diệp gia mọi chuyện đều do bọn hắn cái này hai đôi cha con cho chống đỡ.

	Chẳng những Diệp Đông đại ca Diệp Danh đã là đứng đầu một thành, thậm chí liền ngay cả vừa mới tuổi vừa mới mười sáu tuổi Diệp Long cùng Diệp Hổ hai người huynh đệ, đều đã có thể một mình đảm đương một phía.

	Giờ này khắc này, bọn hắn ngay tại hướng Diệp Nguyên Quân hồi báo những ngày này Diệp gia tình huống.

	Diệp Nguyên Quân vẻ mặt tươi cười nghe xong về sau, mở to mắt, nhìn lấy con cháu của mình, trên mặt đã tuôn ra vẻ tán thành nói: "Các ngươi làm không tệ, về sau những sự tình này cũng không cần nói với ta nữa, qua hết năm về sau, Vân Thiên, ngươi chính là Diệp gia gia chủ, mọi chuyện cần thiết ngươi cũng có thể chính mình quyết định."

	Diệp Vân Thiên Nhất nghe lập tức sửng sốt nói: "Cha, ngài là chuẩn bị bế quan sao?"

	Tại Diệp Đông trợ giúp phía dưới, Diệp Nguyên Quân ăn Trần Thân Kim Đan, đã qua thành công ngưng tụ Trần Thân, cho nên Diệp Vân ngày còn tưởng rằng hắn muốn bế quan tu luyện, xung kích cảnh giới càng cao hơn.

	Nhưng mà Diệp Nguyên Quân lại là cất tiếng cười to nói: "Dĩ nhiên không phải, chính ta là dạng gì tình huống chính mình rõ ràng, ta có thể ngưng tụ Trần Thân, đều là Đông nhi chi công, nơi nào còn dám yêu cầu xa vời cái gì cảnh giới càng cao hơn, mà lại lão thiên đã qua phi thường chiếu cố ta, ta nếu là lại lòng tham, chỉ sợ đều muốn bị trời phạt."

	Diệp Vân ngày không hiểu hỏi: "Cái kia cha ngài vì cái gì. . . ?"

	"Chỗ nào nhiều như vậy vì cái gì!" Diệp Nguyên Quân ngắt lời nói: "Các ngươi cũng cả đám đều trưởng thành, ngay cả Tiểu Long Tiểu Hổ đều có thể một mình đảm đương một phía, ta tranh giành cả một đời, cũng là thời điểm có thể an tâm quên đi tất cả, hảo hảo hưởng thụ một chút niềm vui gia đình! Danh nhi, ngươi cũng bắt chút gấp, chuyện trong nhà để cho ngươi cha bọn hắn đa phần gánh điểm, ngươi tranh thủ thời gian tìm nàng dâu sinh cái em bé, để cho ta mang mang chắt trai!"

	Diệp Danh vốn là một mực là rất cung kính đứng tại bên cạnh, đột nhiên nghe được lão gia tử điểm danh đạo họ nhắc tới mình, lập tức mặt đỏ lên nói: "Gia gia, ta. . ."

	"Ngươi cái gì ngươi, ngay cả Đông nhi đều có Linh Lung, ngươi xem như trưởng tôn, hay là một người cô đơn, cái này nhưng có điểm không nói được, tranh thủ thời gian tìm kiếm một cái!"

	Nói đến đây, Diệp Nguyên Quân bỗng nhiên nhíu mày nói: "Nói đến chuyện này, cái này mắt thấy lại muốn qua tết, Vân Thiên, Vân Đằng, chúng ta cũng phải tính toán cẩn thận một chút, giúp thế nào Đông nhi cầu hôn! Linh Lung nhà thế nhưng là gia đại nghiệp đại, cầu hôn chuyện này nhất định phải nở mày nở mặt, để cho người ta đem khuê nữ yên tâm đến chúng ta Diệp gia."

	Không đợi các trưởng bối mở miệng, Diệp Long đã qua cướp lời nói: "Gia gia, ta đi cấp nhị ca cầu hôn! Ai u, cha, ngươi đánh ta làm gì!"

	Diệp Vân đằng nhìn hắn chằm chằm nói: "Ngươi cái tiểu hài tử gia gia biết cái gì, ngậm miệng!"

	Diệp Nguyên Quân lại là ha ha cười nói: "Tiểu Long ngược lại là không có nói sai, ta xem chúng ta dứt khoát cả nhà lão tiểu tập thể xuất động, đi Long Tượng sơn cho Đông nhi cầu hôn!"

	Ngay tại Diệp gia già trẻ vui vẻ hòa thuận đoàn tụ một đường thời điểm, Diệp gia cửa lớn chỗ phụ trách thủ vệ tám tên gia đinh lại là chợt phát hiện phía trước đột nhiên xuất hiện một cái mập mạp hòa thượng.

	Mà lại, hòa thượng này tựa như là quỷ, vừa mới còn tại ngàn mét có hơn, nháy mắt một cái, vậy mà liền đến cửa lớn trước đó, cái này khiến tám người liếc nhau một cái về sau, trong lòng không khỏi "Hồi hộp" một chút, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

	Cùng lúc đó, Diệp gia bên trong tất cả đang lúc bế quan Trần Thân cảnh những cao thủ đột nhiên cùng nhau mở mắt, mỗi người đều cảm thấy một cỗ cường đại uy áp, tựa như là toàn bộ Diệp gia trên không đột nhiên bao phủ một ngọn núi lớn, để bọn hắn đều có chút thở không được tức giận.

	Ngoại trừ những cao thủ này bên ngoài, Diệp gia chỗ sâu nhất một gian trong sân, một tên tướng mạo thanh tú tuổi trẻ thiếu niên cũng là mở choàng mắt, nguyên bản mặt không thay đổi trên mặt nổi lên một tầng nhàn nhạt sát khí. 