 Chương 657: Bi đến nơi sâu xa

	Phan Triêu Dương vậy mà tại khóc!

	Diệp Đông trái tim tại thời khắc này bỗng nhiên nắm chặt, một cỗ dự cảm bất tường trong nháy mắt đem hắn cho bao phủ.

	Đến cùng làm sao vậy, Phan Triêu Dương vì sao lại khóc!

	Diệp Đông cắn chặt răng, hai tay chật vật dùng sức chống tại trên mặt đất, cố gắng để cho mình đứng lên.

	Đáng tiếc là, cái này đối với bất luận cái gì mà nói đều là cực kì động tác đơn giản, Diệp Đông bây giờ lại hoàn toàn không cách nào hoàn thành!

	Bởi vì thân thể vừa rồi siêu phụ tải vận chuyển thời gian thực sự quá dài, cho dù thể nội có linh khí, thế nhưng Diệp Đông toàn thân trên dưới vẫn là mềm nhũn, căn bản dùng không lên một tơ một hào khí lực.

	Dưới tình thế cấp bách, Diệp Đông trong cổ họng đột nhiên phát ra một tiếng nghe có chút gào thét thảm thiết: "A!"

	Cuối cùng, Diệp Đông đứng lên, bất quá thân thể lại tại lung la lung lay, bất cứ lúc nào đều có thể lần nữa ngã sấp xuống, thậm chí đều có thể nghe được hàm răng của hắn cắn kẽo kẹt rung động.

	Chỉ là Diệp Đông cho dù đứng lên, thế nhưng hắn vẫn đưa lưng về phía Phan Triêu Dương phương hướng âm thanh truyền tới, mà hắn bây giờ căn bản không cách nào lại để cho mình thân thể xoay qua chỗ khác.

	Ngay tại Diệp Đông gấp đến độ đều nhanh sắp điên bỏ thời điểm, đột nhiên từng đạo từng đạo tiếng xé gió truyền đến, vang lên theo còn có Mai Sơn Dân đám người thanh âm: "Tông chủ, tông chủ!"

	"Ba!"

	Diệp Đông cảm giác được thân thể của mình bị một đôi dùng sức đại thủ nắm, mà hắn căn bản liền đối phương là ai cũng không kịp nhìn kỹ, liền gấp không thể chờ thở hổn hển nói: "Dìu ta xoay qua chỗ khác, dìu ta xoay qua chỗ khác!"

	"Tông chủ. . ."

	Đỡ lấy Diệp Đông chính là Mai Sơn Dân, mà hắn đang kêu ra hai chữ này về sau, liền ngậm miệng lại, bởi vì hắn đã thấy Phan Triêu Dương tình hình bên kia.

	Yên lặng dìu Diệp Đông xoay người lại, Diệp Đông cũng cuối cùng thấy rõ hiện ra ở trước mặt mình tình hình!

	Diệp Đông vừa mới bởi vì khôi phục linh khí mà có một tia mặt đỏ thắm sắc, trong một chớp mắt giống như thủy triều thối lui, lần nữa biến thành tái nhợt chi sắc.

	Phía trước nơi không xa, Phan Triêu Dương dựa lưng vào một bộ quan tài ngồi dưới đất, nước mắt giàn giụa ngấn, mà trong ngực của hắn đang ôm thật chặt lấy sắc mặt đồng dạng tái nhợt vô cùng, hai mắt nhắm nghiền, nhưng lại mang theo một tia an tường nụ cười -- Bùi Hành Vân!

	Diệp Đông ngây ngẩn cả người, trong đầu lập tức trống không thành một mảnh, ý tưởng gì cũng không có, cái gì suy nghĩ đều biến mất, trong mắt của hắn chỉ có Bùi Hành Vân tấm kia đã không có mảy may sinh khí, nhưng lại mang theo an tường nụ cười mặt!

	Giờ này khắc này, lần lượt gấp trở về Từ Hàng tông năm vị trưởng lão cùng tông chủ các tông, cùng Liễu Kế Tông Hồng Lang, các loại tất cả mọi người, thấy cảnh này, cũng đồng dạng đều lặng lẽ dừng bước, ngậm miệng lại, yên lặng nhìn chăm chú lên Bùi Hành Vân.

	Tất cả mọi người có thể nhìn ra, vị này Từ Hàng tông trưởng lão, đã vĩnh viễn rời đi, cho dù là Thiên Nhân hiện thân, cũng là hết cách xoay chuyển!

	Diệp Đông động, trong thân thể không biết từ nơi nào dũng mãnh tiến ra một cỗ lực lượng, là để cho hắn thoát ly Mai Sơn Dân nâng, bước lảo đảo bước chân, từng bước một, chậm rãi chậm rãi hướng về Bùi Hành Vân đi tới.

	Sau lưng Mai Sơn Dân nguyên bản còn muốn tiếp tục nâng, thế nhưng bàn tay đến một nửa, nhưng lại rụt trở về, yên lặng nhìn chăm chú lên Diệp Đông cái kia tập tễnh bóng lưng, mặt mũi tràn đầy ảm đạm.

	Mỗi đi một bước, Diệp Đông trái tim liền sẽ nhanh chóng nhảy lên một điểm, không có ai biết, giờ này khắc này, vị này tuổi trẻ thiên tài, vị này Từ Hàng tông tông chủ, trong lòng đang tràn đầy e ngại cùng khủng hoảng!

	Dù là đem chính hắn đứng trước tử vong, cùng tử vong gần trong gang tấc thời điểm, hắn cũng chưa từng từng có cảm giác như vậy!

	Ngắn ngủi một đoạn đường, Diệp Đông giống như là đi mấy chục năm mấy trăm năm, cuối cùng đi tới Bùi Hành Vân trước mặt.

	Lúc này, hắn có thể càng rõ ràng hơn nhìn thấy, tại Bùi Hành Vân trái tim chỗ, có một cái sợi tóc phẩm chất lỗ nhỏ, trực tiếp xuyên thủng trái tim, thấu thể mà qua, tại cửa hang chỗ có tươi sáng khô cạn vết máu, mà Phan Triêu Dương một tay nắm thì là dán thật chặt tại Bùi Hành Vân trên lưng, đem thể nội linh khí liên tục không ngừng muốn truyền vào đến Bùi Hành Vân trong thân thể.

	Thế nhưng là, Phan Triêu Dương phóng thích ra tất cả linh khí, căn bản là không có cách tiến nhập Bùi Hành Vân thân thể, mà là từ bàn tay của hắn chảy ra, sau đó toàn bộ tiêu tán tại không khí bên trong.

	Vậy mà mặc dù như thế, Phan Triêu Dương lại như cũ không chịu dừng tay, giống như là căn bản không có phát hiện, như cũ tại ra sức muốn đem chính mình linh khí truyền cho Bùi Hành Vân.

	"Phù phù" một tiếng, Diệp Đông thể nội vừa mới hiện ra tới lực lượng tại thời khắc này lần nữa biến mất không còn, cứ như vậy tầng tầng quỳ xuống trước Bùi Hành Vân trước mặt!

	"Bùi. . . Lão!"

	Diệp Đông trong miệng lẩm bẩm phun ra hai chữ này, cho dù trong lòng từng đợt phát khổ, thế nhưng mê mang trống rỗng trong mắt lại là không có nước mắt chảy ra.

	Buồn đến chỗ sâu, căn bản ngay cả muốn khóc cũng khóc không được!

	Khi hắn nhìn thấy Bùi Hành Vân nơi trái tim trung tâm cái kia sợi tóc phẩm chất trận nhãn, hắn cuối cùng nhớ lại, rốt cuộc hiểu rõ!

	Tại hắn một lần nữa cướp đoạt đối với mình quyền khống chế thân thể thời điểm, thấy được một đầu sợi tóc phẩm chất bạch quang đang hướng phía đan điền của mình phóng tới.

	Vốn là hắn cho rằng đầu này bạch quang lại xuyên thủng đan điền của mình, chính mình lại hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng đột nhiên, một vòng tản ra ấm áp màu đỏ, lại là xuất hiện ở trước mặt mình, mà khi cái này xóa màu đỏ biến mất về sau, đầu kia có thể đưa mình vào tử địa bạch quang dĩ nhiên biến mất.

	Lúc ấy chính mình bởi vì muốn khống chế Trần Thân dị tướng, căn bản cũng không có thời gian, cũng không có dư thừa tinh lực đi tìm màu đỏ nơi phát ra.

	Nhưng là bây giờ, Diệp Đông Minh trợn nhìn, cái kia xóa màu đỏ chính là Bùi Hành Vân vị lão nhân này Trần Thân phát tán ra màu sắc, kia là vị lão nhân này lưu cho thế giới này cuối cùng một vòng màu sắc, cũng là lão nhân này đưa cho một phần của mình lễ vật!

	Một phần cứu mạng lễ vật!

	Vị lão nhân này, là cao quý Từ Hàng Lục lão một trong, không những đối với Vu Từ Hàng tông là trung thành tuyệt đối, mà lại đối với Diệp Đông cũng là yêu mến có thừa!

	Lão nhân lần đầu tiên xuất hiện, hóa giải Diệp Đông cùng Lôi Chiến ở giữa xấu hổ, trợ giúp Diệp Đông thu được Lôi Chiến hảo cảm;

	Từ lão nhân nơi đó, Diệp Đông có thể nói là lần đầu tiên giải được trên tu hành một ít tri thức;

	Vì Diệp gia an nguy, lão nhân không có chút nào dáng điệu tiến vào Diệp gia, thay Diệp Đông thủ hộ lấy Diệp gia;

	Tại Diệp Đông trở thành Từ Hàng tông tông chủ trên đường, cho dù tràn đầy gian nan hiểm trở, thế nhưng lão nhân vĩnh viễn là đứng ở sau lưng của hắn, yên lặng chịu đựng hắn!

	Lão nhân đối với hắn mà nói, đã là sư phụ, lại là trưởng bối, đã là thuộc hạ, cũng là bằng hữu, thậm chí là thân nhân.

	Mà bây giờ, vị này hiền lành hòa ái, trung thành tuyệt đối lão nhân, cũng đã rời đi!

	Hiển nhiên, tại chết một khắc này, lão nhân là không có bất kỳ cái gì tiếc nuối, bởi vì hắn thấy được Diệp Đông trưởng thành, thấy được Diệp Đông cường đại, nhìn thấy Diệp Đông vì Từ Hàng tông phấn đấu quên mình!

	Lấy chính mình vốn là còn thừa không có mấy sinh mệnh, đem đổi lấy Diệp Đông có thể tiếp tục sống sót, đối với lão nhân mà nói, cuộc mua bán này thật sự là quá đáng giá, cho nên hắn đi là cực kỳ an tường!

	Diệp Đông đem đầu thật sâu bước đến trên mặt đất, tại Bùi Hành Vân thi thể trước mặt, quỳ hoài không dậy! 