 Chương 1480: Đi theo bên cạnh ta

	Tại thanh âm này vang lên đồng thời, đám người vây xem đột nhiên cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn từ phía sau truyền đến, thế là không tự chủ được hướng về hai bên tản ra, nhường ra một con đường, một cái một thân huyết hồng sắc trường sam người trẻ tuổi, mặt không thay đổi chậm rãi đi tới.

	Tới dĩ nhiên chính là Diệp Đông!

	Hắn đương nhiên sẽ không nhìn lấy Càn Khang cùng Càn Lý hai người vì mình mà gặp vũ nhục, nhất là người trẻ tuổi kia như thế khinh thị, để cho hắn rất là nổi giận.

	Nhìn thấy Diệp Đông, Càn Khang cùng Càn Lý hai người trên mặt đều là trước kinh sau thích, mà tên kia người trẻ tuổi lại là lông mày, căm tức nhìn Diệp Đông nói: "Ngươi là ai, dám ở chỗ này đại phóng lời nói sơ lầm!"

	Hiển nhiên, hắn cũng là chỉ biết là Diệp Đông đại danh, thế nhưng không biết Diệp Đông tướng mạo, cho nên mới sẽ có câu hỏi này.

	"Ba!"

	Đáp lại hắn là một cái cái tát vang dội âm thanh, ngay sau đó, người trẻ tuổi kia lập tức liền như là chơi diều, thân thể nhảy lên thật cao, trực tiếp vượt qua vây xem đỉnh đầu của mọi người, hướng về nơi xa bay ngược mà đi, thẳng tắp tầng tầng té lăn trên đất.

	"Phốc!"

	Một ngụm máu tươi từ trong miệng của hắn phun ra, bên trong còn kèm theo hai viên hàm răng, trên thân xương cốt ít nhất đoạn mất ba cây, nằm ở nơi đó căn bản không dám di chuyển.

	Hai bóng người từ trong đám người vọt tới bên cạnh hắn, đem hắn đỡ lên, mà đây là Diệp Đông cũng đúng lúc nhất thủ một cái đem Càn Khang cùng Càn Lý kéo lên, quay người nhìn lấy hắn nói: "Ta chính là trong miệng ngươi cái kia sắp phải chết người!"

	Tất cả mọi người nghe được câu này đều là nao nao, tiếp theo lấy lại tinh thần, sắc mặt lập tức biến đổi, bật thốt lên: "Ngươi là Diệp Đông!"

	Không đợi Diệp Đông trả lời, Càn Khang cùng Càn Lý đã qua một bên một cái, kích động kêu thành tiếng: "Sư phụ!"

	Diệp Đông nhìn lấy hai cái này sắc mặt bởi vì kích động mà đỏ bừng lên người trẻ tuổi, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười, lắc đầu nói: "Hai người các ngươi, ta đã từng nói không thu các ngươi làm đồ đệ a!"

	Những lời này nói đến hai người trong mắt lập tức lộ ra vẻ thất vọng, mà Diệp Đông đã qua nói tiếp: "Bất quá, xem ở các ngươi vừa rồi như vậy giữ gìn mức của ta, ta liền chiếm cái tiện nghi, nhận lấy các ngươi!"

	Hai người lập tức lại là do thất vọng chuyển thành kích động, một bên hô to "Sư phụ", một bên xoay người liền muốn quỳ xuống, mà Diệp Đông lại là ngăn cản bọn hắn, nhìn về phía người trẻ tuổi kia nói: "Ngươi tất nhiên đều biết ta sắp chết, như vậy tất nhiên cũng hẳn là rõ ràng, ta trước khi chết, không ngại lạp mấy người đệm lưng."

	Đối diện ba cái kia người tuổi trẻ sắc mặt đều là âm tình bất định, trong mắt đã qua lộ ra vẻ sợ hãi, bọn hắn đương nhiên biết rõ, nửa tháng trước Hỏa Tiêu thành, mỗi loại thế lực lớn đều đem chính mình trong môn tuổi trẻ cường giả cưỡng ép đưa tiễn, chính là lo lắng chuyện này, bọn hắn cho dù cũng coi là xuất sinh hào môn, nhưng là cùng mỗi loại thế lực lớn so sánh hay là kém một đoạn, lẫn nhau đều hiểu, Diệp Đông muốn giết bọn hắn, đơn giản dễ như trở bàn tay.

	Nhưng mà Diệp Đông lại tiếp tục nói: "Bất quá, hôm nay ta thả ngươi một con đường sống, đưa ngươi danh tự lưu lại, hai năm về sau, ta hai người đồ đệ này, nhất định biết đi tìm ngươi, đến lúc đó, bọn hắn lại thực hiện hôm nay chi hứa hẹn, thay ta thu ngươi mệnh!"

	Cho dù vị này người trẻ tuổi cũng không tin tưởng, hai năm thời gian, hôm nay bị chính mình đánh ngã trên mặt đất Càn Khang cùng Càn Lý có thể lấy tính mạng của mình, thế nhưng như cũ ngoan ngoãn lưu lại tên của mình, sau đó tại đồng bạn nâng đỡ hoảng hốt đào tẩu, liền một câu nói nhảm đều không dám lại nói.

	Tại ba người này đi về sau, đám người cho dù không chịu tán đi, thật vất vả gặp được trong truyền thuyết Diệp Đông, ai cũng suy nghĩ nhiều xem hai mắt, thế nhưng tại Diệp Đông cái kia băng lãnh ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, không thể không mau chóng rời đi, sợ không cẩn thận chọc giận Diệp Đông, uổng mạng.

	Diệp Đông cũng không tiếp tục tiếp tục lưu lại Tương sông trấn, dù sao thân phận đã qua bại lộ, cho nên mang theo Càn Khang cùng Càn Lý đến một chỗ vắng vẻ địa phương mới ngừng lại.

	"Các ngươi tại sao lại tới nơi này? Có phải hay không Bát Quái thôn xảy ra chuyện gì?"

	Bát Quái thôn người chẳng những từ trước đến nay không ra ngoài, hơn nữa còn có cái kỳ quái quy củ, chính là người trong thôn miệng lại duy trì một cái cố định số lượng, sẽ không nhiều, cũng sẽ không thiếu, mà bây giờ Càn Khang hai người bọn họ rời đi, trong thôn liền sẽ thiếu đi hai người, cho nên Diệp Đông suy đoán Bát Quái thôn không chừng có biến cố gì, dù sao Thiên Đế cung cũng từ đầu đến cuối tại ngấp nghé Bát Quái thôn.

	Càn Lý từ trước đến nay kiệm lời ít nói, tính cách chất phác, cho nên đáp lời dĩ nhiên chính là Càn Khang: "Không có, trong làng không có việc gì, chỉ là cũng hoàn toàn chính xác kỳ quái, trong thôn mới thêm hai cái tiểu hài , theo lý thuyết hẳn là có hai người chết đi, thế nhưng là lần này là không có, mà nhân khẩu nhiều hai cái, thế là thôn trưởng liền đem chúng ta chạy ra, để chúng ta tìm sư phụ ngài!"

	Diệp Đông lông mày hơi nhíu lên, nhớ tới Bát Quái thôn thôn trưởng Càn Nhất liền để hắn cảm thấy đau đầu, bởi vì cái này lão gia hỏa tuyệt đối là cái lão hồ ly, cáo già, hắn để cho Càn Khang cùng Càn Lý tìm đến mình, tất nhiên là có cái mục đích gì, chỉ là chính mình không nghĩ ra thế thôi.

	Chỉ sợ có thể cùng hắn liên hệ đồng thời không rơi vào thế hạ phong người, chỉ có Phan Triêu Dương, ngày sau nếu có cơ hội, ngược lại là có thể mang theo Phan Triêu Dương cùng hắn gặp mặt một lần, nhìn xem có thể hay không từ trong miệng của hắn moi ra một chút phong thanh.

	"Dạng này a, vậy các ngươi ra bao lâu? Lại nói các ngươi làm sao biết đến đâu tìm ta?"

	Tương sông trấn khoảng cách Bát Quái thôn, đồng dạng vượt qua ngàn vạn dặm xa, Càn Khang cùng Càn Lý có thể một đường đi đến nơi này, tất nhiên hao tốn không ít thời gian, nhất là hai người bọn họ cho tới bây giờ chưa từng sinh ra thôn nhỏ, lần thứ nhất rời nhà đi xa, trên đường đi chắc hẳn ăn chút khổ sở.

	"Chúng ta rời đi thôn nhỏ đã qua nửa năm, rời đi thôn nhỏ thời điểm, thôn trưởng để chúng ta một đường hướng trung bộ khu vực đi, nói ở nơi đó có thể tìm tới ngài, về sau chúng ta một đường nghe ngóng, dần dần liền bắt đầu nghe được không ít liên quan tới ngài nghe đồn, nói ngài tại Hỏa Tiêu thành, thế là hai ngày này chúng ta gấp rút đi đường, muốn sớm một chút đuổi tới Hỏa Tiêu thành."

	Diệp Đông gật đầu nói: "Ta cũng là nửa tháng trước đó vừa mới rời đi Hỏa Tiêu thành, có chút việc muốn đi làm, hai người các ngươi. . ."

	Diệp Đông không biết nên an bài như thế nào hai người bọn họ, hai người này nếu là tìm đến mình, chính mình hiển nhiên không thể thả chi mặc kệ, thế nhưng là chính mình muốn đi trước Long Uyên, mang theo bọn hắn có khả năng sẽ để cho bọn hắn lâm vào hiểm cảnh, thế nhưng nếu như không mang theo bọn hắn, để bọn hắn đi tới Tịnh Đế phong, lấy cước trình của bọn họ, ít nhất lại là nửa năm thời gian.

	Mà lại hai người này tính cách cảnh trực, vạn nhất được nghe lại cái gì gây bất lợi cho chính mình ngôn luận, lại cùng người khác lên xung đột, đến lúc đó nhưng là không còn người có thể cứu bọn họ.

	Suy tính nửa ngày sau, Diệp Đông hay là quyết định đem bọn hắn mang theo trên người, cho dù nguy hiểm là có, thế nhưng chí ít chính mình còn có thể chiếu khán bọn hắn.

	"Như vậy đi, hai người các ngươi trước đi với ta làm ít chuyện, xong việc về sau, ta lại mang các ngươi đi ta cái kia."

	"Tốt!"

	Càn Khang cùng Càn Lý đều là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, có thể đi theo Diệp Đông bên người, đây là bọn hắn chuyện cầu cũng không được.

	"Chớ cao hứng trước quá sớm, đừng quên, vừa rồi ta có thể cùng tiểu tử kia nói, hai năm sau các ngươi phải đi lấy tính mạng của hắn, vì phòng ngừa các ngươi đến lúc đó cho ta mất mặt, dọc theo con đường này, ta cần phải chặt chẽ huấn luyện các ngươi!"

	Hai người liếc nhau về sau, trăm miệng một lời mà nói: "Cam đoan không cho sư phụ mất mặt!" 