 Chương 2114: Ta chính là biến số

	Phan Triêu Dương cùng Diệp Đông toàn bộ lực chú ý đều là tập trung ở cái kia từ hạt giống bên trong phá kén mà ra, sau đó lại lấy thế giới này toàn bộ sinh cơ xem như chất dinh dưỡng mà nhanh chóng trưởng thành nam hài trên thân.

	Thế nhưng, phù văn Diệp Đông lực chú ý lại là từ đầu đến cuối tập trung trên người Phan Triêu Dương, đối với cái này cũng rất quen thuộc, đồng thời để cho mình từ lúc chào đời tới nay chật vật như thế gia hỏa, hắn là hận thấu xương, cho nên, tìm đúng cơ hội, một kiếm đâm vào Phan Triêu Dương trong mi tâm.

	"Hắc hắc, không có trận pháp, nguyên lai ngươi bất quá là cái phế vật a!"

	Phù văn Diệp Đông đắc thủ sau đó, cất tiếng cười to, bất quá cười đáp một nửa, thanh âm liền im bặt mà dừng, bởi vì hắn cảm nhận được Diệp Đông cái kia trong bình tĩnh lại là ẩn chứa vô thượng uy nghiêm ánh mắt, cho dù không mang theo sát khí, nhưng lại để cho mình hãi hùng khiếp vía, không thể không ngậm miệng lại.

	Giờ này khắc này, Phan Triêu Dương mỉm cười, đáy mắt nơi sâu xa hiện lên một tia giải thoát chi sắc, bất quá lại là thoáng qua liền mất, mà là bình tĩnh nhìn về phía Diệp Đông.

	Diệp Đông nhanh chân đi đến, đứng tại Phan Triêu Dương trước mặt không đủ một mét chỗ, trầm giọng mở miệng nói: "Vì cái gì!"

	Vấn đề này, hắn đã tuần tự hỏi qua Thương Minh thất tử, hỏi qua Hồng Lang, hỏi qua Chu Long Thành, hỏi qua Bàn Nhược, thế nhưng là mỗi một người bọn hắn trả lời không những không thể để cho Diệp Đông hài lòng, ngược lại chỉ là tăng thêm hắn lửa giận.

	Đến mức hắn đã không quan tâm vấn đề chân chính đáp án, như là trở thành một cái cố định quen thuộc, mỗi giết chết một cái chính mình đã từng huynh đệ bằng hữu lúc, đều muốn hỏi một lần vấn đề này.

	Phan Triêu Dương đưa tay chỉ hướng một cái phương hướng, vừa định mở miệng nói chuyện, thế nhưng đúng lúc này, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cỗ cuồng bạo lực lượng từ bốn phương tám hướng vọt tới, bầu trời bắt đầu rơi xuống, đại địa bắt đầu sụp đổ, sơn nhạc bắt đầu sụp đổ, dòng sông bắt đầu đảo lưu, thế giới này tử vong cuối cùng chính thức tiến đến!

	Đúng lúc này, đã lộ ra vô số to lớn lỗ đen trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một cỗ kinh khủng uy áp, một cái to lớn cánh tay từ trên trời giáng xuống!

	Cái cánh tay này, Diệp Đông đã lần thứ ba nhìn thấy, thình lình chính là Đạo Thần cánh tay, cái này khiến hắn con ngươi không khỏi vì đó co rụt lại, cho rằng đây là Đạo Thần muốn đem chính mình bắt đi, cơ hồ lập tức liền chuẩn bị vận dụng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ.

	Nhưng mà máu chảy mặt ngoài Phan Triêu Dương lại là đột nhiên há mồm, có lẽ là bởi vì quá mức sốt ruột, để cho hắn thần sắc lộ ra vô cùng dữ tợn nói: "Thiếu chủ, không muốn, đó là ngươi cuối cùng cơ hội, hắn không phải tới đối phó ngươi, hắn là ta một chút hi vọng sống, ta cuối cùng đã hiểu, đã hiểu!"

	Phan Triêu Dương dáng như điên cuồng một dạng ở nơi đó lớn tiếng gào thét, mà hắn nói, cũng là để cho Diệp Đông tâm hơi động một chút, cơ hồ đều nhanh muốn xông ra chính mình mi tâm Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, ngạnh sinh sinh bị một lần nữa áp chế trở về.

	"Soạt!"

	Đạo Thần cánh tay rủ xuống đến, đột nhiên mang theo một cái đường cong, mở ra năm cái to lớn ngón tay, quả nhiên là hướng về Phan Triêu Dương bắt tới.

	Diệp Đông đồng thời không có ngăn cản, đương nhiên, cho dù hắn muốn ngăn cản, trừ phi là vận dụng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, bằng không thì cũng tuyệt đối ngăn không được, cho nên chỉ là trơ mắt nhìn lấy, đồng thời trong đầu nhớ lại Phan Triêu Dương lời mới vừa nói.

	Một chút hi vọng sống!

	Đạo Thần chi thủ, là Phan Triêu Dương một chút hi vọng sống, nói cách khác, Đạo Thần đem Phan Triêu Dương bắt đi, lại là để cho Phan Triêu Dương có được một chút hi vọng sống, mà cái này sinh cơ, hiển nhiên hẳn là chỉ chính là mình muốn giết hắn.

	"Đạo hồn!" Diệp Đông tự lẩm bẩm: "Phan Triêu Dương, nguyên lai ngươi cũng là đạo hồn một trong."

	Đạo chi cửu hồn, chủ hồn đạo thần muốn hoàn toàn dung hợp cái khác tám hồn, đáng tiếc liền hắn đều không thể tìm tới, chỉ có thể bằng vào sáng tạo đạo giả đối với đạo hồn tồn tại một loại cơ hồ như là bản năng lực hấp dẫn, từ đầu đến cuối chú ý Diệp Đông, chú ý sáng tạo đạo giả, từ bên cạnh bọn họ, bắt đi từng cái có thể là đạo hồn chuyển thế sinh mệnh!

	Kiếm Tôn Quân Bất Hối, Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, còn có trước mắt Phan Triêu Dương, lại thêm Vong Lão nói, Đạo Thần cũng sớm đã tìm được một hồn, như vậy nếu như ba người bọn họ thật đều là đạo hồn nói, như vậy chờ tại còn thừa lại năm cái đạo hồn chưa từng bị phát hiện!

	Lúc này, Đạo Thần cự thủ đã đem Phan Triêu Dương cho nắm ở trong tay, mà Phan Triêu Dương căn bản không có chút sức chống cực nào, hoặc là nói, hắn cũng căn bản liền không có muốn phản kháng, cứ như vậy bị Đạo Thần bắt lấy.

	Cánh tay bắt đầu chậm rãi lùi về trên trời trống rỗng, mà Diệp Đông giống như là đột nhiên lấy lại tinh thần, hướng về phía Phan Triêu Dương lên tiếng hô to: "Vì cái gì!"

	Phan Triêu Dương lần nữa đưa tay chỉ một phương hướng nào đó, sau đó bỗng nhiên cất tiếng cười to, vốn là hắn trạng thái liền lộ ra có chút điên cuồng, hiện tại lại như thế cười một tiếng, trong tiếng cười dĩ nhiên là lộ ra một loại minh ngộ, một loại tự giễu cùng một loại bi ai tình cảm. . .

	Trong tiếng cười lớn, Phan Triêu Dương cuối cùng nhìn thoáng qua Diệp Đông, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, mang theo loại kia điên cuồng thái độ, tự lẩm bẩm: "Nguyên lai, ta chính là cái kia có thể cải biến kết cục biến số!"

	Thoại âm rơi xuống, Đạo Thần cánh tay đã rút về trên bầu trời hang lớn, mà lúc này thế giới này hủy diệt cũng tiến vào đếm ngược trạng thái.

	Diệp Đông không dám có chút dừng lại, vẫy tay, bao quát phù văn Diệp Đông ở bên trong tất cả mọi thứ đồ vật, tất cả đều trong nháy mắt xông về linh hồn hắn, mà ánh mắt của hắn lại là dừng lại tại một cái phương hướng, chính là Phan Triêu Dương liên tiếp chỉ qua hai lần phương hướng.

	"Không Gian Pháp Tắc, mở!"

	Bỗng nhiên rống to một tiếng, cái hướng kia phía trên, dĩ nhiên là xuất hiện mấy cái thần mang, mà thần mang cũng tại lấy cực nhanh tốc độ không ngừng tiến lên, tựa như là một thanh bắn vào trong nước mũi tên, phá vỡ tầng tầng mặt nước, mang theo đạo đạo gợn sóng, lộ ra một cái hoàn toàn bị phong bế không gian, mà tại bên trong không gian này, một cái tiểu nữ hài, đang ở nơi đó nằm ngáy o o, trên mặt còn mang theo một tia ngọt ngào nụ cười.

	Nhìn thấy cô gái này, Diệp Đông hai mắt đột nhiên trợn to, từ đầu đến cuối băng phong trong lòng, tại thời khắc này, cuối cùng có một tia ấm áp.

	Tiểu Ny bị hắn lưu tại Tứ Tượng giới Diệp gia, mà giờ khắc này Diệp Đông thấy được nàng, ngoại trừ kinh hỉ bên ngoài, nhưng không có quá bất cẩn bên ngoài.

	Cho dù toàn bộ Tứ Tượng giới đều hủy diệt, thế nhưng tiểu Ny thân phận, tựa hồ là vì bảo vệ sáng tạo đạo giả đặc thù tồn tại, liền thần đều đối nàng có e ngại, cho nên Diệp Đông cũng không tin tưởng, không có phàm nhân có thể giết chết nàng.

	"Tiểu Ny!"

	Vung tay lên một cái, tiểu Ny bốn phía không gian trực tiếp nổ tung, một cỗ gió nhẹ nâng tiểu Ny thân thể, đưa nàng đưa đến Diệp Đông bên người.

	Diệp Đông lấy thần niệm quét qua tiểu Ny, liền biết nàng ngủ say cũng không phải là chính mình vì đó, mà là bị người cưỡng ép bên ngoài lực, để cho lâm vào ngủ say.

	Người này, hiển nhiên chỉ có thể là Phan Triêu Dương.

	Không kịp đi cẩn thận xem xét tiểu Ny tình huống, Diệp Đông vội vàng trước đem nàng đưa vào Tình giới, nhưng mà bỗng nhiên lại là một cái non nớt đồng âm vang lên: "Đại ca ca, có thể mang theo ta sao?"

	Nói chuyện, chính là cái kia từ hạt giống bên trong thai nghén mà ra tiểu nam hài, giờ phút này hắn cũng đã mở mắt, mắt thấy Diệp Đông mang đi tiểu Ny toàn bộ quá trình, tội nghiệp nhìn lấy Diệp Đông.

	Diệp Đông biết rõ hắn chính là Đan Trùng ôm Ngộ Đạo Chi biến hóa mà đến, chỉ là nhìn hắn bộ dáng, tựa hồ đã không nhớ nổi đi qua sự tình, hơi trầm ngâm, Diệp Đông lần nữa vẫy bàn tay lớn một cái, đem nó cũng đưa vào Tình giới bên trong, sau đó một bước phóng ra, rời đi cái này tử vong thế giới! 