 Chương 2075: Ngộ

	"Thái Dương. . . Không, vậy tuyệt đối không phải Thái Dương, thế nhưng cái quang đoàn kia, cùng ta tại chiến đạo, Kiếm Đạo đạo tượng bên trong nhìn thấy quang đoàn rõ ràng, không, không giống, cái này quang đoàn, rõ ràng muốn so cái kia hai loại đạo tượng bên trong quang đoàn phải càng thêm cường đại, cái kia tiên nhân, ngón tay chính mình mi tâm, mi tâm, giấu hồn chỗ, hồn, quang đoàn, nói. . ."

	Hắc Ám bên trong, Diệp Đông trong đầu suy nghĩ xoay nhanh, không ngừng suy đoán vừa rồi cái kia phiên cảnh tượng đại biểu ý nghĩa, mơ hồ là nghĩ đến cái gì đồ vật, nhưng lại tổng cũng bắt không được.

	Mà tại Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên ngoài, Diệp Đông bản tôn cũng đồng dạng đang suy tư vấn đề này, bức tranh bên trong thế giới dị tướng, hắn cũng thấy rõ rõ ràng sở, cảm động lây.

	Chậm rãi, Diệp Đông hồn phân thân cùng bản tôn, đồng thời dựng lên ngón trỏ, chậm rãi chút hướng về phía chính mình mi tâm, mà phân thân chút mi tâm không có phản ứng chút nào, thế nhưng bản tôn điểm trụ mi tâm thời điểm, nhục thân cùng giữa linh hồn liên hệ, lập tức để cho cái kia còn thừa hai hồn, lập tức có phản ứng.

	Mi tâm vỡ ra, hai hồn hợp nhất, ngồi xếp bằng, mà hắn thình lình cũng chầm chậm đưa tay ra chỉ, điểm trúng chính mình mi tâm, cùng Diệp Đông bản tôn phân thân dái hải cẩu bảo trì đồng dạng động tác.

	Khi điểm linh hồn ở mi tâm một sát na, thể nội đạo tâm bỗng nhiên có phản ứng, một đạo băng lãnh khí tức tràn ngập mà lên, bao phủ linh hồn đồng thời, cũng là để cho bản tôn cùng phân thân đồng thời khẽ run lên.

	Trong mắt tinh quang nổ bắn ra, Diệp Đông bỗng nhiên khai ngộ: "Mi tâm giấu hồn, hồn mang thai đạo tâm, cái kia tiên nhân, không phải là muốn nói cho ta, cái kia một phen cảnh tượng, chính là hắn đạo!"

	"Tiên Nhân Đạo, là cái gì?"

	Diệp Đông trong đầu bất tri bất giác nổi lên Tổ Long trong trí nhớ cái kia hình tượng, tiên nhân đứng tại đầu rồng phía trên, lao vùn vụt mà đi!

	"Tổ Long là tiên nhân tọa kỵ, mà tiên nhân lại tại Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong xuất hiện, cái này tiên nhân, tựa hồ cùng chúng ta thế giới này có thiên ti vạn lũ liên hệ a!"

	Đột nhiên, Diệp Đông bản tôn bỗng nhiên đứng lên, mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, tự nhủ: "Hẳn là, hẳn là cái này tiên nhân, chính là hiện hữu đại đạo chủ nhân ban đầu!"

	Vong Lão đã từng nói, hiện hữu đại đạo, chính là đã vinh đăng Tiên giới tiên nhân để lại xuống tới đồ vật, bởi vậy, Diệp Đông cảm thấy mình cái suy đoán này vô cùng có khả năng!

	Nếu thật là lời như vậy, vậy hắn đương nhiên sẽ cùng thế giới này duy trì liên hệ!

	Đồng thời, Diệp Đông cũng nghĩ đến Long Mộ bên trong, cái kia như là biển mây từng tòa mộ bia phía trên sở khắc mộ bia khắc.

	"Cơ Nghiêu, thủ hộ chín vạn năm, tính nóng như lửa!"

	"Cơ Tổ, thủ hộ một trăm sáu mươi vạn năm, một đời ái hoa, nguyên nhân táng biển hoa, kính chi, bái chi!"

	Diệp Đông trong mắt càng ngày càng sáng: "Ta hiểu được, ta hiểu được, cái kia tiên nhân, xác thực chính là từ nơi này thế giới rời đi, trở thành tiên nhân, cho nên tại hắn trở thành tiên nhân sau đó, như cũ chiếu cố nơi này, không tiếc để cho Thánh Thú Chân Long nhất tộc, nhiều đời đi vào thế giới này, thủ hộ lấy nơi này."

	"Bây giờ đạo, chính là hắn sáng tạo, hắn, chính là hiện hữu đại đạo chủ nhân!"

	"Như vậy vừa rồi ta nhìn thấy bộ kia hình tượng, khẳng định chính là hắn tại lấy đặc thù nào đó phương thức, nói cho ta, hắn đạo đến tột cùng là cái gì!"

	"Thế nhưng là, ta đồng thời không nhìn thấy cụ thể đồ vật, chỉ có cái kia từng đạo từng đạo tia sáng, chẳng lẽ hắn đạo là ánh sáng?" Diệp Đông yên lặng lắc đầu: "Không phải, còn có cái kia từng đạo từng đạo tia sáng, cuối cùng về tới quang đoàn bên trong!"

	Cho dù Diệp Đông cơ hồ có thể khẳng định chính mình đối với tiên nhân thân phận suy đoán là chính xác, thế nhưng hắn như cũ không cách nào nghĩ thông suốt, bộ kia cảnh tượng đến tột cùng đại biểu là có ý gì.

	Thế là, hắn đổi cái ý nghĩ: "Hắc Ám, như là hư vô, ở trong hư vô, sinh ra ánh sáng, cái kia ánh sáng, chính là đạo, cái kia vô số đạo tia sáng, có phải hay không liền như chinh lấy đại đạo ba ngàn?"

	"Thế nhưng là, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, đây là tất cả mọi người biết rõ một loại thường thức, vị kia tiên nhân cũng không khả năng vẻn vẹn vì nói với mình đạo lý này!"

	"Cái kia, nếu như đem Hắc Ám xem như đêm tối, cái kia ánh sáng cùng tia sáng, tạm thời liền đem nó xem như Thái Dương, trong đêm tối xuất hiện Thái Dương, đại biểu cho ánh sáng đến, đại biểu cho một ngày bắt đầu!"

	Bắt đầu!

	Khi hai chữ này xuất hiện thời điểm, Diệp Đông trong đầu cái kia trước kia mơ hồ nghĩ đến đồ vật, trong lúc đó bị thổi tan một tầng mê vụ, tựa hồ trở nên rõ ràng đứng lên, cái này khiến trong lòng của hắn khẽ động, vội vàng theo ý nghĩ này tiếp tục suy nghĩ.

	Thế nhưng là, nghĩ thêm nữa, cái kia trong đầu mơ hồ đồ vật từ đầu đến cuối đều không thể rõ ràng đi nữa một chút.

	Dần dần, Diệp Đông suy nghĩ trở nên hỗn loạn đứng lên, đủ loại ý nghĩ, như là cá diếc sang sông đồng dạng ùn ùn kéo đến.

	"Bắt đầu, vạn vật chi thủy, bắt đầu của đại đạo, thiên địa bắt đầu. . ."

	"Vạn Tượng Quy Nguyên, quy về hư vô, quy về nguyên điểm. . ."

	"Cái này bức tranh bên trong tựa hồ có lực lượng nào đó, trói buộc tất cả Pháp Tắc Chi Lực. . ."

	"Quang đoàn đến cùng là cái gì? Vì cái gì tất cả đạo tượng bên trong, bắt đầu đều sẽ xuất hiện cái quang đoàn kia đâu?"

	"Không, loại kia không cảm giác, liền như là hư vô, hư vô không phải liền là quy nguyên sao? Quy nguyên, không phải liền là để cho hết thảy trở lại nguyên chút, trở lại sơ khai nhất bắt đầu sao!"

	Theo cuối cùng này một phen trồi lên, một cái quang đoàn, đột nhiên xuất hiện ở Diệp Đông cái kia hỗn loạn trong óc, phóng xuất ra một cỗ mênh mông lực lượng đem cái kia hết thảy hỗn loạn, hết thảy mê vụ, tại trong nháy mắt, hết thảy xua tan!

	"Cái kia quang đoàn, chính là bắt đầu, chính là ban sơ, chính là bởi vì có nó tồn tại, có bắt đầu, có ban sơ, mới có cái khác đủ loại nói ra hiện, nó tựa như là mẫu thân, dựng dục ra đủ loại không đồng đạo, mà bản thân nó, cũng là một loại đạo!"

	"Ầm ầm!"

	Diệp Đông phảng phất nghe được trong đầu truyền đến một tiếng nổ vang rung trời, trong đầu hắn hiển hiện cái quang đoàn kia, đột nhiên lộ ra một cỗ không cách nào tưởng tượng lực lượng, quét ngang mà ra, xông ra linh hồn hắn, xông ra đầu óc hắn, xông về cái kia vô biên Hắc Ám!

	Hắc Ám, giống như là biến thành một tấm vải, một trang giấy, tại quang đoàn xung kích phía dưới, bị sinh sinh vỡ ra đến!

	Một tia, từng đạo từng đạo, từng mảnh từng mảnh ánh sáng cuối cùng xuất hiện ở mảnh này Hắc Ám bên trong, cuối cùng đem mảnh này Hắc Ám cho hoàn toàn tách ra ra!

	Hết thảy, khôi phục như lúc ban đầu!

	Diệp Đông bản tôn như cũ ngồi trong phòng, ngồi xếp bằng, hai tay nắm một đao một kiếm, áp chế Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ cái kia một góc phía trên cấm chế phòng ngự.

	Diệp Đông hồn phân thân, như cũ tại Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong, giơ chân lên, chuẩn bị phóng ra cái kia rời đi một bước cuối cùng, mà sau lưng hắn không đến tấc hơn chi địa, một đầu huyết hà cuốn tới.

	Phù văn Diệp Đông, như cũ đứng ở nơi đó, mang trên mặt vẻ trào phúng, nhìn chăm chú lên Diệp Đông bóng lưng!

	Vừa rồi phát sinh hết thảy, liền như là là một giấc mộng một dạng!

	Bất quá, Diệp Đông lại biết, vậy căn bản không phải mộng, mà là chính mình ngộ đạo quá trình, giờ khắc này, hắn mặc dù không có hoàn toàn minh bạch tiên nhân thể hiện ra bộ kia cảnh tượng tất cả ý tứ, thế nhưng chí ít bắt lấy trong đó mấu chốt nhất địa phương.

	Diệp Đông thần sắc trang nghiêm, đưa tay phải ra ngón trỏ, điểm vào chính mình mi tâm, cùng tiên nhân kia hoàn toàn tương tự động tác.

	Mà lúc này giờ phút này, tại linh hồn hắn bên trong, đồng dạng xuất hiện một ngón tay, nhẹ nhàng điểm vào cái kia Vô Tình Đạo tâm bên ngoài, vừa mới xuất hiện cái kia quang đoàn phía trên, trầm giọng nói: "Ngươi là vạn đạo chi mẫu, ngươi là vạn đạo bắt đầu, ngươi là vạn đạo mới bắt đầu, ngươi là vạn đạo chi nguyên, cho dù ta không biết tên ngươi, nhưng ta xưng hô ngươi là -- nguyên chi đạo!"

	"Oanh!"

	Theo Diệp Đông thoại âm rơi xuống, giữa thiên địa, dị biến nảy sinh!

	Nhưng mà Diệp Đông tiếng nói đồng thời không có kết thúc: "Thế nhưng, ta hiện tại không muốn làm sáng tạo đạo giả, cũng không muốn sáng chế mới đạo, ta chỉ muốn kiên trì -- Vô Tình Đạo!"

	Diệp Đông đầu ngón tay phía trên lực đạo phun một cái, cái kia vừa mới xuất hiện quang đoàn, chậm rãi dập tắt!

	Thiên địa khôi phục yên tĩnh! 