 Chương 1831: Trong bóng tối đèn sáng

	Diệp Đông trong lòng cũng có nghi hoặc, vạn Ma Hồ tính cả tòa thành này tất nhiên đều là do thần bọn họ sáng tạo ra, như vậy xuất hiện ở đây thượng cổ Man Yêu tộc, hẳn là cũng là bị sinh mệnh pháp tắc sáng tạo?

	Hay là nói, bọn hắn căn bản chính là như là ngoài thành tên kia đưa đò tăng, đều là mười vạn năm trước phong thần thời gian chiến tranh, xâm nhập nơi này đến từ mỗi loại đại thiên giới Thiên Nhân bọn họ?

	Ý nghĩ này, Diệp Đông cảm thấy vô cùng có khả năng, cho dù sống sót hơn mười vạn năm, nghe cực kì doạ người, thế nhưng tại trong tòa thành này sinh hoạt tất cả đều là linh hồn, liền như là Hỏa Đế Diệp Hoa, sống trên hơn mười vạn năm, kỳ thật cũng không phải cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Hắc Ám điểm sáng toàn bộ tràn vào vị này lộc giác nhân thể nội, mà hắn cũng thỏa mãn thở dài ra một hơi, lúc này mới nhìn về phía Diệp Đông nói: "Các ngươi lực lượng linh hồn đều rất cường đại, không tệ, ngoan ngoãn quỳ xuống, dâng lên linh hồn của các ngươi, cùng ta hòa làm một thể đi!"

	Thoại âm rơi xuống, lộc giác nhân chỉ một ngón tay, trước mặt mọi người không gian lập tức chôn vùi sụp đổ, thanh thế cực kì doạ người.

	Bất quá, chỉ có Tử Tiêu tầng bốn thực lực, đừng nói Diệp Đông, trong mọi người ngoại trừ Khâu Vận bên ngoài, đều có thể nhẹ nhõm ứng phó, cho nên đám người căn bản không sợ.

	Không đợi Diệp Đông xuất thủ, bên cạnh Hồng Lang đột nhiên cười lạnh một tiếng, đại địa rạn nứt, từng cây sắc bén cột đá từ dưới đất nhô lên, chẳng những ngạnh sinh sinh chống được sụp đổ không gian, càng là hóa thành một đôi phô thiên cái địa đại thủ, chộp tới Hắc Y Tôn Giả.

	Hắc Y Tôn Giả sắc mặt lập tức biến đổi, hiển nhiên Diệp Đông bọn hắn cường đại vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, bất quá hắn cũng không hoảng hốt, não đại một thấp, một đôi sừng hươu phía trên đột nhiên bắn ra hai đạo cực nóng thần quang, đem trên bầu trời Thổ hệ đại thủ cắt chém thành hư vô, tiếp tục hướng về Hồng Lang vọt tới.

	"Vù!"

	Hồng Lang tựa hồ né tránh không kịp, thân thể lập tức bị cái này hai vệt thần quang cho xuyên thủng mà qua, Hắc Y Tôn Giả trên mặt lập tức lộ ra vẻ đắc ý, bất quá trong nháy mắt, thần sắc liền ngưng kết trên mặt, đồng thời ở trước mặt của hắn, xuất hiện Hồng Lang thân ảnh.

	Hồng Lang người lập mà đứng, một cái huyết hồng vuốt sói tuỳ tiện nắm Hắc Y Tôn Giả cái cổ, móng vuốt sắc bén đã thật sâu đâm vào trong cổ.

	"Quá yếu!"

	Theo Hồng Lang trên mặt khinh thường phun ra ba chữ này phía sau, "Xoạt xoạt" một tiếng vang giòn, Hắc Y Tôn Giả não đại liền cùng thân thể của hắn phân nhà.

	Như là ném rác rưởi, Hồng Lang đem Hắc Y Tôn Giả thi thể đột nhiên ném tới một bên, vỗ tay một cái, quay đầu nhìn chúng có người nói: "Trực tiếp giết tới nội thành, thế nào?"

	Từ lúc thành công phản thôn phệ Tham Lang chi hồn sau Hồng Lang, thực lực đã tăng nhiều, chẳng những lấy linh hồn chi lực trực tiếp ngưng tụ nhục thân, mà lại linh hồn trạng thái phía dưới, đối với hắn mà nói càng là không có ảnh hưởng chút nào.

	Bây giờ cái này Tử Tiêu tầng bốn Hắc Y Tôn Giả chính là ví dụ tốt nhất, đối mặt Hồng Lang công kích, căn bản không có sức hoàn thủ.

	Diệp Đông hết sức hài lòng Hồng Lang thực lực, cười cười, quay đầu đi, phát hiện Tiểu Vong đã trốn đến Phan Triêu Dương sau lưng, một đôi tay nhỏ nắm chắc Phan Triêu Dương quần áo, khiếp đảm nhô ra nửa cái đầu, mà Phan Triêu Dương lại giống như là không hề hay biết, hai mắt chỉ là nhìn chằm chằm đại phát thần uy Hồng Lang.

	Diệp Đông cũng không có chú ý Phan Triêu Dương ánh mắt, đối Tiểu Vong nói: "Tiểu Vong, có thể hay không mang bọn ta đi hoằng phương pháp đại sư giảng kinh cái kia quảng trường?"

	Tiểu Vong liền vội vàng gật đầu, liền Hắc Y Tôn Giả đều là trong nháy mắt bị đám người này sở miểu sát, hắn hiển nhiên không có khả năng cự tuyệt đám người này yêu cầu.

	Thế là Tiểu Vong từ Phan Triêu Dương phía sau ra, đi tại đám người phía trước, tại trải qua Hắc Y Tôn Giả đang hóa thành Hắc Ám điểm sáng thi thể thời điểm, hắn nhịn không được dừng bước, mà tất cả mọi người có thể nhìn ra, Tiểu Vong thời khắc này trên mặt tràn đầy vẻ khát vọng, tựa hồ là rất muốn hút thu lại những điểm sáng này.

	Bàn Nhược cùng Đức Hữu đã chuẩn bị bất cứ lúc nào xuất thủ ngăn cản, nhưng mà chỉ một lát sau phía sau, Tiểu Vong liền xoay đầu lại, không nhìn nữa những cái kia Hắc Ám điểm sáng, tiếp tục cất bước đi thẳng về phía trước, hiển nhiên là khắc phục trong lòng cái kia cỗ dụ hoặc.

	Hành động này, để cho Diệp Đông bọn người là ở trong lòng âm thầm gật đầu, đứa bé này có đại nghị lực!

	"Nơi này không có linh khí, linh hồn chết mất phía sau hóa thành điểm sáng hẳn là thì tương đương với là linh khí một dạng tồn tại, mà đối với sinh hoạt ở nơi này linh hồn mà nói, có thể hấp thu những điểm sáng này, giống như là tu luyện, lại giống là ăn cơm, là có thể lớn mạnh thực lực bọn hắn biện pháp duy nhất!"

	Phan Triêu Dương giải thích để cho tất cả mọi người mười phần đồng ý, bởi vì dù là liền Hắc Y Tôn Giả đối với linh hồn điểm sáng cũng không chịu từ bỏ.

	Tại Tiểu Vong dẫn đường phía dưới, đám người xem như tiến nhập trong thành, mỗi người lông mày cũng đều nhíu lại.

	Phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là chém giết, thôn phệ, cái này đến cái khác hình tượng khác nhau linh hồn, đều là hai mắt đỏ lòm nhìm chằm chằm, không muốn mạng công kích tới người khác, cũng đang bị người khác công kích.

	Chính như Tiểu Vong nói, nơi này đại bộ phận linh hồn cũng không có thần trí, không có tư tưởng, chỉ là có một loại thôn phệ những người khác bản năng, cho nên nhìn trong thành thật là hỗn loạn tưng bừng.

	Hiển nhiên, Diệp Đông đám người này đột nhiên xuất hiện, lập tức hấp dẫn những linh hồn này chú ý, tất cả linh hồn là khó được có ăn ý tạm thời từ bỏ chém giết thôn phệ, mà là ngược lại hướng về bọn hắn đi tới.

	Mà lại, Diệp Đông bọn hắn tựa như là có lớn lao lực hấp dẫn, chẳng những là có thể trông thấy linh hồn của bọn hắn, thậm chí liền nhìn không thấy bọn hắn vài chỗ, cũng đang có số lớn linh hồn, như là như bị điên xông lại.

	Chung vào một chỗ, đoán chừng chí ít có tiếp cận mấy chục vạn linh hồn.

	Dần dần, đám người không thể không ngừng thân hình, bởi vì bốn phía đã bị vô số linh hồn cho vây quanh chật như nêm cối, cho dù giờ phút này có Diệp Đông lấy tự thân linh khí chống lên vòng bảo hộ chặn bọn hắn, thế nhưng hiển nhiên không duy trì nổi quá lâu.

	Tuyết Khinh Ca nhíu mày một cái nói: "Những linh hồn này không có thần trí, sao có thể phát hiện chúng ta đây?"

	Phan Triêu Dương nói: "Hẳn là linh hồn của chúng ta quá mức cường đại nguyên nhân, đối với bọn hắn mà nói, sợ là chúng ta tựa như là trong bóng tối đèn sáng."

	Tiểu Vong sau khi nghe được liên tục gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, ta vừa rồi chính là xem lại các ngươi từng cái tựa như tiểu Thái Dương, cho nên mới chú ý tới các ngươi."

	Đức Hữu sắc mặt nặng nề mà nói: "Nhiều linh hồn như vậy, nếu như toàn giết. . ."

	Bàn Nhược bỗng nhiên ngắt lời hắn nói: "Nếu như ngươi muốn siêu độ bọn hắn, chi bằng buông tay đi làm, ta có thể tạm thời sung làm ngươi thủ hộ tăng!"

	Đức Hữu nao nao về sau, không nói thêm gì nữa, đối Bàn Nhược trịnh trọng thi lễ một cái, sau đó liền muốn ngồi xếp bằng xuống, chuẩn bị bắt đầu siêu độ.

	Diệp Đông bọn hắn chỉ là nhìn Đức Hữu một chút, đồng thời không có ngăn cản, mặc dù bọn hắn song phương cầm lý niệm khác biệt, nhưng cái này đích xác là riêng phần mình sở kiên thủ đạo!

	"Khinh Ca, Khâu Vận, Chu Vũ, các ngươi bảo vệ tốt Tiểu Vong, Triêu Dương, Hồng Lang, chúng ta cũng chuẩn bị đi, giết ra một con đường đến!"

	Đám người tất cả đều vận sức chờ phát động, nhưng mà đúng vào lúc này, phương xa bỗng nhiên vang lên một trận xa xăm, cổ phác, to tiếng chuông! 