 Chương 889: Lấy mộc nhập mộc

	Nghe xong Mã lão trượng giảng thuật, Diệp Đông cau mày, cho dù trên mặt cũng không có biểu lộ ra quá nhiều thần sắc, thế nhưng nhưng trong lòng của hắn là khiếp sợ không gì sánh nổi, thậm chí ngay cả huyết dịch đều có ngưng đọng cảm giác!

	Trong vòng một đêm đột nhiên xuất hiện đảo nhỏ, còn có vị kia thân phận của đạo sĩ, căn bản không cần suy đoán, hắn chính là Diệp Đông ngay tại đau khổ tìm kiếm phong Diệp tiên sinh.

	Phong Diệp tiên sinh am hiểu bói toán, chỉ sợ chỉ có hắn có thể biết rõ như thế nào phá giải bỏ Mạc Linh Lung Thiên Đố Chi Tướng.

	Cho dù từ lúc Diệp Đông lần kia độc lập đối kháng thiên kiếp kém chút bỏ mình về sau, thiên kiếp tựa như là biến mất, không còn lại xuất hiện, thế nhưng cái này cũng không đại biểu Mạc Linh Lung từ đây liền có thể gối cao không lo.

	Thiên Đố Chi Tướng chỉ cần một ngày không có phá giải, nó liền sẽ giống một đầu treo ở Mạc Linh Lung trên đỉnh đầu bảo kiếm, nói không chừng ngày nào liền sẽ rơi xuống.

	Chỉ là, chính mình tìm kiếm phong Diệp tiên sinh sự tình, ngoại trừ Phan Triêu Dương, Mạc Linh Lung cùng Man Cổ bên ngoài, căn bản không còn gì khác người biết, mà chính phong Diệp tiên sinh vậy mà lại chủ động xuất hiện tại Phong Hòa đảo, đồng thời chỉ mặt gọi tên điểm ra chính mình tại đoạn này thời gian sẽ đến đến nơi đây.

	Liền hướng về phía điểm ấy, liền không khó đánh giá ra phong Diệp tiên sinh cũng không phải là có tiếng không có miếng, hắn là thật có có thể nhìn trộm Thiên Cơ, biết trước năng lực.

	Bất quá phong Diệp tiên sinh lại muốn đem Mã lão trượng nhi tử mang đi, hơn nữa còn nói ra một phen nói như vậy đến, cái này không những để cho Diệp Đông không thể nào hiểu được, thậm chí còn có chút phẫn nộ.

	Chính mình làm sao lại mang theo Mã lão trượng nhi tử rời đi, lại thế nào có thể sẽ để hắn chết?

	Đây rõ ràng chính là phong Diệp tiên sinh tại nói chuyện giật gân, bức bách Mã lão trượng đồng ý.

	Khó trách Mã lão trượng lần này trông thấy chính mình sẽ có chút sợ hãi.

	Lấy lại bình tĩnh, Diệp Đông hỏi tiếp: "Lão trượng, hắn kiểu nói này, ngươi có phải hay không liền để hắn đem lệnh lang mang đi?"

	Mã lão trượng vẻ mặt cầu xin gật đầu nói: "Diệp tiểu ca, ta không phải lo lắng ngươi lại mang ta đi nhi tử, nhi tử ta mệnh vốn là ngươi cứu, coi như ngươi thật muốn hắn chết, ta cũng sẽ không có câu oán hận nào, ta là sợ lúc ấy nếu như ta không đồng ý, cái đạo sĩ kia lại trong cơn giận dữ, giết chết trên đảo những người khác, cho nên ta chỉ có thể đồng ý."

	Diệp Đông cười gật đầu nói: "Lão trượng, ta tin tưởng ngươi! Kỳ thật cái đạo sĩ kia là một người bằng hữu của ta, biết rõ ta đang tìm hắn, cố ý cùng ngươi mở cái trò đùa mà thôi, bất quá hắn có lẽ thật là coi trọng lệnh lang tư chất, cho nên như muốn thu làm đệ tử, ngươi yên tâm, ta hiện tại liền đi tìm hắn , chờ tìm được hắn về sau, ta sẽ nghĩ biện pháp đem lệnh lang trả lại."

	Mã lão trượng nhất nghe lập tức chuyển buồn làm vui nói: "Hắn, hắn thật là bằng hữu của ngươi?"

	Diệp Đông đều chưa thấy qua phong Diệp tiên sinh, làm sao có thể cùng hắn sẽ là bằng hữu, bất quá vì để cho Mã lão trượng rộng tâm, hắn chỉ có thể nói như vậy.

	"Đúng vậy, bằng không, hắn làm sao có thể biết rõ ta lại lại đến Phong Hòa đảo đâu, yên tâm, ta cái này đi tìm hắn."

	Cự tuyệt Mã lão trượng giữ lại, Diệp Đông rời đi Phong Hòa đảo , dựa theo phong Diệp tiên sinh lưu lại chỉ thị, một đường đi về phía nam tiến đến.

	Lúc này Diệp Đông đã qua thu liễm nụ cười trên mặt, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy nghiêm túc cùng ngưng trọng, vị này phong Diệp tiên sinh nếu quả như thật có thể trước đó tính tới chính mình sẽ đến Phong Hòa đảo, như vậy vì cái gì không trực tiếp ở chỗ này chờ chính mình? Hắn đột nhiên chủ động hiện thân mục đích, cùng hắn mang đi Mã lão trượng nhi tử, đến tột cùng là vì cái gì?

	Mã lão trượng nhi tử, Diệp Đông gặp qua, một cái hơn ba mươi tuổi rất an phận trung niên nhân, tư chất vô cùng vô cùng phổ thông, coi như toàn lực vun trồng, cuối cùng cả đời thành tựu chỉ sợ ngay cả Trần Thân đều không thể ngưng tụ.

	Một người như vậy, vậy mà lại bị phong Diệp tiên sinh coi trọng, thậm chí không tiếc lấy nói dối lừa gạt Mã lão trượng, nhất định phải đem nó mang theo trên người, vô luận như thế nào đều là một kiện để cho người ta không nghĩ ra sự tình.

	Mang theo những này nghi hoặc, Diệp Đông tại lại phi hành sau một tháng, cuối cùng tại phía trước thấy được một tòa diện tích không tính quá lớn đảo nhỏ, chính như Mã lão trượng miêu tả như thế, ở trên đảo trồng đầy cây phong, đỏ rừng rực lá phong như là hỏa diễm, nhìn mười phần bắt mắt.

	Lá phong đảo!

	Toà đảo này quả nhiên ngay tại theo nước biển lưu động mà không ngừng tiến lên, mà lại tốc độ còn không chậm.

	Diệp Đông cũng không có lập tức rơi xuống ở trên đảo, mà là thu liễm chính mình toàn bộ hơi thở, lặng lẽ đi theo đảo đằng sau, muốn nhìn một chút trên đảo động tĩnh.

	Bất quá hiển nhiên cả tòa đảo bốn phía đều có cấm chế tồn tại, cường đại đến lấy Diệp Đông Linh Thức đều không thể đột phá tình trạng, điều này nói rõ những cấm chế này hẳn là vận dụng Thiên Đạo văn lộ bố trí mà ra, hướng về phía điểm này, liền có thể nhìn ra, phong Diệp tiên sinh cảnh giới ít nhất cũng hẳn là đạt tới Linh Trần cảnh!

	Ngay tại Diệp Đông theo gần cách xa trăm dặm về sau, một cái âm thanh trong trẻo đột nhiên từ ở trên đảo xa xa truyền đến: "Tất nhiên tới, vì sao không xuống đâu?"

	Phong Diệp tiên sinh đều có thể biết trước đến Diệp Đông phải đi Phong Hòa đảo, như vậy hiện tại muốn biết Diệp Đông đã đến lá phong đảo phụ cận, tự nhiên càng không phải là việc khó gì, vì thế Diệp Đông cũng chưa cảm thấy quá mức giật mình.

	Chỉ là cứ việc phong Diệp tiên sinh mở miệng mời, thế nhưng bố trí tại lá phong đảo bốn phía cấm chế cũng không có huỷ bỏ, Diệp Đông trong lòng hơi động một chút, biết rõ đối phương chỉ sợ là đang thử thăm dò thực lực của mình.

	Nếu như đổi thành trước kia, Diệp Đông đích thật là có chút khó khăn, thế nhưng hiện tại hắn thị lực mạnh, đã là xưa đâu bằng nay, mắt thần như điện, những cái kia căn bản chính là vô hình cấm chế, tại hắn hai mắt thiểm điện bên trong rõ ràng hiện ra từng đạo từng đạo lục sắc Thiên Đạo văn lộ.

	Căn cứ mỗi người cụ thể tu hành khác biệt, lĩnh ngộ đến Thiên Đạo văn lộ cũng không giống nhau, vốn là Diệp Đông đối với Man Cổ câu nói này còn có chút không hiểu, thế nhưng bây giờ nhìn thấy phong Diệp tiên sinh bố trí ra những này lục sắc Thiên Đạo văn lộ, lại là lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Trước đó, hắn nhìn thấy tất cả Thiên Đạo văn lộ đều là màu đỏ hình thành, không còn cái khác màu sắc, mà bây giờ những ngày này đạo văn đường lại là lục sắc, quả nhiên là người lĩnh ngộ cũng khác nhau, mà lại không khó coi ra, phong Diệp tiên sinh lĩnh ngộ hẳn là Mộc thuộc tính Thiên Đạo văn lộ.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là đột phá cấm chế, cái kia Diệp Đông chỉ cần toàn lực công kích là được, thế nhưng hắn lần này là đến nhà bái phỏng, muốn cầu cạnh phong Diệp tiên sinh, hơn nữa đối với phương cũng là cố ý dò xét, tự nhiên không thể áp dụng loại này gần như phá hư phương thức.

	Thế nhưng là không phá hư, vậy như thế nào tiến nhập cấm chế đâu?

	Diệp Đông thật đúng là không có kinh nghiệm phương diện này, bất quá trầm ngâm sau một lát, lại là nghĩ đến một loại khả năng, chính là đem chính mình cũng hóa thành Mộc thuộc tính, cũng có thể tiến nhập.

	Lấy mộc vào mộc!

	Mỉm cười, Diệp Đông cao giọng hồi đáp: "Kính đã lâu phong Diệp tiên sinh đại danh, bây giờ tùy tiện tới chơi, còn xin tiên sinh tha thứ tự tiện xông vào chi tội."

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông hít sâu một hơi, hội tụ ở giữa thiên địa Mộc hệ linh khí lập tức liên tục không ngừng tràn vào hắn thể nội, cho dù nơi này là trên biển, mà lại bốn phía không còn gì khác Mộc hệ vật thể, thế nhưng những linh khí này đã đầy đủ đem hắn ngụy trang thành Mộc thuộc tính.

	Diệp Đông thân hình lóe lên, đi tới lá phong đảo trên không, nhẹ nhàng hạ lạc, tựa như là xuyên qua một tầng màng mỏng, tuỳ tiện xuyên thấu cấm chế, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi vui mừng, chính mình nghĩ tới biện pháp quả nhiên có thể thực hiện.

	Ngay tại lúc hai chân của hắn sắp đạp vào lá phong đảo mặt đất thời điểm, đầy trời lục sắc Thiên Đạo văn lộ đột nhiên thay đổi loại màu sắc, phô thiên cái địa màu vàng, mang theo không gì không phá khí thế, hướng về thân thể của hắn cuốn tới! 