 Chương 2162: Các ngươi, không xứng là thần

	Thần Tiêu Thiên, Cửu Tiêu trong chư thiên tầng cao nhất Thiên Giới, cũng là thần bí nhất một tầng Thiên Giới, theo nó sinh ra một ngày kia trở đi, ngoại trừ vinh lấy được Thần vị chư thần bên ngoài, chỉ có một người đã từng cưỡng ép đánh vào nơi này, chính là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên.

	Chỉ bất quá, Chiến Cửu Thiên thực lực cuối cùng vẫn là quá yếu, như là một khỏa cục đá ném vào biển cả, tại Thần Tiêu Thiên bên trong không có kích thích mảy may bọt nước, thậm chí liền một tia gợn sóng đều không có nhấc lên, liền bị Tiêu Vô Tình cho đánh chết.

	Hiển nhiên, Tiêu Vô Tình khi đó giết chết Chiến Cửu Thiên, thứ nhất là vì không nhường đường thần hoài nghi, thứ hai cũng là lấy loại phương thức này vì hắn lưu lại một mạng.

	Bây giờ, Diệp Đông là cái thứ hai hướng về Thần Tiêu Thiên mà đi. . . Phàm nhân!

	Cho dù hắn nghênh đón thần kiếp, thế nhưng bởi vì đạo kiếp cùng Kiếp Thú xuất hiện, lại thêm Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ cùng tiểu Ny bảo hộ, để cho hắn ba đạo cùng thành, sau khi tỉnh lại, Kiếp Thú cũng liền tự động biến mất, bởi vậy ngay cả chính hắn cũng không biết, mình rốt cuộc có hay không vượt qua thần kiếp.

	Chí ít, hắn nhục thân không có tại thần kiếp bên trong tiếp nhận mảy may tẩy lễ, hẳn là biểu thị lấy hắn như cũ không thể xem như chân chính thần.

	Bất quá cho dù chưa thành thần, thế nhưng hắn vốn có thực lực, lại là đủ để sát thần, cái này Thần Tiêu Thiên, càng là ngăn không được hắn!

	Thần Tiêu Thiên cùng Cảnh Tiêu Thiên giao tiếp chỗ, vẫn như cũ là một mảnh hư không, mà hư không bên trong tồn tại nguy hiểm, hiển nhiên cũng là cao hơn không ít, đủ để cho chư thần phía dưới hết thảy sinh mệnh, tan thành mây khói.

	Diệp Đông sắc mặt yên lặng đi xuyên qua cái này một hư không bên trong, toàn thân phát ra cái kia cỗ ngập trời khí tức, để cho bất kỳ nguy hiểm nào căn bản đều không thể tới gần bên cạnh hắn trong vòng mười thước.

	Theo thân hình dần dần từng bước đi đến, Diệp Đông trong mắt sát khí cũng bắt đầu dần dần ngưng tụ.

	Hình Cực, hắn nhất định phải giết , bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ ngăn cản!

	Bởi vì Hình Cực cũng dám đối với mình người nhà, dám đối Tứ Tượng giới xuất thủ, cái này xúc phạm chính mình vảy ngược, hắn có vô số cái đáng chết lý do!

	Huống hồ, Hình Cực nếu là Huyết Đế tà ác phân thân đồ đệ, từ trong miệng hắn, có lẽ có thể có được một chút liên quan tới Huyết Đế tin tức.

	Cho dù Huyết Đế đã chết, thế nhưng Diệp Đông sư phụ, Ma Đế Phạn Thiên, lại là ôm Huyết Đế như cũ còn sống hi vọng, bước vào Mịch Tiên Lộ, cho nên Diệp Đông có thể không tìm Huyết Đế, thế nhưng tuyệt đối không thể không tìm chính mình sư phụ.

	Cuối cùng, Diệp Đông đưa tay trực tiếp xé nát trước mặt hư không, bày biện ra một đạo cái khe to lớn, lách mình tiến nhập, chân chính bước vào Thần Tiêu Thiên!

	Thần Tiêu Thiên, mênh mông vô biên, liền như là tiên cảnh, Tiên Khí lượn lờ, trời quang mây tạnh, từng tòa dung nhập Vân Tiêu Sơn nhạc, từng đầu gợn sóng chảy nhanh dòng sông, còn có vô số Diệp Đông căn bản chưa từng thấy qua chim quý thú lạ, tản mát tại thiên địa các nơi, vui vẻ hòa thuận.

	Nơi này linh khí chân, dù là đem bát đại Thiên Giới cùng tất cả thế giới người phàm chung vào một chỗ, cũng so với không lên, nếu là tại dạng này hoàn cảnh hạ tu luyện, đối với vạn linh mà nói, chỗ tốt chính là vô cùng vô tận.

	"Khó trách giữa thiên địa linh khí thưa thớt đáng thương, xem ra tất cả linh khí, tất cả tinh hoa, đều bị tập trung vào nơi này!" Một màn này, để cho Diệp Đông nhớ tới quê hương mình, nhớ tới cái kia ngàn vạn thế giới người phàm, từng cái thế giới bên trong linh khí, ít đáng thương, cho nên hạn chế vạn linh tu hành, không ngớt người đều càng ngày càng ít, lại càng không cần phải nói thành thần.

	"Khó trách người người đều muốn trở thành thần, thần, các ngươi sống cũng quá dễ chịu!"

	Diệp Đông trong mắt sát khí càng sâu, đối với chư thần chán ghét cũng là càng thêm nồng đậm, tổng cộng không quá gần bách vị thần, dĩ nhiên là chiếm cứ lấy như thế được trời ưu ái tu luyện hoàn cảnh, mà vạn ức sinh linh, lại là tại cuồn cuộn hồng trần bên trong đau khổ giãy dụa, càng là có không muốn quy thuận người, liền bị ném máu người ngục bên trong, tiếp nhận vĩnh hằng thống khổ, thậm chí liền sinh mệnh cũng không khỏi chính mình điều khiển, chỉ cần thần động động suy nghĩ, liền có thể tuỳ tiện cướp đoạt vạn linh chi mệnh.

	"Thế nhưng là cho dù dạng này, các ngươi còn muốn đem vạn linh coi như thuốc bổ, coi như kéo dài các ngươi sinh mệnh công cụ, các ngươi, không xứng là thần!"

	Diệp Đông thanh âm như là ù ù kinh lôi, tại cái này Thần Tiêu Thiên bên trong ầm vang vang lên, truyền vào mỗi một vị thần trong tai, nhất là "Không xứng là thần" bốn chữ này, càng là rung động thật sâu lấy chư thần linh hồn!

	Từ xưa đến nay, nào có người dám đối thần, nói ra lớn như thế bất kính nói?

	Cho dù chư thần tức giận, nhưng lại không người nào dám đứng ra, thậm chí Đạo Thần đều là lựa chọn trầm mặc, tựa hồ không định lại đi để ý tới Diệp Đông.

	Diệp Đông thần niệm như là một cái lưới lớn, tại cái này Thần Tiêu Thiên bên trong không hề cố kỵ thi triển ra, cái này đến cái khác thần động phủ, thần thế giới xuất hiện tại hắn thần niệm bên trong, mà hắn nhưng căn bản nhìn như không thấy, vẻn vẹn chỉ là khẽ quét mà qua.

	Loại hành vi này, càng giống là từng nhát vang dội cái tát, quất vào mỗi một vị thần trên mặt, để bọn hắn trong lòng phẫn nộ càng ngày càng mạnh.

	Bọn hắn, dù sao cũng là thần, cao cao tại thượng, sinh tồn mấy vạn thậm chí mấy chục vạn năm, bọn hắn uy nghiêm tuyệt đối không cho phép có người như thế làm càn khiêu khích.

	Thế nhưng là, theo bọn hắn sinh tồn thời gian càng dài, bọn hắn đối với riêng phần mình sinh mệnh cũng liền càng thêm lưu luyến, ai cũng không nguyện ý cái thứ nhất đứng ra đi cùng Diệp Đông một trận chiến, cho nên bọn hắn lần nữa lựa chọn trầm mặc, tiếp tục quan sát.

	Cuối cùng, Diệp Đông thần niệm bên trong, xuất hiện một cái thiêu đốt lên hừng hực hắc sắc Hỏa Diễm Thế Giới, cái kia khí tức quen thuộc, để cho hắn lập tức đem nó khóa chặt.

	"Hình Cực!"

	Người tuy âm thanh động, Diệp Đông cái kia lạnh lùng thanh âm truyền vào thế giới này đồng thời, hắn thân ảnh cũng đã xuất hiện ở thế giới này bên ngoài.

	Nơi này chính là Ma Thần thế giới, mỗi một vị thần đều có chính mình độc hữu thế giới, mà bị người đứng tại thế giới của mình bên ngoài kêu gào, loại chuyện này đồng dạng là từ trước tới nay lần thứ nhất.

	Diệp Đông trước mắt, xuất hiện một đạo cao vạn trượng, dài vạn trượng tường, bất quá, đây cũng không phải là là phổ thông tường, mà là thi tường!

	Do vô số bị đốt thành như là than đen đồng dạng thi thể, sở cấu trúc mà thành thi tường!

	Những thi thể này, cho dù đã bị đốt thành tro bụi, nhưng là từ bọn hắn cái kia che kín dữ tợn trên mặt vẫn có thể nhìn ra, bọn hắn tại tử vong một khắc này phẫn nộ cùng không cam lòng.

	Bọn hắn, tất cả đều là Hình Cực hậu duệ, bị thi vệ mang đến Thần Tiêu Thiên, mang theo đối với mình lão tổ tông sùng kính cùng hi vọng, bị sống sờ sờ thiêu chết, hợp thành đạo này dùng để ngăn cản Diệp Đông tầng thứ nhất bình chướng!

	"Hình Cực, đây chính là ngươi cậy vào sao? Dùng chính mình hậu duệ luyện chế thành tường, chẳng lẽ, ngươi cho rằng cái này có thể đỡ nổi ta sao? Tán tận lương tâm, ngay cả mình đều hậu nhân cũng hạ thủ được, ngươi đáng chết! Hôm nay, cái này Thần Tiêu Thiên bên trong không có bất kỳ người nào có thể cứu ngươi, ngươi, hẳn phải chết!"

	Diệp Đông thần sắc càng thêm băng lãnh, trong miệng lạnh lùng lời nói càng đem nội tâm của hắn sát ý biểu lộ không thể nghi ngờ.

	"Diệp Đông, hôm nay chết là ngươi!"

	Đúng lúc này, Hình Cực thanh âm từ hắn thế giới bên trong truyền ra, mà cái kia đạo vạn trượng thi tường, cũng tại thanh âm hắn phía dưới, ầm vang chấn động, cái này đến cái khác không cam lòng mà chết Ma Thần hậu duệ linh hồn, từ mỗi người bọn họ thi thể bên trong tràn ra ngoài! 