 Chương 1905: Nha đầu

	"Kỳ thật, sáng tạo đạo giả tồn tại, tất nhiên cũng không phải là bí mật gì, những cái kia thần muốn đem chúng ta xoá bỏ, hoàn toàn có thể trực tiếp hành động, căn bản không cần phiền toái như vậy, lấy ra cái Phong Thần Chiến a!"

	Cho dù Từ Linh để cho Diệp Đông không muốn đặt câu hỏi, thế nhưng Diệp Đông thực sự nhịn không được.

	"Không biết, cái này mười vạn năm qua, ta cũng không phải là một mực ngây ngô, tại ta lúc thanh tỉnh, ta liền sẽ suy tư vấn đề này, về sau, ta suy đoán, cho dù có sáng tạo đạo giả tồn tại, thế nhưng sáng tạo đạo giả thật muốn thành công sáng chế đạo đến, cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản, thậm chí dù là không có bất kỳ cái gì ngoại lực quấy nhiễu , mặc cho sáng tạo đạo giả đi sáng tạo đạo, cuối cùng thất bại khả năng cũng vượt xa thành công khả năng."

	"Mà lại, nếu như hết thảy phía sau thật có một cỗ cường đại lực lượng đang thao túng, như vậy cỗ lực lượng này tất nhiên cũng hẳn là lại bảo hộ sáng tạo đạo giả, ít nhất phải tới một mức độ nào đó cam đoan sáng tạo đạo giả sẽ không chết."

	Từ Linh ánh mắt lộ ra hồi ức chi sắc nói: "Tại ta chưa tiến nhập Phong Thần Chiến trước đó, rất nhiều lần tao ngộ tình thế chắc chắn phải chết, thế nhưng cuối cùng lại đều sống tiếp được, có đôi khi chính ta đều không dám tin tưởng, vậy đơn giản chính là lần lượt kỳ tích."

	Diệp Đông yên lặng nhẹ gật đầu, hắn cũng là dạng này, không biết trải qua bao nhiêu lần tình huống tuyệt vọng, thậm chí liền chính hắn đều từ bỏ, thế nhưng là cuối cùng lại vẫn quỷ thần xui khiến sống tiếp được, một mực sống đến nay.

	"Ta nhớ được rõ ràng nhất một lần, là xuất hiện một vị sứ giả của thần, hắn ra tay với ta, muốn đem ta bóp chết đối mặt sứ giả của thần, ta hoàn toàn không có chút nào sức chống cự, ở trước mặt của hắn, ta chính là một con giun dế, thế nhưng là ngay tại ta cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, vị sứ giả này đột nhiên giống như là nhìn thấy cái gì cực kì sợ hãi sự tình, dĩ nhiên là buông xuống đã sắp chết ta, bỏ trốn mất dạng."

	Diệp Đông trong lòng đột nhiên nhảy một cái!

	Bởi vì hắn biết rõ, chính mình cũng từng có một đoạn như vậy cơ hồ cùng Từ Linh hoàn toàn giống nhau trải qua,

	Người áo đen kia, cường đại đến để cho mình căn bản không có chống lại năng lực, có thể trong nháy mắt đem chính mình miểu sát tồn tại, để cho mình cảm thấy sợ hãi tồn tại.

	Đem chính mình lặp đi lặp lại nhục nhã, tại sắp giết chết chính mình thời điểm, người áo đen này cũng đột nhiên chạy trốn, mà lúc kia. . .

	Diệp Đông nhắm mắt lại, cho dù khi đó hắn nhiều lần sắp tử vong, thế nhưng về sau tỉnh lại sau đó, hắn lại biết, là bởi vì Bàn Nhược cùng tiểu Ny xuất hiện.

	Tiểu Ny!

	Diệp Đông đột nhiên mở mắt, hai đạo tinh quang nổ bắn ra mà ra!

	Bàn Nhược cho dù rất mạnh, cho dù có thể khẳng định hắn là chân chính phật tử, vị kia từ bi phật đệ tử, thế nhưng luận thực lực, nhiều lắm là cùng mình tương xứng, tuyệt đối không có khả năng để cho người áo đen nhìn thấy hắn liền chạy trối chết tình trạng.

	Như vậy, chỉ có thể là tiểu Ny!

	Cái này thời gian đối với nàng căn bản không dậy nổi mảy may tác dụng, sống không biết bao nhiêu năm, như cũ duy trì sáu bảy tuổi hài tử!

	Diệp Đông trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ cổ quái, hắn nhìn lấy Từ Linh nói: "Ta để cho ngươi gặp một người, có lẽ hắn là người quen của ngươi!"

	"Vù!"

	Hồng Mông Kiếm Tháp hiện lên ở Diệp Đông đỉnh đầu, một đoàn Hồng Mông nguyên khí buông xuống, bên trong bao vây lấy một cái đáng yêu nữ hài tử, chính là tiểu Ny.

	Khi nhìn đến tiểu Ny sát na, từ đầu đến cuối một bộ phong khinh vân đạm chi sắc Từ Linh, bỗng nhiên trợn tròn tròng mắt, nhìn chòng chọc vào tiểu Ny, bật thốt lên: "Nha đầu!"

	Cái này đơn giản hai chữ, để cho Diệp Đông biết mình ý nghĩ là đúng, quả nhiên, Từ Linh vị này sáng tạo đạo giả cũng nhận biết tiểu Ny, đồng thời thân mật như vậy xưng hô, không khó đoán ra, hắn cùng tiểu Ny chung đụng thời gian, nhất định cũng không ngắn.

	Tiểu Ny xuất hiện sau đó, vốn là đều đã giang hai cánh tay ra, chuẩn bị nhào về phía Diệp Đông trong ngực, thế nhưng nghe được Từ Linh thanh âm, lại là để cho nàng đình chỉ động tác, xoay người lại, mang theo một tia nghi hoặc cùng e lệ, nhìn lấy Từ Linh.

	Diệp Đông đi qua, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve tiểu Ny não đại, đồng dạng nhìn lấy Từ Linh nói: "Từ Linh, năm đó ngươi bị sứ giả của thần công kích thời điểm, có phải hay không nàng đột nhiên xuất hiện?"

	Từ Linh thẳng tắp nhìn chằm chằm tiểu Ny, trong mắt lần nữa lộ ra vẻ ôn nhu, liền như là vừa rồi nhìn thấy cái kia hai bút đạo hoạch thời gian thần sắc một màn đồng dạng, khẽ gật đầu nói: "Ngươi không nói, ta còn thực sự quên, đúng vậy, lúc ấy ta đem nha đầu giấu đi, bất quá chính nàng chạy ra, sau đó ta liền hôn mê, tỉnh lại thời điểm, chỉ có nha đầu ở bên cạnh ta thút thít!"

	"Mười vạn năm, nha đầu, ngươi, một chút không thay đổi a!"

	Nói xong lời cuối cùng, Từ Linh đã chậm rãi ngồi xuống thân thể, mỉm cười nhìn tiểu Ny, đồng thời vươn tay ra.

	Tiểu Ny do dự cái này ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Đông nói: "Diệp ca ca, ta cảm thấy người ca ca này có chút quen mặt, bất quá ta nghĩ không ra."

	"Đi thôi, tiểu Ny, hắn cũng là ca ca của ngươi, hắn gọi Từ Linh."

	Từ Linh ôn nhu mà nói: "Đúng vậy a, nha đầu, ta cũng là ca ca của ngươi, ngươi là muội muội của ta, ngươi ta sống nương tựa lẫn nhau mấy ngàn năm, thật không nghĩ tới, thế hệ này, lại còn có thể gặp lại ngươi, đến, để cho ca ca ôm một cái!"

	Lại là một lát do dự sau đó, tiểu Ny lúc này mới chậm rãi rời đi Diệp Đông bàn tay, hướng về Từ Linh đi tới, cho đến bị Từ Linh nhẹ nhàng ôm lấy.

	Lẳng lặng ôm tiểu Ny, giờ khắc này, Từ Linh trên mặt rõ ràng chảy xuống hai hàng nước mắt.

	"Có thể gặp lại nha đầu, đời này, ta lại không tiếc nuối!"

	Nghe được câu này, Diệp Đông trong lòng lần nữa chấn động, ngẩng đầu nhìn mảnh này bầu trời xanh thăm thẳm, nổi lên một cỗ dự cảm không tốt.

	"Ca ca, ngươi tại sao khóc? Đừng khóc, tiểu Ny đều không khóc!"

	Cho dù tiểu Ny trong miệng nói xong không khóc, đồng thời vươn tay ra, nhẹ nhàng đi lau sạch lấy Từ Linh nước mắt trên mặt, thế nhưng trên mặt của nàng lại không biết vì sao, cũng là chảy xuống hai hàng nước mắt.

	"Ca ca không khóc, nha đầu, kỳ thật ta sớm nên nghĩ đến, nguyên lai là ngươi một mực bảo hộ lấy ta, chỉ tiếc, ca ca không cách nào bảo hộ ngươi, bất quá, cũng may còn có Diệp Đông bảo hộ lấy ngươi!"

	Từ Linh trái lại đưa tay lau đi tiểu Ny nước mắt trên mặt, tại nàng cái kia mũm mĩm hồng hồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn dùng sức hôn một cái, sau đó mới lưu luyến không rời buông lỏng tay ra cánh tay.

	"Diệp Đông, nha đầu mệt mỏi, để cho nàng ngủ một lát a "

	Diệp Đông yên lặng tiếp nhận tiểu Ny, đưa tay nhẹ nhàng vung lên, tiểu Ny liền dẫn nước mắt ngủ thật say, mà một màn này, để cho Diệp Đông nghĩ đến nhiều năm trước đó, Hỏa Tiêu Thiên lúc, chính mình ngoại tổ qua đời một khắc này.

	"Để cho nàng trở về đi, ta, cũng nên đưa ngươi trở về!"

	Diệp Đông đem tiểu Ny đưa về Hồng Mông Kiếm Tháp, nhìn chăm chú lên Từ Linh nói: "Ta làm như thế nào trở về?"

	"Giết ta!"

	Cho dù đáp án này Diệp Đông vừa rồi đã nghĩ đến, thế nhưng giờ phút này nghe chính Từ Linh nói ra, vẫn run lên trong lòng: "Trừ cái đó ra đâu?"

	"Xông qua Phong Thần Chiến, từ phong thần giới rời đi, lúc trước ta đã nói với ngươi, lần trước rời đi Phong Thần Chiến người, kỳ thật có rất nhiều, trong bọn họ phần lớn người đều bị Ma Đế Phạn Thiên chứa vào một cái kỳ quái huyết hải bên trong rời đi, tốt, động thủ đi, ta không có tự sát năng lực, bằng không thì cũng sẽ không để cho ngươi xoắn xuýt, lại không nhanh lên, bọn hắn liền muốn đến rồi!" 