 Chương 2140: Hết thảy chân tướng

	Chân tướng!

	Đây chính là mọi chuyện chân tướng sao?

	Giờ phút này Diệp Đông trong đầu, lật qua lật lại chỉ có cái này một cái ý niệm!

	Cho dù hình tượng đã biến mất, cho dù sư phụ nói cũng chưa có nói hết, thế nhưng Diệp Đông đã biết rõ về sau sẽ phát sinh tất cả mọi chuyện.

	Thần Quân Tiêu Vô Tình, tự tay giết chết vợ mình, cha mẹ mình, thân nhân mình, huynh đệ mình, nhảy lên biến thành Tử Thần Tiêu Vô Tình, đồng thời chính như tên hắn, cảm ngộ Vô Tình Đạo!

	"Giả, đều là giả, khẳng định là giả!" Diệp Đông đột nhiên phát ra một tiếng cuồng loạn cuồng hống: "Tiêu Vô Tình, cái này nhất định là ngươi lập ra, ta không tin, ta không tin!"

	Mà cùng lúc đó, từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc Phan Triêu Dương cũng cuối cùng tùy theo mở miệng: "Thiếu chủ, Tiêu tiền bối nói qua, hắn cho dù trở thành Tử Thần, thế nhưng đời này của hắn bên trong, không có giết chết một cái vô tội sinh. . . !"

	"Tại sao không có!" Dưới cơn thịnh nộ Diệp Đông, đã quên đi trước mắt Phan Triêu Dương bất quá là một cái thần niệm, căn bản không có khả năng cùng mình đối thoại, không chút khách khí ngắt lời hắn, hai mắt đỏ bừng hướng về phía hắn giận dữ hét: "Hương Nhi, Yến Nam Quy, Ma Khôi, Yêu Đế Ảnh Tàng, bọn hắn, là ta tận mắt nhìn thấy, tử tại Tiêu Vô Tình trong tay, chẳng lẽ bọn hắn đều không phải là người vô tội sao? Bọn hắn đều đã chết, đều đã chết, lừa đảo, lừa đảo, các ngươi đều là lừa đảo, đều đang gạt ta!"

	Phan Triêu Dương tiếp tục nói: "Thiếu chủ, ta biết, ngươi khẳng định không tin đây hết thảy, nhưng trên thực tế, mặc kệ là Hương Nhi, hay là Yêu Đế bọn hắn, thậm chí liền liền toàn bộ Tứ Tượng giới tất cả sinh mệnh, cùng thân nhân ngươi, bọn hắn cũng còn còn sống, bọn hắn tổn thất bất quá là một bộ nhục thân, bọn hắn linh hồn tất cả đều hảo hảo còn sống!"

	"Không có khả năng!" Diệp Đông tại khẽ giật mình sau đó, lần nữa điên cuồng gầm rú lấy: "Ta tận mắt nhìn thấy bọn hắn tử, hình thần câu diệt, linh hồn đều biến mất, mà lại, coi như bọn hắn không chết, trên Hoàng Tuyền Lộ, ngay tại vừa rồi, Tiêu Vô Tình đem ta thu hút hắn Hoàng Tuyền Lộ, ta tự tay đem Hương Nhi, đem Yến Nam Quy, đem bọn hắn tất cả mọi người còn giết chết một lần, bọn hắn đã triệt để chết rồi, vĩnh viễn cũng sẽ không sống lại!"

	"Thiếu chủ, nếu như ngươi không tin nói, có thể hỏi một chút tiểu Ny, hỏi nàng một chút, Tứ Tượng giới người có phải hay không cũng còn sống ở Cửu Thiên Thánh Địa trong, hỏi nàng một chút, có phải hay không tận mắt nhìn đến qua Chiến Thiên, nhìn thấy qua Yến Nam Quy bọn hắn linh hồn!"

	Diệp Đông bỗng nhiên quay người, nhìn về phía một bên tiểu Ny, huyết hồng ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm nàng, bộ dáng dữ tợn cực kỳ.

	Tiểu Ny trên mặt lướt qua một tia e ngại, rõ ràng là đối với giờ phút này Diệp Đông có sợ hãi, bất quá chợt nàng liền giơ lên nho nhỏ lồng ngực, lớn tiếng nói: "Diệp ca ca, Phan ca ca nói đều là thật, Tứ Tượng giới là không có, bất quá Tứ Tượng giới tất cả sinh mệnh, đều được đưa tới Cửu Thiên Thánh Địa trong, ta, Tiểu Linh cùng Tiểu Tầm hay là hảo bằng hữu đâu! Không tin ngươi hỏi Tiểu Linh!"

	Tiểu Linh liên tục không ngừng trên dưới điểm chính mình cái đầu nhỏ, chứng minh tiểu Ny nói là thật.

	Tiểu Tầm, là Diệp Đông tại ngộ đạo lịch luyện ở trong trong lúc vô tình cứu một đầu tiểu thổ cẩu, tại Diệp gia thời điểm, cùng Tiểu Linh, tiểu Ny trở thành hảo bằng hữu.

	Tiểu Ny không có việc gì thời điểm, liền thích cưỡi trên người Tiểu Tầm bốn phía loạn đi dạo, liền như là lúc trước cưỡi tại Hồng Lang trên thân đồng dạng.

	"Thiếu chủ, liên quan tới Tứ Tượng giới sự tình, ta phải nói với ngươi tiếng xin lỗi, cho dù bọn hắn cũng còn còn sống, thế nhưng thật là chúng ta mấy cái tự tay hủy đi Tứ Tượng giới, muốn trách, ngươi thì trách ta, là ta thuyết phục Bàn Nhược, Hồng Lang cùng Long Thành, còn có Thương Minh thất tử, diễn tuồng vui này."

	Phan Triêu Dương thân thể thẳng tắp té quỵ trên đất, mà Diệp Đông đã hoàn toàn sửng sốt, ngơ ngác nhìn chăm chú lên Phan Triêu Dương.

	"Thiếu chủ, còn như Linh Lung bọn hắn, càng là bình an vô sự, Long Mộ, kia là Chân Long mộ địa, coi như Đạo Thần cũng không tìm tới, Tiêu tiền bối lại thế nào khả năng tìm được, tóm lại, tất cả mọi thứ đều là giả, bất quá là Tiêu tiền bối nhọc lòng an bài, là chính là hoàn thành hắn năm đó đối với Ma Đế tiền bối sở tác ra hứa hẹn, trợ giúp ngươi cảm ngộ Vô Tình Đạo, trợ giúp ngươi sáng tạo đạo thành công!"

	"Trước kia ta đối với đạo, cũng không lí giải sâu, thế nhưng tại Phong Thần Chiến bên trong hơn mười năm thời gian bên trong, ta cũng coi là mò tới một chút đạo cái bóng, căn cứ ta suy đoán , đạo, nhất định phải chú trọng cân bằng, chú trọng âm dương hợp nhất, cũng chính là nhất định phải cảm ngộ hai loại đạo, sau đó đem hai loại đạo hợp lại làm một, mới có thể sáng tạo đạo thành công, cho nên, năm đó Huyết Đế cùng Ma Đế, suy tính đến thiếu chủ lại thiếu khuyết một đạo, mới có thể tại Huyết Ngục bên trong lưu lại tin tức, hi vọng Huyết Ngục nhất môn có người có thể trợ giúp thiếu chủ, sáng tạo đạo thành công!"

	Phan Triêu Dương lời nói này, lần nữa khơi gợi lên Diệp Đông một đoạn hồi ức, kia là tại tụ tập Đạo Cảnh bên trong.

	Đạo lực huy động lưỡi búa đốn cây một năm, cây lông tóc không thương, thẳng đến cuối cùng, cây đổ búa vỡ!

	"Ngươi có thể minh bạch rồi?"

	"Cân bằng, phá vỡ sự cân bằng này, chính là lưỡng bại câu thương!"

	"Chân chính sáng tạo đạo, chính là đem hai loại tương hỗ mâu thuẫn đạo, dung hợp làm một."

	Phan Triêu Dương hay là không hổ là Trí Tướng, cho dù cũng không phải là sáng tạo đạo giả, thế nhưng đối với đạo lý am hiểu, lại là vượt xa cái khác sinh mệnh, thậm chí đã tiếp cận sáng tạo đạo giả.

	"Thiếu chủ, sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt, trừ ta ra, bị ngươi tự tay giết chết Bàn Nhược, Hồng Lang, Chu Long Thành cùng Thương Minh thất tử, bọn hắn rời đi Cửu Thiên thánh địa thời điểm, đều bị ta rút một tia tàn hồn ra, liền giấu ở Cửu Thiên Thánh Địa trong, có lẽ, có khả năng để bọn hắn phục sinh!"

	"Còn như ta, cho dù tính tới có một chút hi vọng sống, thế nhưng ta nhưng lại không biết sinh cơ ở đâu, hiển nhiên cũng không biết ta hiện tại đến cùng sống hay chết, lại người ở chỗ nào."

	"Bất quá, thiếu chủ không cần phải để ý đến ta, bởi vì thiếu chủ còn có quan trọng hơn sự tình muốn đi làm, lưu tại tiểu Ny thể nội cực trận, thật là ta cả đời này trận pháp đại thành, thế nhưng cũng không phải là dùng để đối phó thiếu chủ, mà là vì phong tỏa Thần Tiêu Thiên!"

	"Tiểu Ny thức tỉnh thời điểm, chính là Mịch Tiên Lộ mở ra ngày, mà một khi Mịch Tiên Lộ mở ra, chư thần vì thu hoạch được đại lượng sinh cơ đi xông Mịch Tiên Lộ, liền sẽ đối Thần Tiêu Thiên trở xuống tất cả sinh mệnh triển khai điên cuồng đồ sát, thiếu chủ chỉ cần kích hoạt cực trận, liền có thể đem Thần Tiêu Thiên phong tỏa một đoạn thời gian, tạm thời ngăn cản chư thần, thừa dịp đoạn này thời gian, thiếu chủ có thể đi tìm kiếm giúp đỡ, cộng đồng đối kháng chư thần!"

	"Thiếu chủ, thật xin lỗi, đây là ta có thể làm đến cực hạn!"

	"Đúng rồi, thiếu chủ, Tiêu tiền bối còn có một câu để cho ta chuyển cáo ngươi, hắn biết rõ, hắn có thể sẽ tử tại thiếu chủ trong tay, nhưng đó là hắn tự nguyện, hắn tử, chẳng những không phải hại hắn, ngược lại là trợ giúp hắn đạt được giải thoát, tử ở những người khác trong tay, không bằng tử tại thiếu chủ trong tay, cho nên thiếu chủ tuyệt đối không nên vì vậy mà có chỗ tự trách."

	"Mặt khác, Tiêu tiền bối đem hắn nhi tử thay thế thiếu chủ tự tay giết chết, nhưng lưu lại một tia tàn hồn đặt ở thiếu chủ trong linh hồn, nếu như thiếu chủ thật muốn là Tiêu tiền bối làm chút gì nói, vậy liền đối với hắn nhi tử hơi chiếu cố một chút!"

	"Thiếu chủ, ta đã đến giờ, thật hi vọng, còn có cơ hội có thể cùng thiếu chủ kề vai chiến đấu! Thiếu chủ, bảo trọng!"

	. . .

	"A!"

	Nhìn lấy mặt mỉm cười, hóa thành sương mù biến mất Phan Triêu Dương, Diệp Đông đột nhiên ngửa mặt lên trời, lần nữa phát ra một tiếng tê tâm liệt phế gào thét! 