 Chương 430: Thuộc tính Thánh Thú cùng Thánh Binh

	Giữa thiên địa tồn tại nhiều loại thuộc tính, trước mắt công nhận tồn tại liền có trụ cột nhất ngũ hành thuộc tính cùng gió mây lôi băng, còn có quang minh cùng hắc ám, cùng với một chút diễn sinh thuộc tính.

	Những kiến thức này là đại bộ phận tu hành giả đều biết, vậy mà có lẽ không có ai, hoặc là cực ít người biết, kỳ thực mỗi một loại thuộc tính đều có đối lập đáp lại Thánh Thú cùng Thánh Binh, phân biệt đại biểu loại này thuộc tính tối cao nhất lực lượng.

	Loại này Thánh Thú cùng Thánh Binh, liền được xưng là thuộc tính Thánh Thú cùng thuộc tính Thánh Binh, cũng có thể giản đơn xưng là một hệ Thánh Thú cùng Thánh Binh.

	Kim khí tính đối ứng Thánh Binh, chính là chuôi này Hổ Hồn phủ, còn đối đáp lại Thánh Thú, cũng chính là tại nơi cái kim sắc trong thế giới, tạo thành con cọp kia.

	Tuy rằng lão hổ là kim sắc, nhưng là trên thực tế nó chân chính danh tự phải gọi Bạch Hổ!

	Cái này Bạch Hổ cũng không phải là Ấn Thú tộc Hổ trưởng lão đầu kia Bạch Hổ, mà là cùng Long tộc một dạng, đồng chúc vu thánh thú trong hàng ngũ, là cường đại nhất một loại tồn tại.

	Trừ khi Bạch Hổ cùng Hổ Hồn phủ là Kim hệ Thánh Thú cùng Kim hệ Thánh Binh ở ngoài, cái khác các loại tồn tại ở trong thiên địa thuộc tính đều chính mình mỗi cái thuộc tính Thánh Thú cùng thuộc tính Thánh Binh.

	Mà một khi ai có thể đủ thu tập được tất cả thuộc tính Thánh Thú cùng Thánh Binh, hơn nữa có thể như thường khống chế những thứ này Thánh Thú cùng Thánh Binh mà nói, như vậy chẳng những có thể chính mình không thể địch nổi thực lực cường đại, thậm chí còn có khai thiên tích địa, trọng tố thế giới năng lực!

	Đương nhiên, mặc dù chỉ là có một loại thuộc tính Thánh Thú cùng Thánh Binh, cũng đủ để trở thành chân chính một phương bá chủ, mà nơi này một phương, chỉ không chỉ có riêng là Chu Tước đại lục hoặc là Tứ Tượng giới!

	Còn như cụ thể là chỗ nào, Diệp Đông trước mắt cũng không rõ ràng lắm, những thứ này chính là hắn theo Hổ Hồn phủ bên trong, thông qua cùng Kim hệ Thánh Thú Bạch Hổ câu thông sau đó hiểu biết đến tin tức.

	Khi Diệp Đông đem những tin tức này nói cho Mạc Linh Lung cùng Hồng Lang sau đó, bọn họ cũng đồng dạng lâm vào trong khiếp sợ, bởi vì bọn họ trước đó có thể chưa từng có nghe nói qua mấy thứ này, càng không nghĩ đến vẫn còn có thuộc tính Thánh Thú cùng Thánh Binh tồn tại.

	Nhất là đối với Mạc Linh Lung mà nói, tuy rằng gia đình có tiếng là học giỏi sâu xa, nhưng là nàng trước mắt chỉ có Linh Ấn thập trọng cảnh giới, căn bản đều vẫn chưa có hoàn toàn thuộc về mình thuộc tính, thì như thế nào có thể tiêu hóa thâm ảo như vậy đồ vật.

	Bất quá Mạc Linh Lung cũng không thèm để ý, nàng sở quan tâm chính là Diệp Đông vừa vặn đạt được Hổ Hồn phủ cùng cái kia nấp trong Hổ Hồn phủ bên trong Bạch Hổ.

	"Diệp đệ, vậy ngươi bây giờ cùng chiếm được Kim hệ Thánh Thú cùng Thánh Binh, vậy có phải hay không có nghĩa là tại chúng nó dưới sự trợ giúp, từ nay về sau liền lại không có người có thể là đối thủ của ngươi?"

	Diệp Đông tự nhiên biết Mạc Linh Lung toàn tâm toàn ý vì mình cân nhắc ý nghĩ, cười lắc đầu nói: "Linh Lung tỷ, không có đơn giản như vậy, đạt được cũng không có nghĩa là lấy có thể thu được chúng nó lực lượng, nhất định phải có thể như thường khống chế bọn họ, để cho chúng nó cam tâm tình nguyện nhận ngươi là chủ nhân, dạng kia mới có thể trợ giúp ngươi lớn nhất hạn độ phát huy ra thuộc tính lực lượng."

	"Mà còn sử dụng thuộc tính Thánh Thú cùng Thánh Binh, liền phải dùng tương ứng thuộc tính chi lực, cho tới bây giờ, ta căn bản cũng không có nắm giữ mảy may kim thuộc tính chi lực, cho nên chúng nó bây giờ đối với tại ta mà nói, cũng chỉ là một bài biện mà thôi."

	Như thế sự thật, Diệp Đông theo ngưng tụ Trần Thân sau đó đến bây giờ, chân chính tiếp xúc đến thuộc tính chi lực chỉ có thủy thuộc tính, thổ thuộc tính, phong thuộc tính, hỏa thuộc tính, hắc ám thuộc tính cùng băng thuộc tính, mà chính hắn duy nhất coi là có thể tương đối quen luyện nắm trong tay chính là đất thuộc tính chi lực, thậm chí còn sợ chạy qua Vô Kiểm Cuồng Đao.

	Bất quá, lần kia mượn đất thuộc tính chi lực, cũng là hắn mù mèo bính thượng tử háo tử, về sau lại nếm thử qua vô số lần, không còn có thành công qua.

	Dựa theo Bùi Hành Vân nói, nhất định phải đợi đến Xuất Trần cảnh sau khi, khả năng theo giữa thiên địa, mượn thuộc tính chi lực.

	Diệp Đông trả lời tuy rằng để cho Mạc Linh Lung hơi hơi có chút thất vọng, bất quá tràn ngập lòng tin nói: "Diệp đệ, ta tin tưởng, không bao lâu, ngươi là có thể nắm giữ kim thuộc tính chi lực."

	Diệp Đông gật đầu cười, nói thật đi, chính hắn cũng tin tưởng, bằng không mà nói, hắn cũng không có khả năng cho Độc Long hứa hẹn.

	Bất quá bây giờ Diệp Đông trong lòng vẫn đang tồn tại rất nhiều nghi hoặc, bất kể là liên quan tới Độc Long, hay là liên quan tới những thứ này thuộc tính Thánh Thú cùng Thánh Binh.

	Thuộc tính Thánh Thú cùng Thánh Binh là từ ở đâu mà đến? Chúng nó đến tột cùng là giữa thiên địa các thuộc tính chi lực tự hành ngưng tụ mà thành, hay là phổ thông Yêu thú tu luyện mà đến cùng từ bởi vì luyện chế ra tới?

	Thế giới này đến cùng tồn tại bao nhiêu loại thuộc tính chi lực, cái khác thuộc tính Thánh Thú cùng Thánh Binh, bây giờ lại ở địa phương nào?

	Trước đây có người hay không thu thập qua chỉ một thuộc tính, hoặc là tất cả thuộc tính Thánh Thú cùng Thánh Binh?

	Một phương bá chủ cùng trọng tố thế giới cụ thể chỉ là cái gì? Chẳng lẽ nói thế giới này ngoại trừ Tứ Tượng giới ở ngoài, còn có những thế giới khác sao?

	Một cái lại một vấn đề, chồng chất ở trong lòng, ép tới Diệp Đông đều có loại thở không được giận trầm trọng.

	Mấy vấn đề này, kỳ thực nguyên vốn cũng không phải là bây giờ Diệp Đông cần phải đi cân nhắc đồ vật, biết quá nhiều, đối với bất luận kẻ nào mà nói cũng không nhất định chính là chuyện tốt.

	Loại này giải hiện thực sau đó mờ mịt cảm cùng ngăn trở cảm, cực kỳ dễ dàng đem một người cho ép vỡ.

	Cũng may Diệp Đông tâm lý tố chất từ trước đến nay đều là tương đối cứng cỏi, tại ý thức được chính mình tâm tính đã có điểm vô pháp chịu đựng thời điểm, lập tức định hạ tâm lai, đem những thứ này cách mình thực sự qua xa xôi vấn đề đều cố hết sức vứt đến rồi não bên ngoài, ngược lại bắt đầu suy tính một chút tương đối vấn đề thực tế.

	Nói thí dụ như đến tột cùng là ai đem Độc Long cho khóa ở tại cái này thủy đàm bên trong, quan ở chỗ này dài hơn là thời gian, còn có Kỳ Hải môn người tìm rốt cuộc là có phải hay không Độc Long?

	Mấy vấn đề này tự nhiên ở trước mắt cũng sẽ không có đáp án, bất quá đối lập với có quan hệ thuộc tính Thánh Thú cùng Thánh Binh vấn đề tới, rõ ràng thực tế rất nhiều, cũng để cho Diệp Đông quyết định nếu có khả năng mà nói, mình cũng muốn đi chuyến Kỳ Hải môn, nhìn một chút có thể thông qua bọn họ, đào ra hải vực cái kia cái thế lực.

	Nghĩ tới Độc Long tình cảnh, Diệp Đông kìm lòng không đậu liền nghĩ tới Man Cổ, tự nhiên, cũng để cho trong đầu hắn lần thứ ba lướt qua cái kia lay động ý niệm.

	Chỉ bất quá lần này, Diệp Đông cuối cùng vững vàng đem cầm!

	Man Cổ cùng Độc Long, thật sự là tồn tại quá nhiều chỗ tương tự, đều là thực lực siêu cấp mạnh đại tu hành giả, đều là ở vào không có một người người ở, nghiêm chỉnh mà nói là nhân loại căn bản vô pháp tiến nhập nơi này.

	Man Cổ tình cảnh, dựa theo chính hắn thuyết pháp, là do hơn năm ngàn năm trước chúng sinh đại sư bởi vì thiết trí đi ra, đồng thời tràn ngập khắp cả Tử Hồn sơn quỷ khí, chính là vì để cho hắn tu luyện; mà Độc Long, là bị một vị cao nhân cho mạnh mẽ khóa ở tại nơi này, đồng thời theo nó sau cùng để cho Diệp Đông đám người lúc rời đi sau lời nói câu nói kia cũng không khó coi ra, nó tuy rằng bị khóa lại, mất đi tự do, nhưng là vẫn như cũ có thể tu luyện!

	Diệp Đông nghĩ đến cái kia lay động ý niệm, chính là có thể hay không tại Chu Tước đại lục, hoặc là tại toàn bộ Tứ Tượng giới bên trong một chút không có bóng người cấm địa bên trong, đều đồng dạng chống giống như Man Cổ cùng Độc Long một dạng không thể địch nổi siêu cấp cao thủ đâu?

	Nếu như là nói, bất kể là chính bọn hắn nguyện ý ẩn cư, hay bị người nhốt ở nơi đó, trong này, tất nhiên đều ẩn núp một cái không muốn người biết bí mật!

	Muốn lấy rõ ràng chính hắn một cái suy đoán đến tột cùng là không phải sự thật, rất đơn giản, chỉ cần mình đạp khắp Tứ Tượng giới mỗi một chỗ cấm địa, là có thể biết rồi! 