 Chương 2002: Đạo Kỹ

	"Đủ rồi!"

	Ngay tại Diệp Đông lấy Hỏa Chi Pháp Tắc lực lượng chặn Lý Thần Sứ Kim Chi Pháp Tắc lực lượng thời điểm, để cho hắn kiêng kỵ nhất lão giả kia, đột nhiên mở mắt mở miệng, phun ra đơn giản hai chữ.

	Hai chữ phun ra, lão giả trên thân thể đột nhiên bắn ra vô số màu đỏ sậm Đạo Văn, mỗi một đạo Đạo Văn, tựa như là một cái đại thủ, hướng về bốn phương tám hướng những cái kia đang không ngừng va chạm hai loại Pháp Tắc Chi Lực, tật bắt mà đi.

	Lập tức, nguyên bản cho người ta cảm giác đều nhanh phải sụp đổ thế giới, ở trong nháy mắt này, dĩ nhiên là trong nháy mắt lâm vào đứng im trạng thái.

	Đầy trời biển cát, lơ lửng tại không trung, không nhúc nhích, thậm chí liền liền cái kia đang đứng ở đánh trúng hai loại Pháp Tắc Chi Lực, cũng là lấy bạo tạc trạng thái, lẳng lặng dừng lại.

	Thiên địa vạn vật, tất cả đều không nhúc nhích, tựa hồ liền thời gian cũng đều lâm vào đình trệ, lấy một loại cực kì quỷ dị tư thái, hiện ra giữa thiên địa.

	Diệp Đông hai con ngươi, bỗng nhiên co vào, bởi vì hắn cảm giác được, lão giả giờ phút này thi triển đi ra loại này để cho vạn vật đình chỉ bất động thần thông, lại là như là Di Vong Chi Thuật đồng dạng kỹ năng.

	Loại kỹ năng này, được xưng là Đạo Kỹ!

	Đạo Kỹ, là mỗi một vị sáng tạo đạo giả vốn có kỹ năng đặc thù, có thể truyền thụ cho người khác, thế nhưng, ngoại trừ sáng tạo đạo giả bên ngoài, những người khác căn bản không có khả năng hoàn mỹ phát huy ra Đạo Kỹ uy lực.

	Bất quá, trước mắt lão giả cho dù không phải sáng tạo đạo giả, thế nhưng hắn phát ra cái này một Đạo Kỹ uy lực, dùng để đối phó Diệp Đông, lại là dư xài.

	Lão giả Đạo Kỹ, để cho Diệp Đông trong lòng lướt qua một tia bất an, cho nên hắn không chút do dự, lập tức đem chính mình áp chế tu vi cảnh giới đột nhiên bạo phát ra.

	Từ xa nhìn lại, bốn phương tám hướng lập tức có nồng đậm kiếp vân cuồn cuộn mà đến, lấy cực nhanh tốc độ tại Diệp Đông hướng trên đỉnh đầu hội tụ, đạo đạo tử sắc điện xà tai kiếp mây bên trong vừa đi vừa về du lịch, một cỗ thiên địa uy áp, chậm rãi bay lên.

	Diệp Đông đã thừa dịp thiên kiếp tiến đến giờ khắc này, thân thể bỗng nhiên thoát khỏi lão giả Đạo Kỹ trói buộc, đem hết toàn lực lui về phía sau, đồng thời vẫy tay, đem Kỳ Lân Thuẫn thu nhập trong cơ thể mình.

	Lão giả trong hai mắt tinh quang tăng vọt, quét qua cái kia đầy trời kiếp vân, che kín nếp nhăn trên mặt lộ ra một tia nụ cười dữ tợn: "Có ý tứ, dĩ nhiên là lợi dụng thiên kiếp tới đối phó ta! Cũng được, liền để ta xem một chút, ngươi thiên kiếp uy lực, đến tột cùng lớn bao nhiêu!"

	Lý Thần Sứ cũng từ Đạo Kỹ uy lực bên trong tỉnh táo lại, trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi, vội vàng xoay người, hướng về phía sau lưng lão giả cung kính nói: "Hình lão. . ."

	"Không cần nói nhiều, hắn cũng là chúng ta Ma Thần nhất mạch phải truy sát người, cho nên, mạng hắn là ta!"

	Cứ việc Lý Thần Sứ trong lòng có một tia bất mãn, thế nhưng đối với vị này xưng là Ma Thần thủ hạ thứ nhất Thần Sứ hình lão, lại là không có nửa điểm chống lại, dùng sức gật đầu một cái, khom người thối lui đến hình lão thân sau.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang truyền đến, biểu thị Diệp Đông từ Ngọc Tiêu cảnh bước vào đan tiêu cảnh thiên kiếp sắp bắt đầu.

	Đúng lúc này, hình lão bỗng nhiên chậm rãi từ ngồi xếp bằng chi địa đứng lên, mà theo hắn cái này vừa đứng, giữa thiên địa dĩ nhiên là hiện lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra chấn động, nhất là cái kia không trung ngưng tụ kéo dài chừng vạn dặm xa kiếp vân, đều tùy theo co rút lại một chút, tựa như là một người khi nhìn đến chấn kinh sự tình lúc, nhịn không được hít một hơi dài.

	Cùng lúc đó, tại thứ chín trong chư thiên, một tòa cao tới ngàn trượng, hoàn toàn có đủ loại sinh linh xương đầu tạo dựng thành Cốt Tháp bên trong, Tử Thần Tiêu Vô Tình bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt lộ ra một cỗ sát ý ngút trời, hừ lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên biến mất.

	Hình lão đứng lên, dẫn tới thiên địa cùng thiên kiếp đều phát ra chấn động, một màn này, cái khác tam vị Thần Sứ đều không có phát hiện, thế nhưng chỉ có Diệp Đông, cảm thấy.

	Cái này khiến trong lòng của hắn chấn động, bỗng nhiên nhớ tới Hỏa Tiêu Thiên vị kia Hỏa Đế Diệp Hoa nói qua, thiên kiếp, trên thực tế đều là nhận thần khống chế.

	Cho dù vị này hình lão, cũng không phải là chân chính thần, thế nhưng chắc hẳn đối với thiên kiếp, lại là có nhất định hiểu rõ, cho nên hắn đứng lên, ngay cả Thiên kiếp đều cảm nhận được một tia rung động.

	Nhìn như vậy đến, mình muốn nương tựa theo thiên kiếp đến chống cự người này kế hoạch, hẳn là không cách nào thành lập.

	Diệp Đông trong đầu niệm thay đổi thật nhanh, sớm biết như thế, chính mình liền không nên vận dụng thiên kiếp, hẳn là như là đối phó Ma Thần phân thân, lấy Lục Dục Tru Thần Khúc tới đối phó.

	Nhưng là bây giờ, thiên kiếp đã đem đến, ngay tại lúc này tiếp tục bắn ra tấu Lục Dục Tru Thần Khúc, đối với mình mà nói, thật sự là một loại cực kì mạo hiểm hành vi.

	Dù sao đàn tấu này khúc, cần bảo trì toàn thân tâm yên lặng, thế nhưng tại tiếp nhận thiên kiếp đồng thời, lại như thế nào có thể bảo trì toàn thân tâm yên lặng đâu!

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông lộ ra một nụ cười khổ, chính mình loại hành vi này chính là để cho mua dây buộc mình.

	Bất quá, Diệp Đông đồng thời không hề từ bỏ lòng tin, bởi vì hắn còn không biết chính mình lần này thiên kiếp uy lực đến cùng sẽ có bao nhiêu đại, nếu quả thật không cách nào cuốn lấy lão giả, như vậy liều mạng đi, chính mình cũng muốn đem Lục Dục Tru Thần Khúc đàn tấu ra.

	Hạ quyết tâm sau đó, Diệp Đông cười lạnh, đúng lúc này, kiếp vân bên trong đạo thứ nhất Thiên Lôi cuối cùng từ trời mà xuống, hướng về hắn bổ xuống, mà ngay sau đó, một mảnh diện tích che phủ tích đạt tới mấy vạn dặm xa Lôi Sơn điện hải, phô thiên cái địa, rơi xuống.

	Diệp Đông thiên kiếp, bắt đầu!

	Đây là Diệp Đông từ trước tới nay sở trải qua uy lực lớn nhất một lần thiên kiếp.

	Lôi, thật sự là tạo thành từng tòa trăm trượng đến tiểu học cao đẳng núi, dày đặc tiếng oanh minh bên trong, chấn động được toàn bộ Ngọc Tiêu Thiên đều đang run rẩy rung động, mà điện hải bên trong, tùy tiện một đạo thiểm điện, đều có chỉ mười trượng phẩm chất, phóng tầm mắt nhìn tới, vô số đạo thiểm điện hoàn toàn đem Diệp Đông cho chôn vùi.

	Thấy được cái thiên kiếp này uy lực, Lý Thần Sứ trên mặt lập tức lộ ra chấn kinh chi sắc, hắn đã từng vượt qua thiên kiếp, đã từng được chứng kiến những người khác độ kiếp, thế nhưng, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua khủng bố như thế thiên kiếp.

	Cái kia như là mưa rào tầm tã đồng dạng rơi xuống, thình lình sẽ là vô tận Lôi Sơn điện hải, tựa như là trên bầu trời, có một vị cự thần đang cố ý thao túng.

	Lý Thần Sứ sắc mặt đột biến phía dưới, không còn dám ngốc tại chỗ, mà là cấp tốc hướng về nơi xa thối lui, hữu tâm muốn chạy trốn ra phiến khu vực này, tránh cho bị thiên kiếp liên lụy đến.

	"Muốn đi!"

	Diệp Đông thân ở vô số mười trượng trăm trượng lôi điện vờn quanh phía dưới, cả người tựa hồ cũng hóa thành lôi điện, bất quá cường đại nhục thân lại là để cho hắn lông tóc không thương, lực chú ý cũng từ đầu đến cuối chú ý hình lão cùng Lý Thần Sứ hai người.

	Giờ phút này nhìn thấy Lý Thần Sứ muốn chạy ra thiên kiếp phạm vi bao trùm, Diệp Đông làm sao có thể để cho hắn vừa lòng đẹp ý.

	Trong tiếng cười lạnh, Diệp Đông một bước phóng ra, hướng về Lý Thần Sứ đuổi tới, mà theo hắn di động, không trung những cái kia kiếp vân, cùng phảng phất kết nối thiên địa Lôi Sơn điện hải, cũng là theo đuổi không bỏ.

	"Đấu Chuyển Tinh Di!"

	Diệp Đông tiếng quát to bên trong, trong mắt như là lôi quang lấp lóe, nhắm ngay Lý Thần Sứ khó hoảng hốt bóng lưng, Không Gian Pháp Tắc tại thời khắc này thi triển.

	Lý Thần Sứ bị một cỗ to lớn Pháp Tắc Chi Lực trong nháy mắt đổi vị trí, mà chờ hắn vừa mới xuất hiện sát na, trước mắt liền có một cái cực đại vô cùng nắm đấm đập tới, hắn cũng là gầm lên giận dữ, một đạo Kim Chi Pháp Tắc lực lượng ầm vang đánh ra.

	"Vù!"

	Kim Chi Pháp Tắc lực lượng, trực tiếp xuyên qua cái kia nguyên bản là hư ảo nắm đấm, vừa vặn rơi vào một đạo mười trượng phẩm chất thiểm điện phía trên, ngạnh sinh sinh từ thiểm điện bên trong xuyên thủng mà qua.

	"Ầm ầm!"

	Trên bầu trời bỗng nhiên lần nữa phát ra nổ rung trời, Lý Thần Sứ sắc mặt lại là trong nháy mắt trắng bệch. . . 