 Chương 530: Bảy loại thuộc tính

	Băng chi linh khí tại Diệp Đông trong cơ thể tùy ý lưu chuyển, dung nhập Huyết Ngục Trần Thân sau đó, lại chảy vào Nhân Trung huyệt vị trí, trợ giúp nó đả thông Nhân Trung huyệt.

	Huyết Ngục Trần Thân tại hấp thu đại lượng băng chi linh khí về sau, từ đó liền lại thêm một loại thuộc tính.

	Đối với mình Trần Thân thuộc tính vấn đề, tại ban đầu thời điểm Diệp Đông còn có chút lo lắng sợ, bởi vì vô pháp xác định thuộc tính, nhưng là theo bày biện ra thuộc tính càng ngày càng nhiều, chính hắn cũng lười đi sửa sang lại, mà còn hắn cũng ý thức được nhiều thuộc tính nhưng thật ra là một kiện thiên đại hảo sự.

	So với cái khác Xuất Trần cảnh cao thủ chỉ có thể thi triển một loại thuộc tính lực lượng tới, hắn có thể thi triển tùy tiện thuộc tính lực lượng!

	Coi như, Diệp Đông Huyết Ngục Trần Thân nơi có thuộc tính đã bao gồm, mộc thuộc tính, thủy thuộc tính, hỏa thuộc tính, thổ thuộc tính, phong thuộc tính, hắc ám thuộc tính cùng băng thuộc tính!

	Bảy loại thuộc tính, nói ra tuyệt đối sẽ không có ai tin tưởng, có thể đây là sự thật.

	Diệp Đông lại ngồi lại ba ngày dài lâu, thế cho nên để cho Chu Mãnh đám người không ngừng đứng dậy xa xa kiểm tra hắn, hoài nghi hắn có đúng hay không đã bị chết rét.

	Chung quy quá trình bão tuyết sau đó, nơi này nhiệt độ so với trước kia tới lại thấp xuống thật nhiều, thậm chí ngay cả những thứ này Tuyết Sơn Đạo bên trong đều có người bắt đầu cảm giác được hàn lãnh, có thể tưởng tượng được, Diệp Đông như thế không ăn không uống liền ngồi ngay ngắn ở mặt băng bên trên, quanh thân còn bị khối băng bao trùm dưới tình huống, thực sự để cho người ta không thể không hoài nghi hắn còn sống hay không.

	Đối với Tuyết Sơn Đạo môn lo lắng, Liễu Kế Tông chỉ là cười mà không nói, hắn nhưng là nghe Liêu Nhạc nói qua, Diệp Đông trong cơ thể tồn tại Linh cấp hỏa diễm, Tử Viêm Long Hỏa!

	Chính là hàn lãnh, đương nhiên sẽ không tướng Diệp Đông chết rét.

	Bất quá nhìn Diệp Đông cái kia chuyên chú hình dạng, Liễu Kế Tông cũng đang suy nghĩ một việc, chính là rốt cuộc muốn không muốn tại thế giới dưới đất bên trong, hắn và Bàn Nhược đồng thời thả ra ngoài Trần Thân dị tướng sự việc nói ra.

	Ngày đó Diệp Đông cùng Bàn Nhược trước sau sau khi tỉnh lại, bất kể là Phan Triêu Dương hay là Phật tu đại sư, giống như là đây đó đã đạt thành ăn ý một dạng, ai cũng không có nói ra chuyện này.

	Kỳ thực tất cả mọi người có thể minh bạch, sở dĩ không đề cập tới, là không hy vọng thấy Diệp Đông cùng Bàn Nhược, nhân cái danh này sự việc mà xuất hiện ngăn cách.

	Diệp Đông cùng Bàn Nhược quan hệ, tất cả mọi người là rõ như ban ngày, thật sinh tử chi giao, nếu để cho bọn họ biết rồi đây đó dị tướng lại là vừa vặn lẫn nhau đối địch mà nói, như vậy rất có thể sẽ làm trong lòng hai người xuất hiện ngăn cách.

	Tính là ngày sau vận mệnh đã định trước hai người bọn họ sẽ là địch nhân, như vậy ai cũng hy vọng thời gian này tới càng muộn càng tốt,

	Nhất là Bàn Nhược, ghét ác như thù, diệt cỏ tận gốc tính cách là tuyệt đối không thể khoan dung bất luận cái gì tà ác sự tình.

	Bất quá bây giờ Bàn Nhược nếu không tại, mà còn chuyện này sớm muộn cũng muốn để cho Diệp Đông biết, cho nên Liễu Kế Tông liền đang suy nghĩ, mình rốt cuộc có hay không muốn đem chuyện này nói ra.

	Kỳ thực Liễu Kế Tông cũng không biết, từ lúc Diệp Đông cùng Bàn Nhược liên thủ xông Tử Hồn sơn thời điểm, đây đó liền đã nói qua một phen chỉ tốt ở bề ngoài mà nói, mà mà nói bên trong chính là liên quan tới hai người sau đó quan hệ.

	Diệp Đông tự lo cho mình sẽ bởi vì thụ đến Huyết Ngục ảnh hưởng, vì vậy biến thành một cái ác nhân, nếu quả thật có một ngày như vậy mà nói, hắn hy vọng có thể tùy Bàn Nhược tự tay giết mình!

	Bàn Nhược cũng là việc đáng làm thì phải làm đáp ứng rồi hắn yêu cầu này!

	Cho nên nói, trong lòng hai người, trên thực tế đều đã cân nhắc đến rồi một cái kết quả xấu nhất!

	Ngay tại Liễu Kế Tông suy tư thời điểm, đột nhiên nghe được một tiếng như có như không bạo liệt âm thanh vang lên, mà thanh âm nơi phát ra chính là từ trên người Diệp Đông phát sinh.

	Thân hình lóe lên, Liễu Kế Tông liền vọt tới Diệp Đông bên cạnh, hắn còn tưởng rằng Diệp Đông tẩu hỏa nhập ma.

	Bất quá Diệp Đông trạng thái cùng trước đó so sánh cũng không có chút nào bất đồng, điều này làm cho hắn không khỏi có chút nghi hoặc, chẳng lẽ mình vừa rồi nghe lầm?

	"Đừng lo lắng hắn, hắn bình thường dạng này, bạo liệt âm thanh vang lên, cũng liền đại biểu cho hắn nhanh tỉnh, chờ một chút đi!"

	Hồng Lang mang theo điểm dày thanh âm vào lúc này truyền vào Liễu Kế Tông trong lỗ tai, hiển nhiên nó cũng nghe được.

	Liễu Kế Tông nhìn Hồng Lang liếc mắt, phát hiện nó đang cuộn thành một đoàn trốn ở Tuyết Long mã cái kia thật dài bờm lông bên trong, quả nhiên là không lo lắng chút nào.

	Đi theo Diệp Đông bên cạnh lâu như vậy, mặc dù Hồng Lang cũng không biết Diệp Đông cụ thể tu luyện là công pháp gì, nhưng là đối với loại này bạo liệt thanh âm thật sự là quá quen thuộc.

Cái này bạo liệt thanh âm tự nhiên chính là đại biểu cho Diệp Đông trong cơ thể lại một chỗ huyệt vị bị thành công đả thông!

	Nhân Trung huyệt đả thông!

	Diệp Đông lại một lần nữa đi tới chính mình Mệnh Hải, ngẩng đầu lên, hay là cái kia phiến quen thuộc tinh không.

	Không đúng!

	Diệp Đông đột nhiên mở to hai mắt, thấy mảnh này trong tinh không rõ ràng nhiều một cái hồng sắc đốm nhỏ, mà còn đến từ chính chính mình linh hồn hô hoán âm thanh so với trước kia cùng tới rõ ràng cùng to rất nhiều.

	Viên này hồng sắc đốm nhỏ, nên không phải là chính mình linh hồn a!

	Diệp Đông nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chăm chú vào ở vào tinh không chính giữa hồng sắc đốm nhỏ, nghe bên tai truyền đến chính mình linh hồn hô hoán âm thanh, dần dần, hắn từ nơi này vì sao bên trong cảm thấy một cổ mênh mông sinh mệnh ba động, trầm trọng có lực.

Cái này là, viên này hồng sắc đốm nhỏ, chính là mình linh hồn!

	Mở mắt, Diệp Đông đã rời đi Mệnh Hải, đi tới cái kia chỗ bị quang mang bao phủ, có Tuyền Nhãn, Nhĩ Môn cùng đại môn nơi này.

	Mặc dù Diệp Đông đã tới nơi này đã có nhiều lần, nhưng là mỗi một lần tới bởi vì đều có tân sự vật xuất hiện, tự nhiên cũng để cho hắn mỗi một lần tới đều có tân thể hội cùng cảm ngộ, thậm chí càng ngày càng cho rằng nơi này giống như là một tòa chính tại tu kiến bên trong toà nhà.

	Lúc này đây, tại Tuyền Nhãn phía sau cũng đồng dạng tồn tại tân sự vật chính tại xuất hiện, không những như thế, thậm chí đã có khác biệt trước đó cũng không tồn tại sự vật.

	Hai đóa nở rộ hoa tươi, ở vào đại môn hai bên, đón gió phấp phới, mùi hoa xông vào mũi.

	"Đây là. . ." Diệp Đông do dự nói: "Hai cái Nghênh Hương huyệt đả thông sau đó hình thành a, Nghênh Hương huyệt mặc dù không phải trí mạng huyệt, nhưng là nó thuộc về Tị Thức chi huyệt, cũng rất trọng yếu, cho nên đả thông sau đó cũng sẽ có tương ứng sự vật phù hiện a!"

	Ngoại trừ cái này hai đóa đã tồn tại hoa tươi ở ngoài, một mảnh nhu hòa quang mang đắm chìm phía dưới, một cái nhỏ phòng nhỏ đang đang từ từ phù hiện, ở vào Tuyền Nhãn, Nhĩ Môn sau đó, thoạt nhìn giống như là phòng khách một dạng.

	Diệp Đông đầy ngậm vui mừng nhìn tòa này dần dần thành hình gian phòng, trong lòng tràn đầy tự hào cảm giác, bởi vì nơi này hết thảy đều là thông qua chính mình tu luyện mà một chút kiến tạo ra được.

	"Người trong, ý nghĩ chỉ người bộ chi ở giữa cũng, bây giờ nếu bên trong sảnh đã hiện, chúc mừng ngươi, hài tử, đả thông Nhân Trung huyệt!"

	Phạm Thiên thanh âm không có gì bất ngờ xảy ra trên không trung vang lên, mà Diệp Đông cũng đã cảm giác quỳ lạy trên đất, lẳng lặng lắng nghe.

	"Nhân Trung huyệt mặc dù không thuộc về lục thức, nhưng là thượng thừa Tị Thức Nghênh Hương huyệt, xuống mở Thanh Thức Ách Môn huyệt, càng là trí mạng huyệt, trọng yếu phi thường, đúng rồi, không biết ngươi có hay không đả thông Nghênh Hương huyệt, có chuyện tự nhiên tốt nhất, không có mà nói, như vậy kế tiếp ta liền đề nghị ngươi đả thông hai cái Nghênh Hương huyệt, chỉ bất quá bởi vì Nghênh Hương huyệt cũng không phải là trí mạng huyệt, cho nên ta liền lười nhác nhắn lại."

	"Lục thức bên trong lấy Thính Thức, Thanh Thức, Tị Thức, Nhãn Thức huyệt vị nhất dễ tìm, mà còn dư lại Thân Thức cùng Ý Thức đại biểu huyệt vị liền dường như khó, ta cũng không sẽ nói cho ngươi biết, hay là cần ngươi tự mình tự hành chậm rãi tìm tòi, bất quá một khi ngươi đả thông lục thức sau đó, ta sẽ nói cho ngươi biết một chút cực kỳ khó được bí mật, liên quan tới Huyết Ngục, liên quan tới. . . !" 