 Chương 1902: Một chưởng, một quyền

	Từ Linh đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời dị tướng, trong mắt Đạo Văn chi hỏa điên cuồng sôi trào, hàm răng cắn kẽo kẹt rung động, từ trong hàm răng gạt ra hai chữ: "Đạo kiếp!"

	Đúng vậy, đây không phải thiên kiếp, đây là đạo kiếp, đại đạo chi kiếp, so thiên kiếp phải càng thêm kinh khủng, xuất hiện nguyên nhân, tự nhiên là nhằm vào Diệp Đông sáng tạo nói.

	Cho dù Từ Linh biết rõ đạo kiếp là nhằm vào Diệp Đông, thế nhưng hắn cũng không biết rõ, Diệp Đông đã trải qua một lần đạo kiếp, thậm chí kém chút hôi phi yên diệt.

	Diệp Đông tựa hồ cũng cảm nhận được nguy cơ, thế nhưng hắn giờ phút này đã là muốn ngừng mà không được, thể nội cái kia trên trăm đạo Thần Chi Khí đến trói buộc mấu chốt thời khắc, một khi rút về lực lượng, như vậy vừa rồi tất cả cố gắng đều đem uổng phí, thậm chí những này Thần Chi Khí lại càng thêm điên cuồng xung kích.

	Duy nhất có thể làm, chính là tăng tốc áp chế tốc độ!

	"Nhanh, nhanh lên nữa a!"

	Diệp Đông điên cuồng gào thét!

	Cuối cùng, tại đạo kiếp sắp thành hình một khắc này, Diệp Đông quanh người những cái kia ngũ sắc Đạo Văn trong nháy mắt biến mất, hiển nhiên, đạo kiếp hết thảy dị tướng cũng trong phút chốc tiêu tán.

	Diệp Đông bỗng nhiên mở to mắt, hiện lên một tia nghĩ mà sợ sau đó, vội vàng nhìn về phía trong cơ thể của mình, bây giờ, trên trăm đạo Thần Chi Khí, đã cưỡng ép bị áp chế thành một cái lớn chừng trái nhãn năm màu sặc sỡ hình cầu, phóng xuất ra một tia khí tức kinh khủng, an tĩnh lơ lửng tại Diệp Đông trái tim bên cạnh.

	"Hô!"

	Thật dài thở ra một hơi, Diệp Đông tạm thời yên lòng.

	Cho dù trói buộc lại Thần Chi Khí, thế nhưng vừa rồi cái kia ngắn ngủi xung kích cũng đã cho Diệp Đông mang đến chỗ tốt rất lớn, nhất là nhục thân trở nên càng thêm cường hãn, hiện tại, Diệp Đông cơ hồ đều có lòng tin cùng Thánh binh chống lại.

	"Tán!"

	Diệp Đông bên ngoài thân tầng kia đen sì sền sệt tạp chất lập tức tiêu tán ra.

	Nhìn trước mắt tường thành, Diệp Đông khóe miệng bỗng nhiên lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, từng bước một thối lui đến mười bước có hơn.

	Tay phải nắm chắc thành quyền, chậm rãi giơ lên trước mắt, bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn: "Phá!"

	Một quyền đánh ra!

	Không có chút nào sóng linh khí, cũng không có sử dụng bất luận cái gì Pháp Tắc Chi Lực, một quyền này, hoàn toàn chính là thuần túy nhục thể lực lượng bộc phát.

	Trên nắm tay, xông ra một cỗ gió lốc, ngưng tụ thành một đầu Thương Long, từ nơi sâu xa, tựa hồ một tiếng thanh thúy long ngâm vang lên.

	"Oanh!"

	Giờ khắc này, thiên địa biến sắc!

	Nổ thật to âm thanh bên trong, toà kia vạn trượng trên tường thành, bỗng nhiên nổ tung một cái động lớn, một cái cao tới vạn trượng, rộng chừng trăm trượng to lớn lỗ lớn!

	Nếu như đứng được xa một chút đến xem, liền sẽ phát hiện, cái hang lớn này hoàn toàn chính là một cái nắm đấm hình dạng, một cái cùng Diệp Đông hữu quyền giống nhau như đúc hang lớn.

	Hang lớn bên cạnh, chính là cái kia đồng dạng to lớn chưởng ấn!

	Một chưởng, một quyền!

	Chưởng ấn khảm tại tường thành bên trong, mà quyền động, lại là trực tiếp đem tường thành cho đánh nát!

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm cái kia quyền động, trong đầu trống rỗng, bởi vì bọn hắn căn bản đã không có cách nào suy nghĩ.

	Vừa rồi bảy người kia một thể tu sĩ, tập hợp bảy người lực lượng, áp súc thành một chút, lại mượn nhờ thượng phẩm Thiên khí sắc bén, một kích toàn lực phía dưới, không những chưa thể ở trên tường thành lưu lại một tia vết tích, thậm chí liền kim kiếm đều bị trực tiếp nát thành bột mịn.

	Mà bây giờ Diệp Đông một quyền phía dưới, vậy mà liền đem cái này không thể phá vỡ tường thành đánh ra một cái to lớn như vậy lỗ lớn.

	Đây là dạng gì thực lực? Cái này cần cần cường đại cỡ nào lực lượng?

	Đây quả thật là Huyền Tiêu cảnh tu sĩ có thể làm đến sao?

	Diệp Đông cũng tương tự đang nhìn chăm chú chính mình đánh ra tới cái hang lớn này, trên mặt cái kia tia nụ cười nhàn nhạt chưa từng tiêu tán, miệng há mở, nhẹ nhàng phun ra bốn chữ: "Không gì hơn cái này!"

	Hời hợt bốn chữ, như là kinh lôi trận trận, rung động cả tòa cửa ải hiểm yếu, nhất là Tiêu Vô Nghĩa đang nghe bốn chữ này thời điểm, trên mặt lập tức nổi lên một vòng xấu hổ cùng hận ý!

	Bởi vì, hai tháng trước, hắn tại lần đầu đụng chạm cấm chế sau đó, cũng đã nói đồng dạng bốn chữ, thậm chí lúc kia, hắn còn cực kì xem thường Diệp Đông, nghĩ đến muốn bắt hắn lập uy.

	Mà bây giờ, hắn cách tường thành còn có cách xa một bước, thế nhưng là Diệp Đông cũng đã ở trên tường lưu lại một cái cự đại quyền động, điều này đại biểu lấy giữa hai người chênh lệch, thật sự là như là thiên địa, căn bản là không có cách vượt qua.

	Nói xong bốn chữ này sau đó, Diệp Đông tay áo hất lên, nhấc chân cất bước, không trung tựa như là có một tầng vô hình bậc thang, tùy ý hắn lăng không cất bước, Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên hướng về kia hang lớn đi đến.

	Dựa theo quy củ, trong vòng ba tháng, hắn đã tại trên thành tường này lưu lại vết tích, như vậy thì thu được vượt quan tư cách, có thể tiến nhập toà này cửa ải hiểm yếu bên trong.

	Tất cả mọi người cứ như vậy ngơ ngác nhìn chăm chú lên khoảng cách hang lớn càng ngày càng gần tường thành, không ai dám ở lúc này phát ra bất kỳ thanh âm.

	Vẫn là mười chạy bộ xong, Diệp Đông đã đứng ở hang lớn trước đó, bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía phía dưới cái kia mặt đỏ hán tử nói: "Đạo hữu, cùng một chỗ đi!"

	Mặt đỏ hán tử thân thể khẽ run lên, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, này bằng với là Diệp Đông bạch bạch đưa cho hắn tư cách.

	Thế nhưng là khi hắn quay đầu nhìn thấy chính mình sáu vị đồng bạn thời điểm, trên mặt kinh hỉ lại là trong nháy mắt tiêu tán.

	"Đại ca, ngươi phát cái gì ngốc, mau đi đi!"

	"Đúng vậy a, đại ca, đây chính là cái cơ hội trời cho, nhanh đi, chớ do dự!"

	"Đại ca, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, ngươi đi vào trước, chính chúng ta nghĩ biện pháp đi vào."

	Nghe được chính mình các đồng bạn tiếng thúc giục, mặt đỏ hán tử trên mặt kinh hỉ liền bị dứt khoát thay thế, xoay người lại, hướng về phía Diệp Đông chắp tay chào nói: "Đa tạ tiền bối hảo ý, bất quá Thương Minh thất tử, từ trước đến nay cùng tiến cùng lui, sinh tử không rời, cho nên vãn bối chỉ có thể phụ lòng tiền bối hảo ý."

	Cho dù mặt đỏ hán tử thật rất muốn cùng Diệp Đông cùng một chỗ tiến nhập cửa ải hiểm yếu, bởi vì vậy liền đại biểu cho ba tháng thời hạn vừa đến, hắn chí ít sẽ không bị trực tiếp xoá bỏ, thế nhưng hắn cũng nghĩ đến, nếu như mình tiến vào, mà sáu vị đồng bạn chưa thể tiến nhập, vậy cái này từ biệt, chính là không ngày gặp lại, cho nên, hắn cự tuyệt.

	Diệp Đông nhìn thật sâu một chút cái kia Thương Minh thất tử, bỗng nhiên mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Ta nói, cùng một chỗ đi!"

	Bởi vì vừa rồi mặt đỏ hán tử một tiếng thiện ý nhắc nhở, để cho Diệp Đông đối với hắn có hảo cảm, mà bây giờ cái này thất tử ở giữa không rời không bỏ, để cho Diệp Đông hảo cảm làm sâu sắc, phải biết, Diệp Đông tu luyện cùng nhau đi tới, không nặng trời, không nặng, chỉ trọng tình!

	Thân tình, sư môn tình, hữu nghị, tình huynh đệ, thậm chí vừa mới hiểu được tình yêu, đều là hắn coi trọng nhất đồ vật, cho nên, hắn quyết định, giúp cái này Thương Minh thất tử một lần.

	Mặt đỏ hán tử cùng cái khác Lục tử, lúc này thật là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, đến mức đều có chút khó mà tin được.

	"Đa tạ tiền bối!"

	Thất tử cùng nhau xoay người, đối Diệp Đông cung kính thi lễ.

	Diệp Đông đưa tay khẽ kéo, bảy người thân thể lập tức bay đến không trung, đi tới Diệp Đông bên người.

	"Đi thôi, chúng ta tiến quan!"

	"Rõ!"

	Thương Minh thất tử cơ hồ là tranh nhau chen lấn xông vào quyền động, mà Diệp Đông theo sát bọn hắn sau đó, vừa muốn phóng ra một bước cuối cùng thời điểm, bỗng nhiên Tiêu Vô Nghĩa thanh âm truyền đến: "Xin hỏi, ngươi, tên gọi là gì?"

	"Diệp Đông!" 