 Chương 2184: Huyết Ngục phạm nhân ra

	Thôi Phán Quan trong tay câu hồn bút, tại khoảng cách Sinh Tử Bộ bất quá chỉ có tấc hơn xa thời điểm, đột nhiên ngừng lại, vô luận hắn thế nào thôi động linh lực, cũng vô pháp lại để cho bút tiến lên mảy may.

	"Oanh!"

	Hình Thiên cự phủ đã mang theo tiếng thét, hung hăng bổ tới!

	Giữa thiên địa lập tức xuất hiện một đạo dài đến trăm trượng cái khe to lớn, mà Thôi Phán Quan lại là tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc chạy ra ngoài, cứ việc hữu kinh vô hiểm, nhưng trên thân vẫn toát ra một thân mồ hôi lạnh, sợ không thôi!

	Đồng thời, hắn cũng minh bạch, âm thầm tất nhiên còn có cao thủ, tại thần không biết quỷ không hay ở giữa, lại có thể ngăn cản chính mình bút lạc xuống.

	Xuất thủ ngăn cản người, tự nhiên là Diệp Đông.

	Hắn từ Hoàng Phong trong miệng đã biết được Thôi Phán Quan lợi hại, nhất là đối Sinh Mệnh Pháp Tắc chưởng khống, cho dù không được đầy đủ, thế nhưng cũng thật là cái uy hiếp, cho nên mới sẽ trong bóng tối xuất thủ, ngăn cản câu hồn bút lạc xuống.

	"Hình Thiên, hắn cho dù chưởng khống Sinh Mệnh Pháp Tắc, thế nhưng nhất định phải mượn nhờ bút trong tay cùng sổ ghi chép mới có thể làm đến, cho nên ngươi chỉ cần không cho hắn sử dụng, hoặc là dứt khoát hủy đi một trong số đó, cũng đủ để đối phó hắn!"

	Diệp Đông nhãn lực xác thực kinh người, vẻn vẹn vừa đối mặt ở giữa liền phân tích ra Thôi Phán Quan đại khái thực lực, từ đó đối Hình Thiên phát ra nhắc nhở.

	Hình Thiên cũng không trả lời, thế nhưng trong tay cự phủ lại là đột nhiên tăng nhanh tốc độ, mà lại không còn là bổ về phía Thôi Phán Quan, mà là đổi thành bổ về phía hắn tay trái Sinh Tử Bộ!

	Thôi Phán Quan cứ việc thực lực cường hãn, thế nhưng đụng phải Hình Thiên, lại phảng phất là đụng phải khắc tinh, nhất là Hình Thiên mục tiêu rất rõ ràng, đánh hắn luống cuống tay chân, mệt mỏi ứng phó.

	Lúc này, trên bầu trời lại có ba bóng người xuất hiện, mà tại bóng người sau lưng, lại đi theo một mảnh đen kịt như là sóng biển, vô biên vô hạn âm binh!

	Mặt khác ba cái Phán Quan cuối cùng cũng đến, kỳ thật bọn hắn thậm chí trước Thôi Phán Quan một bước chạy đến, bất quá lại là nhận được Thôi Phán Quan mệnh lệnh, đi đem toàn bộ Phong Đô thành bên trong, nhất là lúc trước Diệp Đông bọn hắn trải qua chi địa rất nhiều ti âm binh tất cả đều triệu tập đến cùng một chỗ.

	Trải qua như thế một trận chém giết, Diệp Đông bọn người giết chết âm binh số lượng bất quá mấy ngàn mà thôi, mà bây giờ, còn dư lại hơn chín vạn âm binh toàn bộ tụ tập trên không trung, theo ba cái Phán Quan ra lệnh một tiếng, lập tức hướng về phía dưới đám người mạnh vọt qua.

	Kể từ đó, chẳng những là đã dần dần không kiên trì nổi Nhật Du cùng Dạ Du lần nữa thật dài nhẹ nhàng thở ra, thậm chí liền liền bị Hình Thiên triền đấu Thôi Phán Quan cũng là trong lòng đại định.

	Hơn chín vạn âm binh, mặc kệ là tại trên thực lực, hay là tại về số lượng, đều vượt xa khỏi trước mắt tại trong phủ đệ phần lớn người, giải quyết bọn hắn chỉ là vấn đề thời gian.

	Không đợi Diệp Đông phân phó, Hồng Lang, Kỳ Lân cùng Huyền Vũ đã phóng lên tận trời , dựa theo trước đó ước định, phân biệt công về phía tam đại Phán Quan, mà Diệp Đông cũng là lập tức ra lệnh, để cho đám người phân tán ra đến, đừng vội giết địch, mà là trước đem bốn phía công trình kiến trúc toàn bộ phá hủy!

	Huyết Ngục bên trong phạm nhân, có ức vạn số lượng, toàn bộ phóng xuất ra, sẽ chiếm cứ cực lớn một mảnh diện tích, cho nên nhất định phải có đầy đủ không gian đến dung nạp, không thì nói, tụ tập cùng một chỗ, rất dễ dàng bị đối phương cao thủ cho quần sát.

	Đám người lập tức nghe theo Diệp Đông chi mệnh, không còn giết địch, mà là đem trọng tâm chuyển dời đến mở rộng trên chiến trường.

	Cái này tại Nhật Du cùng Dạ Du bọn người xem ra, còn tưởng rằng đám người tự biết không địch lại, cho nên muốn mau trốn chạy.

	Vậy làm sao có thể đi!

	"Muốn chạy, nào có dễ dàng như vậy sự tình!"

	"Mới vừa rồi bị các ngươi đánh nửa ngày, hiện tại cuối cùng giờ đến phiên chúng ta đánh các ngươi, ha ha ha, nơi này chính là Hoàng Tuyền, tiến đến dễ dàng ra ngoài đến, hôm nay, tất cả tiến nhập Hoàng Tuyền người, mặc kệ ngươi đến cùng là ai, một cái cũng đừng nghĩ trốn, toàn bộ lưu lại!"

	Nhật Du cùng Dạ Du lập tức tới dũng khí, lớn tiếng gào thét bắt đầu trái lại chủ động công kích Nhân Vương bọn bốn người.

	Bất quá đúng lúc này, một cái bóng người màu đỏ đột nhiên xuất hiện tại trước mặt hai người, căn bản liền con mắt cũng không nhìn hai người một chút, trở tay một chỉ hai người, ngón tay điểm nhẹ, trong miệng quát khẽ: "Tất cả huyệt vị, bạo!"

	"Phanh phanh phanh!"

	Nhật Du cùng Dạ Du trên thân thể, lập tức nổ tung vô số lỗ nhỏ, máu tươi tựa như là suối phun, phun ra, mà hai người sắc mặt cũng là trong chốc lát trở nên trắng bệch, ngũ quan hoàn toàn vặn vẹo.

	Một cỗ kịch liệt đau đớn cảm giác, quét sạch toàn thân bọn họ, để bọn hắn liền âm thanh đều không thể phát ra, đã song song mới ngã trên mặt đất.

	Bọn hắn căn bản không biết, cái kia bóng người màu đỏ đến cùng dùng phương pháp gì, liền để chính mình hai người bị loại thống khổ này, thật sự là muốn sống không thể, muốn chết không được.

	Nhân Vương Đại Nghệ bỗng nhiên xuất hiện tại hai người bọn họ trước mặt, lạnh lùng nói: "Các ngươi vận khí không tệ, thể nội bảy trăm hai mươi cái huyệt vị đã toàn bộ bị mở ra, nếu như có thể chịu đựng được, như vậy từ đó về sau, chính là thần!"

	Vứt xuống những lời này sau đó, Nhân Vương chợt rời đi.

	Hiển nhiên, đây là Nhân Vương trêu chọc hai người, ngoại trừ Huyết Ngục nhất môn bên ngoài, trong thiên hạ, không có bất kỳ cái gì sinh linh tu luyện huyệt vị chi pháp cái, mà cho dù là Huyết Ngục nhất môn, cho dù là Huyết Đế phục sinh, cho dù là Diệp Đông, thể nội bảy trăm hai mươi cái huyệt vị trong nháy mắt bị đả thông, cũng không khả năng sẽ có sống sót khả năng.

	Bởi vậy, Nhật Du cùng Dạ Du, cái này hai đại Âm Soái, ngay tại loại kia vô biên trong thống khổ, chậm rãi chờ đợi tử vong hàng lâm.

	"Hô hô hô!"

	Cuồng phong gào thét, phong thanh trận trận, tất cả đều thổi hướng bốn phương tám hướng công trình kiến trúc.

	Hỏa diễm ngập trời, cái này đến cái khác hỏa cầu từ đám người trong tay bay ra, hung hăng đụng vào công trình kiến trúc lên, trong nháy mắt đưa chúng nó hoàn toàn nhen nhóm!

	"Ầm ầm!"

	Đại địa phát ra nổ rung trời, run rẩy kịch liệt, từng tòa công trình kiến trúc căn bản là không có cách tiếp nhận loại này như là địa chấn đồng dạng xung kích, nhao nhao sụp đổ sụp đổ.

	Trong nháy mắt, đám người ngay tại Huyết Ngục Diệp Đông dẫn dắt phía dưới, đẩy ngã tất cả công trình kiến trúc, đem phạm vi ngàn dặm bên trong san bằng thành đất bằng!

	Lúc này, trên bầu trời cái kia hơn chín vạn âm binh mới vừa vặn vọt tới mặt đất, thế nhưng cùng lúc đó, Huyết Ngục Diệp Đông thể nội, sáng lên vô số cái điểm đỏ, mỗi một cái điểm đỏ chính là Huyết Ngục bên trong một tên phạm nhân!

	Tất cả Hoàng Tuyền bên trong người, thậm chí bao gồm Yêu Đế Ảnh Tàng, Yến Nam Quy mấy người Diệp Đông hảo hữu, tại lúc này đều mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, bởi vì tại trước mặt bọn hắn, tại cái này phương viên ngàn dặm trên chiến trường, xuất hiện vô số mang theo sát ý ngút trời, có vô biên lệ khí sinh linh!

	Những sinh linh này có nhân loại, có Yêu tộc, cho dù từng cái thực lực đều cũng không cao, thế nhưng toàn thân phát ra loại kia lệ khí cùng sát ý, lại là phảng phất có thể đem trọn nhi thế giới nhen nhóm, càng là tạo thành một loại đặc thù năng lượng vòng bảo hộ, dĩ nhiên là đem bọn hắn tất cả mọi người bảo vệ.

	Một nháy mắt!

	Đại địa phía trên đã đứng đầy dạng này người, số lượng nhiều đến không cách nào tính toán, so với cái kia hơn chín vạn âm binh đến, nhiều đâu chỉ gấp trăm lần!

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Chấn thiên tiếng la giết, từ mỗi cái Huyết Ngục bên trong người trong miệng vang lên, bọn hắn vài vạn năm đến hận ý, vài vạn năm đến ủy khuất, vài vạn năm đến sở thụ tra tấn, cuối cùng sẽ tại hôm nay phát tiết ra ngoài!

	Sĩ khí tăng vọt, quần tình xúc động, thẳng hướng âm binh! 