 Chương 1987: Thuộc sở hữu của ta

	Tại thanh âm này vang lên trước đó, Diệp Đông kỳ thật đã liền chú ý tới, Vân Đằng thành trên không xuất hiện một người mặc áo bào màu vàng tướng mạo uy vũ đại hán, trên mặt rõ ràng mang theo vẻ phẫn nộ.

	Vân Tòng Long sắc mặt tại thanh âm này vang lên sau đó, lập tức trở nên trắng bệch vô cùng, thậm chí liền thân tử đều có chút run rẩy lên, dạng như vậy, cực kỳ giống nhìn thấy Miêu lão chuột, xin giúp đỡ nhìn về phía Diệp Đông.

	Diệp Đông nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái nói: "Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế!"

	Sau khi nói xong, không để ý đến hắn nữa, đưa tay đối Kỳ Lân một chiêu nói: "Đi!"

	Kỳ Lân cho dù huyễn hóa thành sư tử, thế nhưng đối với Diệp Đông muốn đem nó coi như tọa kỵ một chuyện, hay là có mãnh liệt bất mãn, thế nhưng là tại Diệp Đông cái kia tản mát ra nhàn nhạt uy nghiêm ánh mắt phía dưới, chỉ có thể bất đắc dĩ đi đến Diệp Đông bên người, nằm xuống thân thể , mặc cho Diệp Đông cưỡi tại trên lưng mình.

	Dùng Thánh Thú Kỳ Lân coi như tọa kỵ, loại hành vi này cho dù không phải vô tiền khoáng hậu, thế nhưng cũng đúng là hiếm thấy, đến mức Diệp Đông cưỡi lên sau đó, tâm bên trong đều có loại lâng lâng cảm giác.

	Nương theo lấy Kỳ Lân một tiếng rõ ràng mang theo một chút phẫn nộ gầm rú, thân hình bỗng nhiên vụt lên từ mặt đất, hóa thành một đạo hắc quang, trực tiếp nhảy lên chân trời.

	Mà nó một tiếng này cũng không tính vang dội gầm thét, lại là làm cho cả Vân Đằng thành đều chấn động đến rì rào run rẩy, khoảng cách nó gần nhất Vân Long môn các đệ tử, càng là tại cái này vừa hô phía dưới, đầu váng mắt hoa, trong tai truyền đến tiếng oanh minh, ít nhất có mấy chục toà kiến trúc, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

	Nhìn lấy cái kia xông lên trời Kỳ Lân cùng Diệp Đông, Vân Tòng Long biểu hiện trên mặt đặc sắc đến cực hạn, đã có hâm mộ, cũng có sợ hãi, còn có một tia may mắn.

	Thầm than một tiếng, vội vàng cùng sau lưng Diệp Đông, cũng xông về bầu trời.

	Ngay tại Diệp Đông cùng Vân Tòng Long lần lượt vọt lên đồng thời, Vân Đằng thành bên trong còn có hai thân ảnh cũng là lao nhanh mà ra, một lần trước bên trong, trung niên nhân chính là đằng tiêu các tông chủ đằng trác, lão giả nhưng là  La gia gia chủ La Hiểu!

	Trong nháy mắt, bốn người một thú đã tất cả đều xuất hiện ở tên kia Vạn Tượng tông đại hán trước mặt, lẫn nhau trong lúc đó cũng đều tại quan sát lẫn nhau, bất quá, cuối cùng tất cả ánh mắt lại đều ngưng tụ tại Diệp Đông cùng dưới thân Kỳ Lân trên thân.

	Vừa rồi Kỳ Lân cái kia vừa hô, bọn hắn đều là nghe rõ rõ ràng sở, nhất là năm ngày trước đó, Vân Long môn bên trong phát sinh hết thảy, đằng Trác Hòa La Hiểu cũng là biết đại khái, đối với Diệp Đông, bọn hắn cũng đều âm thầm phái người điều tra qua, đáng tiếc không thu hoạch được gì, càng không biết Diệp Đông lại bị Vân Tòng Long sở thu nạp.

	Còn như vị đại hán kia, nhìn trúng nhưng là Kỳ Lân, ánh mắt chỉ là trên người Diệp Đông quét một chút, liền gắt gao tập trung vào Kỳ Lân.

	Cho dù Kỳ Lân hiện tại chỉ là sư tử hình dạng, thế nhưng loại kia bẩm sinh, thuộc về Thánh Thú đặc hữu cao ngạo cùng thực lực, lại không phải bất luận cái gì ngoại hình có khả năng che lấp, đứng ở nơi đó, tràn đầy uy thế, thậm chí không sợ chút nào tên kia Vạn Tượng tông đại hán.

	Đại hán ánh mắt lộ ra một tia tham lam, chỉ một ngón tay Diệp Đông nói: "Ngươi, xuống dưới, từ hôm nay trở đi, đầu này tọa kỵ liền thuộc sở hữu của ta!"

	Diệp Đông mỉm cười, dĩ nhiên là thật sự từ trên thân Kỳ Lân nhảy xuống tới, đứng ở một bên, vẫn như cũ một bộ người ngoài cuộc tư thái.

	Kỳ Lân dĩ nhiên là cũng ngoan ngoãn đi tới đại hán bên người, không nhúc nhích, chỉ là, tại Kỳ Lân đáy mắt, lại là lóe lên một đạo hắc quang.

	Một màn này, để cho đằng Trác Hòa La Hiểu tâm bên trong đều là có hơi thất vọng, bọn hắn vốn cho là Diệp Đông khẳng định có lấy một chút lai lịch, không nghĩ tới dĩ nhiên là cũng là quả hồng mềm, đối mặt Vạn Tượng tông người, như thế ngoan ngoãn liền giao ra tọa kỵ.

	Chỉ có Vân Tòng Long trong lòng mừng thầm, hắn biết rõ, vị này Vạn Tượng tông người phải xui xẻo, mà lại là phải xui xẻo.

	Môn hạ của mình Tam trưởng lão vẻn vẹn ham Diệp Đông Vương Đan, toàn bộ Vân Long môn thiếu chút nữa bị diệt mất, lại càng không cần phải nói đầu này rõ ràng so Vương Đan phải trân quý được nhiều tọa kỵ.

	Vạn Tượng tông người dám cướp đoạt tọa kỵ, thật sự là chính mình chán sống mùi.

	Vân Tòng Long ước gì Diệp Đông cùng Vạn Tượng tông trong lúc đó mâu thuẫn càng lớn càng tốt, chỉ có dạng này, hắn mới có thể thu hoạch được tận khả năng nhiều an toàn.

	Vạn Tượng tông đại hán lại là đối tại Diệp Đông cử động không có chút nào kỳ quái chỗ, dù sao lấy hắn xem như Vạn Tượng tông đệ tử thân phận, tại toàn bộ Ngọc Tiêu Thiên bên trong, cũng không có bao nhiêu người dám không nể mặt hắn, chính mình tìm đối phương phải tọa kỵ, kia là để mắt đối phương!

	Bất quá, đại hán cũng không có quên chính mình chính sự, ánh mắt lần nữa hài lòng quét đứng tại bên cạnh mình sư tử một chút về sau, liền lần nữa sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, lạnh lùng nhìn lấy Vân Tòng Long tam có người nói: "Nửa năm trước đó, ta Vạn Tượng tông có một ngoại môn đệ tử đột nhiên ly kỳ tử vong, theo chúng ta biết, hắn cuối cùng tung tích, chính là tại Vân Đằng thành phụ cận, ta nghĩ, các ngươi hẳn là có thể cho ta một cái thuyết pháp!"

	Đằng Trác Hòa La Hiểu hai người mặt lộ vẻ mờ mịt, hiển nhiên không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, mà Vân Tòng Long sắc mặt lại đồng dạng vô cùng trấn định, ba người đồng thời lắc đầu.

	"Hả?" Đại hán nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia sát khí nói: "Thế nào, không dám thừa nhận hay sao? Tốt, giao ra các ngươi linh hồn, ta xem qua liền biết!"

	Không thể không nói, Vạn Tượng tông hành vi thật sự là cực kì bá đạo, vì một cái ngoại môn đệ tử tử vong, tại không có mảy may chứng cứ tình huống dưới, liền yêu cầu Vân Tòng Long ba người giao ra linh hồn.

	Phải biết, một người trong linh hồn thế nhưng là cất giấu người này tất cả bí mật, há có thể tùy ý để người khác quan sát.

	Huống chi, bị thi triển qua sưu hồn thuật linh hồn, sẽ trở nên cực kì suy yếu, thậm chí khả năng dẫn đến tu vi cảnh giới rơi xuống, cho nên đừng nói Vân Tòng Long không làm, đằng Trác Hòa La Hiểu cũng chắc chắn sẽ không đồng ý.

	Cùng lúc đó, Vân Tòng Long đã trong bóng tối truyền âm cho hai người khác: "La gia chủ, Đằng Tông chủ, xem ra, Vạn Tượng tông là có chủ tâm muốn tiêu diệt chúng ta Vân Đằng thành, cho dù không biết nguyên nhân, thế nhưng chẳng lẽ các ngươi cam tâm cứ như vậy khoanh tay chịu chết hay sao?"

	Vân Tòng Long xác thực gian trá, trước đem Diệp Đông cột vào bên người, hiện tại lại muốn đem đằng tiêu các cùng La gia cùng mình buộc cùng một chỗ.

	Đằng Trác Hòa La Hiểu là thật vô tội, hoàn toàn không biết chút nào, biết rõ Vân Tòng Long lòng mang ý đồ xấu, đương nhiên sẽ không đồng ý, nhưng mà đúng vào lúc này, đại hán mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn nói: "Không thừa nhận, cũng không giao linh hồn? Tốt, vậy ta coi như là các ngươi giết cái kia ngoại môn đệ tử, hôm nay, ta liền dẹp yên các ngươi Vân Đằng thành, là ta tông đệ tử báo thù!"

	Theo đại tiếng Hán âm rơi xuống, trong tay hắn xuất hiện một cây chủy thủ, một cỗ mênh mông như đại dương mênh mông đồng dạng linh khí, từ chủy thủ bên trong tuôn ra, nhẹ nhàng hướng phía ba người vạch một cái.

	Lập tức, trên bầu trời thình lình bị xé nứt mở một đạo to lớn khe hở, lộ ra trong đó Hắc Ám hư không, chủy thủ tiếp tục đi tới, sắc bén khí tức, để cho Vân Tòng Long trong ba người tâm tựa hồ cũng bị cắt đứt ra.

	"Thôi. . ."

	Vân Tòng Long hướng phía Diệp Đông phát ra kêu to, kỳ thật lấy ba người bọn họ thực lực, cho dù đối mặt tên này đại hán, cũng là có sức đánh một trận, chỉ là, Vân Tòng Long cũng không hi vọng do chính mình ba người đem đại hán giết chết, bởi vì như vậy đến một lần nói, hắn thật sự rốt cuộc không đường có thể trốn.

	Diệp Đông đánh gãy Vân Tòng Long thanh âm, lạnh lùng nói: "Giết hắn!"

	"Rống!"

	Từ đầu đến cuối đứng tại đại hán bên cạnh Kỳ Lân, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời phát ra một thanh âm vang lên động thiên gầm thét! 