 Chương 1328: Chọn ngày không bằng đụng ngày

	Bàn Nhược bị giam lỏng?

	Tin tức này để cho Diệp Đông có chút không thể nào tiếp thu được, bởi vì Bàn Nhược tại nhân gian thế nhưng là đường đường Thánh Phật Tử, nhận tất cả phật tu giả kính ngưỡng cùng tôn kính, như thế thân phận đặc thù đến Hỏa Tiêu Thiên phật thổ, coi như không chịu đến coi trọng, cũng không có lý do bị giam lỏng đứng dậy a?

	"Công tử, ngươi cũng không cần suy nghĩ, phật thổ nước rất sâu, ta thử lại lấy giúp ngươi hỏi thăm một chút, nếu có kỹ lưỡng hơn tin tức, ta thông báo tiếp ngươi."

	"Linh Ca cô nương, thật rất đa tạ ngươi!"

	Bất kể nói thế nào, Diệp Đông biết mình là thiếu Linh Ca một cái cực lớn ân tình.

	"Không có gì, ta thế nhưng là chờ lấy công tử thâm tạ đâu!"

	". . ."

	Nhìn thấy Diệp Đông túng quẫn dạng, Linh Ca cười một tiếng nói: "Tốt, không nói những thứ này, công tử, gần nhất bên ngoài đều đang đồn ngươi muốn cùng vị kia giám phẩm thế gia thiên tài Âu Dương Thắng đánh cược, không biết là thật hay giả? Nếu như là thực sự, đến lúc đó có thể nhất định phải phái người cho ta biết, vậy ta cũng tốt đi là công tử hò hét trợ uy!"

	Diệp Đông trong lòng thật nhanh chuyển động suy nghĩ, bỗng nhiên vươn người đứng dậy nói: "Tất nhiên Linh Ca cô nương có như thế hào hứng, cái kia chọn ngày không bằng đụng ngày, làm gì đến lúc đó thông báo tiếp, hôm nay ta liền chuẩn bị đi cùng vị kia Âu Dương Thắng đánh cược xem."

	"Hôm nay?"

	"Ân, hiện tại!"

	Diệp Đông trong mắt lóe ra kiên định quang mang, hắn cùng Âu Dương Thắng đánh cược, cũng không phải là chỉ là vì giáo huấn một chút cái này giám phẩm thuật thiên tài, mà là muốn thắng được càng nhiều Thiên Linh Thạch.

	Mặc kệ là Hồng Lang bọn hắn, hay là Bàn Nhược bọn hắn, hiện tại đi vào Hỏa Tiêu Thiên tình huống đều cũng không phải là quá tốt, mà chính mình đối mặt địch nhân cũng là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, cho nên, vì tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong sống sót, chính mình nhất định phải làm tốt chuẩn bị đầy đủ, càng nhanh tăng lên tu vi của mình.

	Bốn khỏa Trần Phân Thân đã qua cho sư huynh Đại Nghệ, như vậy biện pháp duy nhất chính là tích lũy càng nhiều Thiên Linh Thạch!

	Cái kia đấu giá đạt được một trang giấy, hắn cũng nhìn, hoàn toàn chính xác chính là « Dị Đạo Kinh » quyển thứ ba « Dị Nhân Võ » bên trong một thiên văn tự, phía trên ghi chép một chút cùng huyệt vị có liên quan đồ vật, cho dù cùng tại nhân gian nhìn thấy tàn thiên vẫn không cách nào ăn khớp, thế nhưng cũng làm cho hắn nhận lấy dẫn dắt, là thời điểm lại phóng ra mấy bước, thậm chí để cho hắn cực độ khát vọng có thể trở thành chân chính Thiên Nhân!

	Khi Linh Ca cùng Diệp Đông hai người sóng vai từ Nguyệt Trung Thiên sau khi đi ra, lập tức đưa tới vô số người vây xem, nhất là biết được hai người bọn họ lại muốn cùng nhau đi tới sòng bạc thời điểm, tin tức trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Hỏa Tiêu thành!

	"Người thần bí kia cuối cùng muốn cùng Âu Dương Thắng đánh cược, hiện tại đã cùng Linh Ca cùng một chỗ đi tới Thiên Đế cung sòng bạc!"

	"Mọi người nhanh đi xem a, cái này thật là sẽ là một trận long tranh hổ đấu, hôm nay nói không chừng sẽ có viên thứ hai Phúc Đan, viên thứ hai Thánh đan xuất hiện!"

	"Bọn hắn chỉ sợ không chỉ là cược đan đi, hẳn là cũng lại cược khí!"

	"Mặc kệ đánh cược gì, đây đều là một trận thịnh hội, tuyệt đối không dung bỏ lỡ."

	Vô số người đều tuôn hướng Thiên Đế cung đưa ra bố trí sòng bạc, thậm chí có một đám người liền xa xa đi theo Diệp Đông cùng Linh Ca sau lưng.

	Có người hiểu chuyện đánh bạo hỏi: "Bằng hữu, ngươi thật muốn cùng Âu Dương Thắng đánh cược sao?"

	Diệp Đông quay đầu cười nói: "Ta chẳng qua là muốn lại đi sòng bạc thử thời vận, đương nhiên, hoan nghênh bất luận kẻ nào cùng ta đánh cược."

	Câu trả lời này chẳng khác gì là thừa nhận hắn muốn cùng Âu Dương Thắng đánh cược sự thật, bây giờ toàn bộ Hỏa Tiêu thành bên trong, ngoại trừ Âu Dương Thắng bên ngoài, cũng không còn những người khác dám cùng Diệp Đông đánh cược.

	Thiên Đế cung sòng bạc, tuyệt đối là Hỏa Tiêu thành bên trong diện tích cùng quy mô đều lớn nhất một gian, toàn bộ sòng bạc từ bên ngoài nhìn sang, đơn giản chính là một tòa cung điện, nguy nga hùng tráng.

	Hiển nhiên đây là Thiên Đế cung cố ý hành động, cũng là từ một phương diện khác nói cho đám người, Thiên Đế, mới là toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên chân chính chúa tể.

	Bất quá khi Thiên Đế cung người biết được Diệp Đông là hướng về nhà mình sòng bạc chạy đến lúc, mỗi người đều là như lâm đại địch, bọn hắn thật sâu lo lắng, chính mình sòng bạc bên trong những cái kia tồn tại nhiều năm thiên khí cùng Thiên đan bên trong, sẽ xuất hiện kinh người trân phẩm, đến lúc đó, vậy coi như thành toàn Diệp Đông cùng Âu Dương Thắng, thua thiệt chính là mình.

	Kỳ thật lấy Diệp Đông hiện tại danh khí, dù là lại có người nói hắn không hiểu giám phẩm thuật, nói hắn không phải Giám Phẩm Sư, đối với sòng bạc mà nói, đều sẽ đem hắn liệt vào không được hoan nghênh đối tượng.

	Chỉ là mở cửa làm ăn, há có không cho khách nhân vào cửa đạo lý, huống chi, nhìn lấy Diệp Đông đi theo phía sau lít nha lít nhít giống như thủy triều đám người, Thiên Đế cung coi như lại không nguyện, cũng chỉ có thể người câm ăn hoàng liên.

	Theo Diệp Đông cuối cùng đi vào sòng bạc, lập tức liền có người tiến lên đón: "Bằng hữu, hôm nay ngươi đến cùng là cược khí hay là cược đan?"

	"Đều muốn nhìn một chút ! Bất quá, xem trước một chút khí đi!"

	Nhìn lấy Diệp Đông trên mặt thong dong trấn định mỉm cười, Thiên Đế cung sòng bạc người thật muốn nhanh lên đem gia hỏa này cho khiêng đi ra. . .

	"Chờ một chút ta , chờ ta một chút, ngươi cược khí làm sao có thể thiếu được ta đây!"

	Ngọc Thiên Sương từ trong đám người đẩy ra Diệp Đông bên người, không quên dùng con mắt hung hăng trợn mắt nhìn hắn một chút, đồng thời truyền âm nói: "Còn nói chính mình không háo sắc, hừ, nhìn thấy Linh Ca, đoán chừng hồn cũng bị mất đi, chạy tới cược khí cũng không nói với ta một tiếng!"

	"Ngươi cái này không phải cũng tới rồi sao?"

	Nhìn lấy hai đại mỹ nữ, một trái một phải vây quanh Diệp Đông, hướng sòng bạc nơi sâu xa đi đến, sau lưng vô số nam nhân nện đủ bỗng nhiên ngực, hận lão thiên không công bằng, người này có tài đức gì, vì cái gì có thể nhận hai đại mỹ nữ lọt mắt xanh!

	"Lần này trực tiếp đi thứ chín gian phòng sao?" Ngọc Thiên Sương nhỏ giọng hỏi.

	"Không nhất định, bất quá trước mặt mấy cái gian phòng bên trong hẳn là không có tốt khí."

	Diệp Đông liên tiếp trải qua năm cái gian phòng, từ cái thứ sáu gian phòng bắt đầu, mới có thể tại cửa ra vào hơi dừng lại, quét dọn một vòng, sau đó tiếp tục đi vào trong, thẳng đến đi tới cái thứ tám gian phòng về sau, mới chính thức dừng bước.

	Nhìn lấy Diệp Đông trạng thái, Thiên Đế cung lòng người Trung Đô cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao, bởi vì giờ khắc này Diệp Đông, để bọn hắn nghĩ đến một người, chân chính Giám Phẩm Thiên Sư La Thiên Luyện!

	Lúc trước, La Thiên Luyện cũng từng tới qua Hỏa Tiêu thành, đem cơ hồ tất cả sòng bạc đều đánh cược vốn gốc không thua thiệt.

	Diệp Đông đứng tại cửa ra vào, ngừng chân sau một hồi lâu, bỗng nhiên cất bước đi vào cái này cái thứ tám gian phòng, lập tức, "Soạt" một chút, sau lưng đã sớm tràn ngập mong đợi đám người cũng theo sát tuôn đi vào.

	"Nơi này có tốt khí sao?" Ngọc Thiên Sương thần sắc cũng kích động, nhỏ giọng hỏi.

	"Ta nhìn nhìn lại!" Diệp Đông mười phần trầm ổn, không nhanh không chậm tại căn này diện tích cơ hồ có thể so với một tòa trang viên trong phòng đi lên, chậm rãi đánh giá những này rực rỡ muôn màu đủ loại chưa giám định khí.

	Bất quá đúng lúc này, người đứng phía sau nhóm bên trong bỗng nhiên truyền đến một cái tràn đầy ngạo khí thanh âm: "Tránh ra, tránh hết ra!"

	Đám người tự động phân khai, Âu Dương Thắng chậm rãi từ ngoài cửa đi đến, mà tại bên cạnh hắn, Âu Dương Đào cùng Đỗ Tiểu An một trái một phải đi sát đằng sau.

	Âu Dương Đào nhìn lấy Diệp Đông, mặt mũi tràn đầy mỉa mai mà nói: "Xùy, rùa đen rút đầu, ngươi cuối cùng dám ra đây, ta còn tưởng rằng ngươi muốn trốn ở trong vỏ. . ."

	"Ba!"

	Một tiếng đột nhiên xuất hiện giòn vang, đem Âu Dương Đào lời nói ngạnh sinh sinh đánh gãy, mà hắn che lấy mình đã sưng lên tới hai gò má, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn lấy đối diện Diệp Đông nói: "Ngươi, ngươi dám đánh ta?"

	Đám người lặng ngắt như tờ, không ai từng nghĩ tới, cái này nhìn như là hảo hảo tiên sinh một dạng Diệp Đông, vậy mà tại hôm nay, trước mặt nhiều người như vậy, thậm chí ngay trước mặt Âu Dương Thắng, cho đường đường giám phẩm thế gia thiếu chủ Âu Dương Đào một cái vang dội bạt tai mạnh! 