 Chương 2204: Lại là biến số

	"Không có thân là Đạo Hồn ký ức!"

	Quân Bất Hối tái diễn những lời này, mà vừa vặn lúc này, Diệp Đông thấy được trong mắt của hắn trong lúc lơ đãng toát ra đến bi thương, trong lòng tầng tầng nhảy một cái.

	Có lẽ, Nhị sư huynh đã khôi phục xem như Đạo Hồn tất cả ký ức, thậm chí cũng đã biết tính mạng hắn, hắn mỗi một thế trải qua, đều là tại Đạo Thần an bài xuống mà sống, cho nên, hắn mới có thể như thế bi thương.

	"Nhị sư huynh, ngươi có phải hay không đều nhớ lại?" Diệp Đông thần niệm truyền âm tại Quân Bất Hối trong đầu vang lên.

	Quân Bất Hối ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Đông, gật đầu cười, đồng dạng lấy truyền âm đáp lại nói: "Ta có lẽ là trước đó, liền bắt đầu làm một chút mộng, một chút cổ quái kỳ lạ mộng, thẳng đến lúc trước, ngươi đem ta đạo hóa đi, ta lần nữa tại rất ngắn thời gian bên trong, đem tất cả mộng đều làm một lần, ta mới biết được, ta thật đều nhớ lại!"

	Quả nhiên!

	Khi ngươi biết rõ ngươi nhân sinh căn bản không thuộc về chính ngươi lúc, mới có loại này bi thương và bất đắc dĩ, đồng thời, ngươi căn bản là không có cách đi phản kháng cái này phía sau điều khiển ngươi người, bởi vì, ngươi không phải là đối thủ!

	Khó trách xem như Kiếm Tôn Quân Bất Hối, hiểu ý cam tình nguyện tán đi chính mình nhục thân, vẻn vẹn lấy linh hồn trạng thái, đem chính mình phong tồn tại một thanh Thạch Trung Kiếm bên trong.

	Hắn vô lễ trực tiếp chống lại Đạo Thần, cho nên chỉ có thể lấy phương thức như vậy, đến hi vọng cải biến chính mình vận mệnh, hi vọng đến phản kháng Đạo Thần, thế nhưng là ai có thể khẳng định, hắn suy nghĩ đến loại phương thức này, có lẽ cũng là thuộc về Đạo Thần an bài đâu?

	Đây thật là thật đáng buồn!

	Diệp Đông bỗng nhiên vươn tay ra, dùng sức chụp về phía Quân Bất Hối trên bờ vai, lấy kiên quyết giọng điệu nói: "Nhị sư huynh, trong lòng ta, tại tất cả chúng ta trong lòng, hiện tại ngươi chính là ngươi, chính là Kiếm Tôn Quân Bất Hối!"

	Diệp Đông muốn biểu đạt ý tứ phi thường minh xác, Quân Bất Hối chính là Quân Bất Hối, không phải bất luận kẻ nào, coi như hắn là Đạo Hồn chuyển thế, hiện tại cũng như cũ chỉ là Quân Bất Hối!

	Quân Bất Hối mỉm cười, khẽ gật đầu một cái, Chiến Cửu Thiên lại là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn lấy sư huynh này đệ hai người, hắn cho dù xem như Đạo Hồn, thế nhưng lại cái gì cũng không có nhớ tới, mà Diệp Đông cũng tạm thời không định cho hắn biết, dù sao có đôi khi, vô tri cũng là một niềm hạnh phúc.

	Còn như Phan Triêu Dương, lấy hắn đầu óc, hiển nhiên minh bạch Diệp Đông trong lời nói này ý tứ, đồng dạng khẽ gật đầu một cái nói: "Đúng vậy a, ta chính là ta, ta chính là Phan Triêu Dương!"

	"Vâng, ngươi chính là Phan Triêu Dương!" Diệp Đông cười cũng vỗ vỗ Phan Triêu Dương bả vai nói: "Ta vĩnh viễn là ngươi thiếu chủ, còn như nếu như ngươi muốn làm ta bát sư huynh, vậy ít nhất thế hệ này là không có hi vọng!"

	Mặc kệ ai là ai chuyển thế, mặc kệ kiếp trước ngươi là cái gì, đương thời ngươi, chính là ngươi, không phải bất luận kẻ nào!

	Đây chính là Diệp Đông ý nghĩ, kiếp trước hết thảy đều là thoảng qua như mây khói, tiêu tán tại dòng sông thời gian bên trong, chúng ta, sống vĩnh viễn là đương thời!

	"Tốt!" Diệp Đông một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía trước mắt nam tử này nói: "Nếu như ta muốn đem cái này tất cả hóa đạo chi địa đều mang đi, có phải hay không liền muốn trước đem hắn đánh bại? Hoặc là, giết chết?"

	"Không cần!" Phan Triêu Dương lắc lắc đầu nói: "Vốn là ta cũng cho là hắn là phụ trách trấn thủ nơi này, đánh bại hắn mới có thể mang đi nơi này, thế nhưng hiện tại xem ra, hắn cùng chúng ta tình hình hẳn là, Đạo Thần tựa hồ cũng hi vọng có thể đem hắn đạo đều hóa đi."

	Nam tử này nếu là Đạo Hồn, như vậy hiển nhiên thân kiêm ba ngàn đại đạo, muốn đem hắn đạo đều hóa đi, chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ, có trời mới biết cần tốn hao bao nhiêu thời gian.

	"Vậy chúng ta bây giờ muốn hay không quản hắn, còn có, như thế nào mới có thể đem nơi này mang đi đâu?"

	Phan Triêu Dương trầm ngâm nói: "Ta thử nhìn một chút có thể hay không cùng hắn dung hợp!"

	"Không tốt!"

	Diệp Đông lúc này cự tuyệt: "Triêu Dương, ta vừa mới nói qua, ngươi là Phan Triêu Dương, hiện tại ngươi lại muốn chạy đi cùng hắn dung hợp, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy muốn làm ta bát sư huynh?"

	"Không!" Phan Triêu Dương cười nói: "Thiếu chủ, ngươi ý tứ ta minh bạch, ta cũng thừa nhận, ta chính là ta, thế nhưng Hướng Thiên Hành cùng ta có quan hệ, mà Hướng Thiên Hành lại thật là do hắn chia ra đến, đây cũng là sự thật, không thể mạt sát, cho nên, ta hẳn là có thể cùng hắn dung hợp, ta không phải muốn trở thành ai, chỉ là muốn mượn hắn lực lượng, đem nơi này mang đi!"

	Cuối cùng, Phan Triêu Dương thuyết phục Diệp Đông, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, cất bước đi vào trước mắt nam tử này hóa đạo chi địa.

	Diệp Đông từ đầu đến cuối vận sức chờ phát động, một khi phát hiện Phan Triêu Dương gặp nguy hiểm, hắn liền sẽ không chút do dự xuất thủ, cho dù là triệt để giết chết nam tử này cũng ở đây không tiếc.

	Cứ việc, nam tử này là Đạo Hồn, cứ việc nam tử này cùng Hướng Thiên Hành khẳng định có quan hệ, thế nhưng đối với Diệp Đông mà nói, hắn chỉ nhận thức hắn huynh đệ Phan Triêu Dương!

	Phan Triêu Dương không có bất kỳ cái gì trở ngại đi tới nam tử trước mặt, ngồi xếp bằng, sau đó đưa tay phải ra ngón trỏ, nhẹ nhàng điểm vào nam tử mi tâm phía trên.

	Lập tức, Phan Triêu Dương trong hai mắt xuất hiện lần nữa ức vạn khỏa không ngừng xoay tròn ngôi sao, mà tên nam tử kia cũng đột nhiên mở mắt, ánh mắt thanh tịnh như nước, đồng thời mặt mỉm cười.

	Diệp Đông đứng cao nhất, cho nên xem cũng là rõ ràng nhất, cái này thân là Đạo Hồn nam tử tại mở mắt sau đó, hai đạo ánh mắt dĩ nhiên là thẳng tắp nhìn về phía chính mình, ngay sau đó bờ môi mấp máy, nói ra hai chữ -- biến số!

	Thình lình lại là biến số!

	Diệp Đông ánh mắt đột nhiên trợn to, vừa rồi Phan Triêu Dương nói chính hắn là biến số, thế nhưng nguyên nhân cụ thể, hắn cũng không có nói ra đến, thế nhưng là trước mắt cái này Đạo Hồn, dĩ nhiên là cũng đối với mình nói ra biến số hai chữ, liền như là chính mình nhìn thấy Hướng Thiên Hành đồng dạng.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

	"Chẳng lẽ, mặc kệ là Đạo Hồn, hay là bát sư huynh, đều hi vọng ta đi tìm tới bọn hắn trong miệng biến số? Thế nhưng là biến số này, không phải liền là Triêu Dương sao? Còn muốn ta đi tìm cái gì?"

	Diệp Đông trong đầu nhanh chóng chuyển suy nghĩ, thế nhưng đột nhiên, một cái để cho chính hắn đều khó mà tin tưởng suy nghĩ xông ra: "Chẳng lẽ lại, ngoại trừ Phan Triêu Dương bên ngoài, còn có một cái biến số?"

	Đúng lúc này, hóa đạo chi địa bên trong nam tử kia đột nhiên quỷ dị hóa thành một đoàn quang mang, trực tiếp theo Phan Triêu Dương điểm tại hắn mi tâm ngón trỏ, xông vào Phan Triêu Dương thể nội, trong nháy mắt liền biến mất vô tung.

	"Triêu Dương!"

	Diệp Đông lo lắng Phan Triêu Dương sẽ có cái gì ngoài ý muốn, vội vàng vọt vào.

	"Ta không sao!" Phan Triêu Dương mang trên mặt nghi hoặc, ngay tại nội thị lấy trong cơ thể mình: "Kỳ quái, hắn dĩ nhiên là tự động tiến nhập ta nguyên lai đạo tâm vị trí!"

	Giờ này khắc này, Phan Triêu Dương sâu trong linh hồn, vốn nên nên có nửa viên đạo tâm địa phương, lại là nhiều hơn một đoàn mông lung quang mang, cực kỳ giống trước đó Diệp Đông tại Quân Bất Hối cùng Chiến Cửu Thiên kiếp trước hình tượng bên trong nhìn thấy, Đạo Thần tay nâng lấy đoàn kia quang mang.

	Bất quá, như thế có thể để cho Diệp Đông càng thêm khẳng định, nam tử này, quả nhiên chính là Đạo Hồn một trong!

	"Ngươi bây giờ có cảm giác gì?"

	"Không có, đã không có liên quan tới Đạo Hồn ký ức, cũng không có ngộ đạo cảm giác." Phan Triêu Dương ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài, nói tiếp: "Ngược lại là nơi này, ta hiện tại có thể bất cứ lúc nào mang đi!" 