 Chương 991: Ảnh Chiến Kỹ

	Cho dù Diệp Đông biết rõ Yêu Đế Ảnh Tàng nói ra cuối cùng này tám chữ chính là trả lời chính mình vấn đề, thế nhưng hắn lúc này đã qua hoàn mỹ đi cân nhắc những thứ này, bởi vì hắn đã hoàn toàn đắm chìm trong cái kia ngắn ngủi mấy chục cái chữ khẩu quyết tâm pháp bên trong.

	Diệp Đông đoán không lầm, Yêu Đế Ảnh Tàng truyền cho hắn chính là Tần Ảnh cái chủng loại kia lấy cái bóng làm vũ khí thủ đoạn công kích, xưng là Ảnh Chiến Kỹ!

	Mà lại hẳn là so Tần Ảnh nắm giữ Ảnh Chiến Kỹ muốn càng thêm tường tận toàn diện!

	Những cái kia cái bóng văn tự bên trong truyền ra mãnh liệt chiến ý, như là Thiên Chiến Kỹ văn tự, đồng dạng ẩn giấu đi một loại nào đó chí cao vô thượng Thiên Đạo chi ý, tối nghĩa khó hiểu, đối với mỗi một chữ Diệp Đông đều muốn tinh tế suy nghĩ buổi sáng.

	Không khó tưởng tượng uy lực của nó tuyệt đối sẽ không kém hơn Thiên Chiến Kỹ, thậm chí có thể muốn so Thiên Chiến Kỹ lợi hại hơn, bởi vì Yêu Đế Ảnh Tàng lại có tự tin nói nếu như Diệp Đông ngộ tính tốt, như vậy thì có khả năng lấy Linh Trần lục biến thực lực đi đánh giết Thiên Nhân!

	May mắn mà có Diệp Đông thực lực bây giờ có tăng lên trên diện rộng, bằng không, hắn tuyệt đối không cách nào đem cái này mấy chục cái chữ xem hết, tự nhiên, điều này cũng làm cho hắn càng thêm bội phục Yêu Đế Ảnh Tàng, thật không hổ là nhất đại cường giả, có thể sáng tạo ra mãnh liệt như vậy chiến kỹ.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông cũng nhìn thấy chính mình Mệnh Hồn bên trong thêm ra tới một vật, cũng chính là từ ngũ sắc bên trong bắn ra cái kia màu đen -- cái bóng!

	Cho dù cái này tia cái bóng chỉ có hơn một xích dài, nhưng lại tản ra một loại bàng bạc sinh mệnh lực, tựa như là sống, cũng may nó chỉ là tiềm phục tại Diệp Đông trong đan điền, không nhúc nhích.

	Bất quá kinh khủng nhất là, cái này tia cái bóng lại có thể đem Diệp Đông toàn bộ đan điền đều bao phủ, nếu như bây giờ có cao thủ muốn nhìn một chút Diệp Đông tu vi, như vậy hắn coi như có thể đột phá Huyết Ngục thú, cũng chỉ có thể nhìn thấy đen kịt một màu cái bóng.

	Diệp Đông cũng không biết rõ, cái này tia cái bóng, chính là Tần Ảnh sở dĩ có thể thi triển Ảnh Chiến Kỹ nguyên nhân, cũng chính là tỉnh lại Yêu Đế Ảnh Tàng mấu chốt, bởi vì cái này tia cái bóng, nguyên bản là Yêu Đế Ảnh Tàng bản thể một phần!

	Cứ như vậy, Diệp Đông lẳng lặng tìm hiểu.

	Mười ngày đi qua, cái kia ngồi như bàn thạch trên thân thể bỗng nhiên dọc theo một tia cái bóng, không ngừng phụt ra hút vào, tựa như là phá kén mà ra.

	Hai mươi ngày đi qua, cái này tia cái bóng đã qua như là chân nhân đại tiểu, đồng thời yên tĩnh trở lại.

	Ba mươi ngày đi qua, Diệp Đông quanh người phương viên trong vòng mười thước, một mảnh đen kịt, không thể gặp vật.

	Năm mươi ngày đi qua, cái bóng biến mất, mà Diệp Đông cũng đột nhiên mở mắt.

	Bây giờ, hắn đã qua nắm giữ cơ bản bộ này Ảnh Chiến Kỹ, mà hắn cũng càng biết rõ, Ảnh Chiến Kỹ cho dù uy lực đồng dạng to lớn, thế nhưng nghiêm chỉnh mà nói, nó cùng Thiên Chiến Kỹ có rõ ràng khác nhau.

	Thiên Chiến Kỹ, chính là thẳng tiến không lùi, đập nồi dìm thuyền công kích kỹ năng, mà Ảnh Chiến Kỹ lại là kiếm tẩu thiên phong, công thủ gồm nhiều mặt quỷ đạo công kích kỹ năng.

	Một bộ Ảnh Chiến Kỹ bên trong bao hàm nhiều loại công kích thủ đoạn, giống Tần Ảnh thi triển những cái kia hoàn toàn bao quát, hơn nữa còn có cái khác, ví dụ như quỷ ảnh hóa hình các loại.

	Uy lực mạnh nhất cũng chính là một chiêu kia ảnh thân tịch diệt, thiên địa tịch diệt, vạn vật tiêu tán, Diệp Đông tin tưởng, Yêu Đế Ảnh Tàng sở chính mình giết chết Thiên Nhân là khả năng, hẳn là chỉ chính là một chiêu này.

	Khi Diệp Đông từ bế quan bên trong tỉnh táo lại về sau, liền đối ngũ sắc quái thạch rất cung kính bái ba bái, bất kể nói thế nào, Yêu Đế Ảnh Tàng đối với hắn có truyền nghề chi ân.

	"Đa tạ tiền bối."

	Diệp Đông lẳng lặng chờ đợi thật lâu, Yêu Đế Ảnh Tàng cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm, hiển nhiên hẳn là truyền thụ khẩu quyết tâm pháp, đối với hắn thân thể đồng dạng có thương tổn không nhỏ, chỉ sợ hiện tại lại lâm vào đến một loại ngủ say trạng thái.

	Diệp Đông cũng là quyết định, đợi giải quyết xong Tần gia sự tình về sau, nhất định phải mau sớm tìm kiếm một chỗ âm thuộc tính chi khí nồng đậm địa phương, trợ giúp Yêu Đế Ảnh Tàng sớm ngày thoát khốn mà ra.

	Cho dù nắm giữ Ảnh Chiến Kỹ, thế nhưng Diệp Đông cũng không có lập tức rời đi, mà là đem ngũ sắc quái thạch thu hồi về sau, lần nữa tiến vào thứ nhất ngục.

	Thứ nhất ngục bên trong bây giờ tất nhiên phong ấn đã am hiểu, những người kia tự nhiên cũng liền không cần lại tiếp nhận thống khổ, mà phần lớn người đều tại an tĩnh ngăn chứa tu hành, bọn hắn chỉ có ở loại tình huống này phía dưới mới có thể tu luyện, mà loại cơ hội này cũng là đáng quý, cho nên đều không muốn lãng phí.

	Diệp Đông không có quấy nhiễu đến bất kỳ người, lặng yên vô tức đi tới Trấn Ngục Thạch bên cạnh, muốn tới hoàn thành chính mình một cái nguyện vọng, chính là cắt chém một khối đá xuống tới, luyện chế Huyết Tích!

	Cho dù Thạch Linh chi khí đã qua bị Diệp Đông cho hấp thu, thế nhưng xem như diễn hóa ra Cửu Tiêu chư thiên giới Cửu Tiêu Mẫu Thạch, trình độ chắc chắn vẫn là không cách nào tưởng tượng.

	Diệp Đông vận dụng Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ cùng Thánh Binh Hổ Hồn, cơ hồ hao hết tất cả linh khí, lại là đốt lại là cắt, trọn vẹn hao tốn ròng rã năm ngày thời gian, mới xem như cắt đi dài bằng ngón cái một đoạn nhỏ.

	Cái này khiến Diệp Đông dở khóc dở cười, nhỏ như vậy một khối, coi như một chút không lãng phí, luyện chế ra tới vũ khí cũng là cực kì nhỏ, bất quá hẳn là sư phụ lúc trước cũng chỉ là lấy xuống như thế một khối nhỏ, dù sao mười tám đoạn nối liền cùng một chỗ, mới có thể hình thành chân chính Huyết Tích.

	Mặc kệ nhiều như vậy, mục đích đạt tới, Diệp Đông liền rời đi Huyết Ngục, lập tức bắt đầu luyện chế Huyết Tích.

	Lần này hắn là không thèm đếm xỉa, nhất định phải đem tất cả công tác chuẩn bị toàn bộ làm đủ, sau đó lại xuất quan, dù sao đoạn này thời gian Hiên Viên gia người cũng không có tới tìm chính mình, ngoại giới có lẽ còn là như cũ, cho nên chính mình cũng không cần lo lắng.

	Diệp Đông đem mười tám cán Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ làm thành một vòng, bày ra trước mặt mình, sau đó đem cái kia một khối nhỏ Mẫu Thạch ném đi đi vào, bắt đầu luyện hóa.

	Vốn là Diệp Đông cho rằng có cái năm sáu ngày thời gian hẳn là cũng không sai biệt lắm, nhưng mà không nghĩ tới trọn vẹn qua một tháng thời gian, trong đó chính hắn hấp thu sáu khối ngũ phẩm Linh Tinh Thạch bên trong linh khí, mới cuối cùng là đem cái này lớn chừng ngón cái Cửu Tiêu Mẫu Thạch thành công chế tạo thành một đoạn kiếm nhận!

	Tấc hơn dài kiếm nhận, lại phóng xuất ra một cỗ sắc bén cực kỳ hàn ý, chỉ là cầm trong tay đều để người cảm thấy khắp cả người sinh lạnh, cho dù so ra kém thiên khí, thế nhưng đủ để tương đương Trần khí bên trong cửu phẩm.

	Diệp Đông cố ý mang tới một loại từ Tần gia chi nhánh bên trong vơ vét tới tên là thiên rơi thép tinh độ cứng cực cao vật liệu luyện khí, Huyết Tích nhẹ nhàng vạch một cái, lập tức đem thiên rơi thép tinh một phân thành hai, sắc bén độ không gì sánh được!

	Bất quá Diệp Đông lại vẫn không hài lòng, bởi vì huyết sắc kiếm nhận phía trên bóng loáng như gương, rỗng tuếch!

	Hắn hiện tại đã qua biết rõ, nhưng phàm là tốt vũ khí, phía trên tất nhiên sẽ có khắc Thiên Đạo văn lộ, nếu như hắn có thể cảm giác được Thiên Đạo văn lộ, đồng thời đem nó điêu khắc ở vũ khí phía trên, như vậy thì có thể đem vũ khí phẩm giai tăng lên một mảng lớn.

	Đáng tiếc, trước mắt chỉ có thể dạng này.

	Chỉ là, nhỏ như vậy kiếm nhận như là sử dụng đâu, cầm ở trong tay làm vũ khí , đều sẽ bị người cười bỏ răng hàm.

	Diệp Đông suy nghĩ sau một hồi lâu, đột nhiên hé miệng, đem cái này đoạn kiếm nhận trực tiếp để vào trong miệng!

	Trong miệng tàng kiếm, xuất kỳ bất ý! 