 Chương 753: Phi Phủ sơn lữ hành

	Hổ Hồn tựa hồ là biết được Diệp Đông đối với mình thân phận chấn kinh, tiếp theo giải thích nói: "Kỳ thật ta cũng không phải là độc nhất vô nhị tồn tại, lúc trước ta đã từng gặp được cái khác thuộc tính Thánh Binh hồn, thậm chí đừng nói Thánh Binh, chỉ cần là trải qua tuế nguyệt đầy đủ lâu đời tốt vũ khí, cũng có thể sinh ra giống ta dạng này tồn tại, tự nhiên, một khi xuất hiện ta như vậy tồn tại, như vậy chuôi này vũ khí uy lực cũng là cường đại đến ngươi không cách nào tưởng tượng."

	"Nếu như ngươi thực sự không cách nào đem ta phân chia đến ngươi quen thuộc bất luận cái gì một loại sinh linh bên trong, vậy ngươi liền nhớ kỹ, ta chính là Hổ Hồn! Thánh Binh Hổ Hồn!"

	Một câu nói kia để cho Diệp Đông thể hồ quán đỉnh, hiểu ra, đúng vậy a, mình cần gì xoắn xuýt Vu Hổ hồn thân phận, chỉ cần nhớ kỹ, nó chính là Thánh Binh Hổ Hồn, như vậy đủ rồi.

	Thậm chí Diệp Đông cũng tiến một bước liên tưởng đến cái kia phù văn Diệp Đông, hắn kỳ thật cũng hẳn là là như là Hổ Hồn một dạng tồn tại, chỉ bất quá cũng không phải là vũ khí diễn hóa mà ra, mà là do Huyết Ngục đản sinh.

	Đương nhiên, cũng có thể đem Huyết Ngục xem như một kiện vũ khí!

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông dùng sức gật đầu nói: "Ta đã biết, ngươi chính là Hổ Hồn!"

	"Ân!" Hổ Hồn hài lòng gật đầu, tiếp theo nói ra: "Nơi này, kỳ thật chính là ta tái sinh chỗ!"

	Phi Phủ sơn là Hổ Hồn tái sinh chỗ!

	Vừa mới lý giải đồng thời tiếp nhận Hổ Hồn Diệp Đông, một lần nữa mê mang, một ngọn núi làm sao có thể lại sinh ra kim hệ Thánh Binh Hổ Hồn?

	Hổ Hồn chính mình tựa hồ cũng không biết nên như thế nào giải thích, nghiêng cái kia đầu to lớn suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, ngươi thả ra ngươi Linh Thức, tiến nhập trong cơ thể của ta! Ta để cho ngươi nhìn xem ta là như thế nào lại tới đây!"

	Diệp Đông nhắm mắt lại, Linh Thức hướng về lơ lửng tại Khí Sơn chi đỉnh Hổ Hồn phủ bên trong dọc theo đi qua, trước mắt xuất hiện một cái thế giới màu vàng óng.

	Dần dần, kim quang từ từ phai nhạt xuống, bốn phía biến thành một cái Hắc Ám thế giới, loại này Hắc Ám không hề giống không có trăng sáng không có tinh tinh ban đêm, mà là một loại khác thuần túy đến cực hạn Hắc Ám, thậm chí để cho biết rõ đây chẳng qua là Hổ Hồn lấy phương thức đặc thù hiện ra cho mình xem cùng loại với huyễn tượng tồn tại Diệp Đông, đều từ nội tâm cảm thấy một cỗ e ngại.

	E ngại mảnh này Hắc Ám!

	Cũng may loại này Hắc Ám cũng không có tiếp tục bao lâu, lấm ta lấm tấm quang mang xuất hiện ở mảnh này Hắc Ám thế giới bên trong, mặc dù so với Hắc Ám tới là không có ý nghĩa, nhưng lại xua tán đi Diệp Đông trong lòng e ngại.

	Đột nhiên, ảm đạm quang mang chiếu rọi phía dưới, mảnh này Hắc Ám thế giới bên trong xuất hiện một cái nho nhỏ bóng đen, đang lấy tốc độ cực nhanh di động tới.

	Diệp Đông cố gắng mở to hai mắt, cuối cùng thấy rõ cái bóng đen này, nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

	Cái này nho nhỏ như là to bằng hạt vừng bóng đen, lại là một ngọn núi, chính xác mà nói, hẳn là chính mình sở trí thân toà này Phi Phủ sơn!

	Chỉ là Phi Kim thác nước liền dài đến ba ngàn mét, cả tòa Phi Phủ sơn độ cao cũng là có thể nghĩ, mà ở mảnh này Hắc Ám thế giới bên trong, hùng vĩ như vậy Phi Phủ sơn là chỉ có to bằng hạt vừng, như vậy mảnh này Hắc Ám diện tích thật sự là đại đến vô biên vô hạn.

	Bất quá càng làm cho Diệp Đông không nghĩ ra là, Phi Phủ sơn tại sao lại xuất hiện ở thế giới này bên trong, hơn nữa còn đang lấy tốc độ cực nhanh phi hành.

	Phi Phủ sơn phi hành đại khái kéo dài nửa nén hương thời gian về sau, cuối cùng, một mảnh ôn nhu ánh sáng xuất hiện ở Phi Phủ sơn phía trước, mà Phi Phủ sơn liền hướng về phía mảnh này ánh sáng bay đi.

	"Bạch!"

	Đang bay búa núi cuối cùng đụng chạm lấy ánh sáng thời điểm, cả ngọn núi phía trên đột nhiên nổ bắn ra vạn đạo kim quang, kim quang bên ngoài lại là vô số tăng cao hỏa diễm.

	Thân ở hỏa diễm cùng kim quang bao khỏa phía dưới Phi Phủ sơn, phát ra bén nhọn tiếng thét, cuối cùng xông vào ánh sáng bên trong, mà giờ khắc này Diệp Đông trước mắt cũng theo đó sáng rõ, thấy được một cái rõ ràng lại quen thuộc thế giới.

	Đây là. . . Tứ Tượng giới!

	Nhìn đến đây, Diệp Đông rốt cuộc hiểu rõ, vừa rồi cái kia Hắc Ám thế giới hẳn là tư tưởng giới bên ngoài thế giới, mà Phi Phủ sơn lại là từ cái khác thế giới một đường bay đến tới, cho đến tiến vào Tứ Tượng giới!

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị tiếp tục hướng xuống suy tư thời điểm, đột nhiên một tiếng oanh thiên tiếng vang truyền đến.

	"Ầm ầm!"

	Phi Phủ sơn cuối cùng từ không trung rơi xuống trên mặt đất, to lớn lực va đập chấn động tựa hồ toàn bộ Tứ Tượng giới cũng vì đó run rẩy, dâng lên khói Trần Chân chính là bao trùm toàn bộ thiên địa.

	Một màn này không khỏi làm Diệp Đông liên tưởng đến gầy hòa thượng tự bạo Trần Thân thời gian xuất hiện cái kia đóa to lớn mây hình nấm.

	Cả tòa Phi Phủ sơn trên mặt đất tầng tầng run rẩy mấy lần về sau, cuối cùng ổn định lại, sừng sững tại Tứ Tượng giới đại địa phía trên.

	Diệp Đông trong mắt cảnh tượng cũng lần nữa phát sinh biến hóa, thấy được một cái cự đại không gian, mà đây chính là hiện tại hắn sở trí thân cái này dưới mặt đất hang động.

	Chỉ là cùng hiện tại so sánh, khi đó dưới mặt đất trong huyệt động cũng không có chút nào kim khí, cũng không có hiện tại Khí Sơn, chỉ có một cái hình chữ nhật cái rương!

	Cái rương này, Diệp Đông tự nhiên cũng không xa lạ gì, chính là lúc trước bị Độc Long vung ra đến, chứa Hổ Hồn phủ cái rương kia, vì thế Diệp Đông biết rõ, trong rương trang nhất định chính là Hổ Hồn phủ.

	Cái rương cứ như vậy lẳng lặng nằm tại hang động chính giữa, theo thời gian một chút xíu trôi qua, bỗng nhiên một thanh bảo kiếm cực kì đột ngột rơi xuống từ trên không, vừa vặn rơi xuống tại cái rương bên cạnh, qua không được bao lâu về sau, lại là một thanh đại đao rơi xuống.

	Sau đó trong thời gian, đủ loại, càng ngày càng nhiều vũ khí rơi xuống từ trên không, tích lũy tháng ngày chậm rãi tại cái rương bên cạnh chồng chất thành một tòa Khí Sơn.

	Chỉ là, những vũ khí này lại là làm sao tới đây này?

	Lúc này Hổ Hồn thanh âm tại Diệp Đông não hải vang lên: "Những vũ khí này là bị người đầu nhập nơi này, mà mục đích đúng là vì để cho trong trạng thái mê man ta có thể thông qua hấp thu những vũ khí này bên trong kim khí mà tỉnh lại, phải biết, những này đều là Trần khí a!"

	"Cái gì!" Diệp Đông cơ hồ muốn từ dưới đất nhảy dựng lên, trước mắt toà này hội tụ hàng ngàn hàng vạn chuôi này đủ loại kiểu dáng vũ khí Khí Sơn, là tất cả đều là Trần khí!

	"Vũ khí bình thường bên trong nơi nào sẽ có kim khí, chỉ có Trần khí, mà lại là mang theo kim loại tính Trần khí bên trong mới có kim khí!"

	"Vậy, vậy ngươi đã tỉnh chưa?"

	"Tỉnh rồi, cũng có thể nói không có tỉnh! Kỳ thật ta cho dù ở vào trạng thái ngủ say, thế nhưng đối với chuyện ngoại giới phát sinh tình đều là biết rõ, không thì ngươi cũng không thể nào thấy được những này tình cảnh, chỉ là không biết vì cái gì, ta căn bản là không có cách thoát ly cái rương trói buộc, vẫn muốn đợi trong rương."

	"Vậy ngươi vì sao lại đi vào Tứ Tượng giới? Ngươi trước kia lại tại cái nào thế giới?"

	"Ta, không nhớ rõ!" Hổ Hồn mang theo mờ mịt lắc lắc chính mình cái kia đầu to lớn: "Bất quá, ngươi lập tức liền có thể nhìn thấy cái kia ném những này Trần khí người!"

	Diệp Đông vội vàng mở to hai mắt nhìn, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này có thể thu tập được như thế số lượng Trần khí, đem Hổ Hồn tỉnh lại người đến tột cùng là thần thánh phương nào!

	Cuối cùng, một bóng người xuất hiện ở cái này dưới mặt đất trong huyệt động, mà thấy rõ ràng bóng người này tướng mạo về sau, Diệp Đông cũng không còn cách nào nhẫn nại, trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên! 