 Chương 1458: Linh thể

	Cho dù Diệp Đông khí rất muốn mắng người, thế nhưng bây giờ lại chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp tục tiếp nhận lôi điện tẩy lễ, đồng thời còn phải nhốt rót lấy Thiên Chi Linh tình huống.

	Nói thật, cho tới bây giờ Diệp Đông vẫn không biết Thiên Chi Linh đến tột cùng là một cái dạng gì "Đồ vật", bất quá bất kể nói thế nào, dù sao cũng là thuộc về hắn tất cả, cho nên hắn cũng rất quan tâm, Thiên Chi Linh có thể hay không thuận lợi vượt qua thiên kiếp.

	Năm đạo thiểm điện, gần như đồng thời bổ vào Thiên Chi Linh tứ chi cùng trên đầu, to lớn dòng điện để nó cái kia thân thể nho nhỏ đột nhiên liền phát sáng lên, có thể rõ ràng trông thấy thân thể nó nội bộ tình hình, lại là rỗng tuếch, tựa như là một đoàn hình người bọt khí đồng dạng.

	Không chỉ Diệp Đông, ở đây ánh mắt mọi người đều chăm chú vào Thiên Chi Linh trên thân, hiện tại nó rõ ràng muốn so Diệp Đông càng thêm hấp dẫn con mắt người khác.

	Dù sao đây là thuộc về Thiên Chi Linh thiên kiếp, cố nhiên Diệp Đông bị ép lôi vào, thế nhưng lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản sẽ không bị lôi điện gây thương tích.

	Cho dù nhìn Thiên Chi Linh tựa như là một cái bọt khí, tựa hồ đưa tay đâm một cái, liền có thể đem nó xuyên phá, thế nhưng thân ở lôi điện không ngừng tẩy lễ phía dưới, nó lại hoàn hảo không chút tổn hại.

	Đột nhiên, Thiên Chi Linh cái kia đang bị lôi điện xuyên qua trong suốt trong thân thể hiện ra một đoàn màu vàng kim nhàn nhạt quang mang.

	Theo cái này đoàn kim quang xuất hiện, Thiên Chi Linh hai mắt là chậm rãi phát sáng lên, mà xuống một khắc, nó đột nhiên hóa thành một cái bóng mờ, xông về phương xa!

	"Nó sắp thành công, đã qua đã đản sinh ra linh trí, là biết rõ tránh né thiên kiếp!"

	Hạ gia Thái Thượng trưởng lão nhịn không được hét lên kinh ngạc, thân là Tinh Linh tộc nhân, tuyệt đối so bất luận kẻ nào đều muốn am hiểu Thiên Chi Linh thiên địa này ở giữa tinh linh!

	Hoàn toàn chính xác, Thiên Chi Linh trên không trung trái đột phải xông, rõ ràng chính là muốn tránh đi không ngừng bổ vào nó cái kia nho nhỏ trên thân thể thiểm điện, chỉ tiếc, vô luận nó trốn đến nơi đâu, vô luận tốc độ của nó có bao nhanh, thiểm điện cuối cùng sẽ chuẩn xác không sai bổ trúng thân thể của nó.

	Đám người đã nhìn thấy một màn thần kỳ tình hình, một cái hình người lóe ra kim quang bọt khí, không ngừng cải biến vị trí, bỗng nhiên tại đông, bỗng nhiên tại tây, mà không trung kiếp vân bên trong rơi xuống thiểm điện, cũng theo nó di động mà cát bên cạnh vị trí.

	Nguyên bản thẳng tắp đánh rớt thiểm điện, đột nhiên lại ngoặt sang một bên, mà ngay sau đó lại lại trái lại chuyển hướng một phương hướng khác, như cùng ở tại chơi bịt mắt trốn tìm, để cho vốn nên nên tràn đầy nguy hiểm cùng kích thích thiên kiếp, nhìn là tràn đầy thích cảm giác.

	Cuối cùng, liên tục ba lượt thiểm điện rơi xuống về sau, kiếp vân cuối cùng biến mất, mà Thiên Chi Linh vậy mà liền duy trì trong suốt hình dạng, bỗng nhiên một chút bay đến Diệp Đông trước mặt, lóe ra kim quang con mắt, đối Diệp Đông liều mạng trát động, cái miệng nho nhỏ càng là ở trên hạ mấp máy, tựa hồ là đang nói chuyện với Diệp Đông, đáng tiếc Diệp Đông lại là nghe không được bất kỳ thanh âm nào, chỉ có thể mờ mịt nhìn chăm chú lên nó.

	 Hạ gia gia chủ tự lẩm bẩm: "Nó thành công, từ một cái tử vật biến thành một cái sinh mạng thể, linh thể!"

	Thái Thượng trưởng lão cũng là như là như nói mê gật đầu nói: "Đúng vậy a, chỉ sợ nó là từ trước tới nay cái thứ nhất linh thể, tụ tập thiên địa linh khí vào một thân, thời gian cùng không gian pháp tắc, đối với nó cũng sẽ không tiếp tục có bất kỳ tác dụng! Hiện tại, ngay cả ta cũng bắt đầu có chút hâm mộ Diệp Đông vận khí, lại có thể có được một cái linh thể!"

	"Từ nay về sau, trên trời dưới đất, Cửu Tiêu Chư Thiên đem tùy ý ngao du, bất quá, nó con đường tiếp theo cũng đem càng thêm khó đi, bởi vì nó nhất định phải không ngừng tu luyện, không ngừng đột phá, cho đến. . ."

	Nói đến đây,  Hạ gia gia chủ bỗng nhiên im ngay không nói, mà Hạ gia Thái Thượng trưởng lão cũng là hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người tâm lĩnh thần hội gật gật đầu.

	Thiên Chi Linh vẫn tại dùng miệng nhỏ hướng về Diệp Đông không ngừng nói cái gì, đáng tiếc Diệp Đông lại một chút thanh âm đều nghe không được, rơi vào đường cùng, ngẩng đầu Hướng sư huynh xin giúp đỡ.

	Nhưng mà lại phát hiện, sư huynh là không tiếp tục xem chính mình, ngược lại là tại ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Diệp Đông chỉ có thể mở miệng hô hoán: "Sư huynh!"

	Nhân Vương cúi đầu xuống, đột nhiên trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, từ trong thân thể hắn thình lình xông ra một hình bóng!

	Khi cái bóng này hiện ra tại mọi người trước mắt thời điểm, tất cả mọi người là lần nữa nhịn không được kêu to lên tiếng!

	Từ Nhân Vương thể nội xông ra cái bóng, thình lình chính là trước đó cùng Nhân Vương cùng một chỗ biến mất Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu!

	"Đây là có chuyện gì? Nhân Vương thế nào đem Ma Đế giấu ở trong cơ thể của mình? Hiện tại vì cái gì lại đem hắn phóng ra?"

	Ma Đế bỗng nhiên nháy nháy mắt, nguyên bản có chút khô khan trong hai mắt là trong nháy mắt phát sáng lên, liền như là vừa rồi Thiên Chi Linh, sống!

	Sống cái từ này có lẽ bất thỏa đáng, thế nhưng hiện tại đám người nhưng đều là có cảm giác như vậy, trước đó Ma Đế, chẳng qua là một cái khôi lỗi, mà bây giờ, hắn phảng phất có ý thức của mình cùng linh hồn!

	Đó căn bản là không thể nào sự tình, bởi vì hắn cũng không phải là chân chính Ma Đế, chẳng qua là Ma Đế để lại một tia thần thức hoặc là khí tức ngưng tụ mà thành.

	Tựa hồ là ngại mang cho đám người chấn kinh còn chưa đủ đại, Nhân Vương lúc này là mở miệng đối Ma Đế nói: "Sư huynh, suy đoán của ta hẳn là không sai rồi, sư đệ giao cho ngươi!"

	Nhân Vương là cùng Ma Đế tại trò chuyện!

	Ma Đế càng ngoài dự liệu nhẹ gật đầu, nhìn về phía phía dưới Diệp Đông, trong hai mắt là toát ra vẻ cưng chiều cùng vui mừng.

	Diệp Đông cũng choáng váng, mờ mịt nhìn chằm chằm không trung Ma Đế, cho dù sớm tại Ngũ Hành giới thời điểm, Diệp Đông liền gặp được qua Ma Đế lưu lại hình ảnh, thế nhưng lúc này Ma Đế, lại làm cho hắn cảm giác, chính là Ma Đế bản thân xuất hiện!

	Cùng lúc đó, Diệp Đông trong tai cũng nghe đến Nhân Vương thanh âm: "Sư đệ, thiên kiếp của ngươi vẫn chưa hết, bởi vì ngươi đạo đã qua siêu việt bây giờ đạo, đây là lão thiên cùng đại đạo tuyệt đối không thể chịu đựng sự tình, cho nên còn sẽ có càng khủng bố hơn thiên kiếp xuất hiện, phải tất yếu đưa ngươi sáng tạo đạo cho hủy đi!"

	Đạo, cho dù hư vô mờ mịt, nhưng lại lại chân thực tồn tại, đơn cử hình tượng chút ví dụ, bây giờ thế giới, mặc kệ là Cửu Tiêu Chư Thiên, hay là nhân gian, đều tồn tại một cái cổ xưa đạo!

	Cái này đạo, liền như là là vạn sự vạn vật chúa tể, nắm trong tay thời gian cùng không gian pháp tắc, ở khắp mọi nơi , bất kỳ cái gì đồ vật , bất kỳ cái gì sinh mệnh, đều nhất định muốn tại tuân theo cái này đạo mà sinh tồn.

	Nhưng mà, Diệp Đông sáng tạo đạo, đã qua vượt ra khỏi cái này đạo, nếu như tùy ý Diệp Đông đạo tiếp tục phát triển tiếp, như vậy, rất có thể lại thay thế ban đầu đạo!

	Đây là ban đầu đạo vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận sự tình, cho nên hắn nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp đem Diệp Đông cho hủy đi, không có sáng tạo đạo người, hiển nhiên cũng sẽ không có mới đạo.

	Nhân Vương thanh âm trở nên dồn dập lên: "Ta cùng Đại sư huynh sẽ dốc toàn lực giúp ngươi, bất quá chính ngươi cũng nhất định phải cẩn thận, đây mới thực là đại đạo lực lượng!"

	Nói chuyện đồng thời, Nhân Vương trong tay là nổi lên Xạ Thiên Cung, mà một bên Ma Đế, lại là bạo phát ra gầm lên giận dữ, toàn thân huyết khí phóng lên tận trời, ngưng tụ thành một mảnh núi thây Huyết Hải cảnh tượng.

	Trong không khí, xuất hiện từng mảnh nhỏ Đại Đạo Văn Lộ, cùng thiên địa tương liên, cùng vạn vật xen lẫn, chậm rãi hướng về Diệp Đông bức tới. 