 Chương 1244: Lỗ tai dậy kén

	Diệp Đông vết máu ở khóe miệng cho dù vẫn chưa khô thấu, thế nhưng hắn đứng ở nơi đó, trên thân huyết quang bắn ra, giống như là mặc vào một tầng máu tươi đúc thành chiến giáp, huyết quang lách thân, chiếu sáng rạng rỡ, không giận tự uy, thật tựa như là một tôn ma, làm cho lòng người sinh ý sợ hãi.

	"Hắn không phải mới vừa bị Lão Kim ô cho đánh thành trọng thương sao? Thế nào còn như thế tinh thần, sẽ không phải là trang a?"

	Trong đám người, có trong lòng người đã bắt đầu nổi lên nói thầm, bọn hắn sở dĩ dám đi tới muốn giết Diệp Đông, cũng là bởi vì Diệp Đông bị trọng thương.

	Nhưng là nhìn lấy Diệp Đông bộ dáng bây giờ, chỗ nào giống bị thương!

	Có thể đem Ô Chiến đánh ôm đầu đào tẩu, thậm chí nếu như không phải Lão Kim ô kịp thời xuất hiện, rất có thể đều sẽ chết ở đây, Diệp Đông thực lực mạnh đã qua không thể nghi ngờ, nếu như hắn không có bị thương, như vậy chính mình những người này coi như thật liên hợp cùng một chỗ, cũng không nhất định sẽ là đối thủ của hắn.

	"Khụ khụ!"

	Đúng lúc này, Diệp Đông đột nhiên ho khan hai tiếng, cho dù dùng tay che khuất miệng, thế nhưng vẫn có mắt nhọn người trông thấy trong bàn tay hắn lóe lên một vệt đỏ tươi.

	Cái này khiến bọn hắn hai mắt tỏa sáng, Diệp Đông hoàn toàn chính xác bị trọng thương, bộ dáng bây giờ mới là giả vờ!

	"Họ Diệp, ngươi quá cuồng vọng, ta thay thế Thiên Đế cung cùng đế tộc hảo hảo giáo huấn một chút ngươi!"

	Một cái tuổi trẻ Thiên Nhân một bước phóng ra, đứng dậy, hắn không phải Thiên Đế cung cùng đế tộc nhân bất quá đã đạt đến một tầng bát giai thiên cảnh giới, tại phát giác được Diệp Đông hoàn toàn chính xác bản thân bị trọng thương về sau, hắn cảm thấy đây là chính mình dương danh lập vạn cơ hội tốt, đồng thời cũng là vì nịnh bợ một chút Thiên Đế cung cùng đế tộc.

	Diệp Đông thần sắc bình tĩnh nhìn hắn một cái về sau, cười lạnh nói: "Ngươi thì tính là cái gì, còn có tư cách giáo huấn ta, không muốn chết, liền cút nhanh lên xa một chút!"

	Bị Diệp Đông như thế trần trụi khinh thị, để tên này Thiên Nhân khuôn mặt lập tức đỏ bừng lên, đem đầu liền chút nói: "Tốt tốt tốt, chịu chết đi!"

	Thoại âm rơi xuống, Thiên Nhân đột nhiên ném ra hai thanh bảo kiếm, một xanh một tím, một dài một ngắn, tử mẫu song kiếm, hóa thành hai đạo Kiếm Long, một trước một sau hướng về Diệp Đông quấn giết tới.

	"Đây là. . . Thánh Binh tím Thanh Tử mẫu kiếm, tử mẫu song kiếm có thể hủy thiên diệt địa!"

	"Ngươi lời nói là Thánh Binh, đã sớm thất truyền, đây nhất định là phảng phẩm, bất quá uy lực cũng là không nhỏ."

	Ngọc Thiên Sương trong mắt hàn quang lóe lên, chuẩn bị xuất thủ, thay Diệp Đông đón lấy một chiêu này, nhưng mà nàng vừa mới nghĩ có hành động, bên tai cũng đã nghe được Diệp Đông truyền âm: "Ngọc cô nương, hảo ý tâm lĩnh, ta ứng phó xuống tới."

	"Phanh phanh!"

	Diệp Đông thật sự là chưa hề nói lời nói dối, đối với bắn về phía chính mình hai đạo Kiếm Long, là vẻn vẹn duỗi ra hai tay một trước một sau đem hai thanh kiếm nắm!

	"Ba ba!"

	Ngay sau đó lại là hai tiếng giòn vang vang lên, Diệp Đông hai tay đột nhiên phát lực, là ngạnh sinh sinh đem hai thanh kiếm cho nắm gãy!

	Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, cái này Diệp Đông nhục thân đến tột cùng là thế nào tu luyện ra được, thực sự cường đại đáng sợ, cho dù tím Thanh Tử mẫu kiếm chỉ là phảng phẩm, nhưng tốt xấu là Thánh Binh phảng phẩm, ở trong tay của hắn vậy mà liền như là hài đồng đồ chơi, không chịu nổi một kích.

	"Đi!"

	Đã qua cắt thành bốn đoạn Thánh Binh phảng phẩm, hóa thành bốn đạo quang mang, bắn về phía nó ban đầu chủ nhân.

	"Phốc phốc phốc!"

	Bốn tiếng trầm đục, tên này Thiên Nhân cặp mắt trợn tròn, nhìn lấy trên người mình bị bốn đạo kiếm quang cho xuyên thủng sau thêm ra tới bốn cái vết thương, mi tâm đột nhiên vỡ ra, màu vàng Mệnh Hồn phóng lên tận trời, muốn chạy trốn.

	"Tất nhiên đều ra tay với ta, vậy liền không nên nghĩ đi!"

	Diệp Đông trong thanh âm không có chút nào nhiệt độ, một cái cự chưởng hoành không xuất hiện, một tay lấy đối phương Mệnh Hồn bắt lấy, trực tiếp bóp nát.

	Giữa thiên địa, lặng ngắt như tờ!

	Một cái một tầng bát giai thiên Thiên Nhân, tại Diệp Đông thủ hạ thậm chí ngay cả một chiêu đều không có đi ra khỏi liền chết oan chết uổng!

	Diệp Đông thật là bị trọng thương sao?

	Diệp Đông lặng lẽ nhìn về phía chúng nhân nói: "Ta cho dù tự xưng là ma, thế nhưng cũng không muốn lạm sát kẻ vô tội, hiện tại, ta cho các ngươi một cái cơ hội, ngoại trừ Thiên Đế cung cùng người của Hạ gia bên ngoài, những người khác có thể rời đi!"

	Câu nói này đối với có ít người mà nói, tựa như là nghe được đại đạo luân âm, lúc này liền có hơn mười người không cần suy nghĩ xoay người liền đi.

	Cái gì phục ma đại hội, cái gì thảo phạt Diệp Đông, hết thảy cũng không sánh nổi tính mạng của mình trọng yếu.

	Nhìn lấy Diệp Đông thật không có xuất thủ ngăn cản nhóm người thứ nhất rời đi, thế là lập tức lại có người bắt đầu rời đi, vậy mà lúc này Hạ gia người đột nhiên hừ lạnh một tiếng nói: "Chư vị muốn đi, chi bằng xin cứ tự nhiên, bất quá ta cũng muốn nhắc nhở chư vị một câu, bây giờ các ngươi nếu như khuất phục tại tên ma đầu này * uy phía dưới, như vậy ngày sau ai có chuyện gì, cũng đừng trách ta Hạ gia đến lúc đó trở mặt không quen biết, còn có, một hồi ta Hạ đại ca. . ."

	"Ba!"

	Một đạo tiếng vang lanh lảnh, ngạnh sinh sinh đem tên này người Hạ gia thanh âm đánh gãy, chỉ gặp hắn che lấy chính mình sưng lên thật cao tới nửa bên mặt, khóe môi nhếch lên một tia máu tươi, ngây người như phỗng đứng ở nơi đó, hiển nhiên hoàn toàn không có minh bạch đến cùng chuyện gì xảy ra, chính mình tại sao lại bị người đánh một bạt tai.

	Diệp Đông lạnh lùng nhìn lấy hắn nói: "Hạ đại ca, Hạ đại ca, lỗ tai của ta nghe đều nhanh muốn dậy kén, liền hướng về phía ngươi câu nói này, hôm nay coi như ngươi Hạ đại ca tới, các ngươi người của Hạ gia, đừng mong thoát đi một ai!"

	Người Hạ gia rõ ràng là muốn lấy gia tộc mình thế lực, bức bách áp chế những người khác, mà Diệp Đông cũng thật sự là không muốn được nghe lại người Hạ gia cả ngày treo ở ngoài miệng vị kia Hạ Minh Nguyệt, giống như thật là vô địch thiên hạ tồn tại, cho nên không thể nhịn được nữa thưởng đối phương một bàn tay.

	Hạ gia lần nữa đứng ra một người, đưa tay chỉ Diệp Đông nói: "Diệp Đông, ngươi quá phận, trước vì một kiện Thiên khí, đánh giết ta Hạ gia mười hai tên đệ tử phía trước, sau lại mượn cược khí danh nghĩa, giết chết Hạ Minh Đường, mới vừa rồi còn giết chết một tên tuổi trẻ Thiên Nhân, ngươi sở phạm phải tại tội ác tội lỗi chồng chất, chẳng lẽ liền thật không sợ bị Thiên Khiển sao?"

	"Tốt một cái nhanh mồm nhanh miệng, cũng được, vốn là ta là khinh thường tại giải thích, bất quá vì để cho các ngươi chết mà nhắm mắt, ta sẽ nói cho các ngươi biết một lần, ta cứu Minh Châu, vạn dặm xa xôi đem nó hộ tống trở về Hạ gia, các ngươi Hạ Đông Ân không những không cảm kích ta, ngược lại lấy oán trả ơn, phái ra mười hai tên đệ tử truy sát ta, ta bị ép tự vệ, Hạ Minh Đường cùng ta đánh cược khí, thua về sau không có cam lòng, dẫn người ở ngoài thành mai phục cũng tương tự chặn đánh giết ta, chẳng lẽ ta không nên đánh trả sao?"

	"Về phần vừa rồi tuổi trẻ Thiên Nhân, nếu như hắn không phải là muốn trước hết giết ta, hắn cũng sẽ không chết!"

	"Ta còn là câu nói kia, muốn sống, hiện tại sớm làm đi, không sợ chết, hoặc là nhất định phải ôm Hạ gia cùng Thiên Đế cung bắp đùi, như vậy cứ việc lưu lại."

	Nhìn lấy người Hạ gia bị Diệp Đông không chút khách khí đánh một bàn tay, lại thêm Diệp Đông nói ra được lời nói này, khiến người khác trong lòng rất nhanh làm ra quyết định, lập tức lại có một nhóm người chuẩn bị quay đầu rời đi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo tiếng thét dài từ xa mà đến gần truyền đến, truyền vào trong tai của mọi người, mà Thiên Đế cung cùng người của Hạ gia đồng thời mặt lộ vẻ vui mừng.

	"Quá tốt rồi, những cao thủ đến rồi!" 