 Chương 2006: Một hồn hóa ba thân

	Diệp Đông mi tâm phía trên kim sắc gợn sóng ấn ký, tại sáng lên đồng thời, dĩ nhiên là thoát ly Diệp Đông mi tâm, lơ lửng tại không trung, từ trong lại là truyền ra một đạo tiếng long ngâm.

	Giờ này khắc này, Diệp Đông trong lúc đó phúc chí tâm linh, từ Tổ Long mộ bia bên trong đạt được số kia ít ỏi mấy chục cái Long Văn ký hiệu từ linh hồn phía trên bay ra, đánh vào cái kia gợn sóng ấn ký bên trong.

	Kim quang tăng vọt, quang mang bên trong, dĩ nhiên là xuất hiện một đầu Thánh Thú Chân Long!

	"Rống!"

	Chân Long phóng lên tận trời, dài đến vạn trượng, hai cây sừng rồng liền như là hai tòa cự sơn, trực tiếp nghênh hướng không trung rơi xuống đầu kia thiểm điện Chân Long.

	Tình hình này, đơn giản liền như là chân chính có hai đầu Chân Long, lẫn nhau phát động công kích.

	"Ầm ầm!"

	Hai đầu Chân Long chạm vào nhau!

	Diệp Đông chỉ cảm thấy trong lỗ tai một tiếng oanh minh, hai lỗ tai lập tức cốt cốt hướng ra phía ngoài chảy ra máu tươi, Thính Thức tại thời khắc này, hoàn toàn bị tước đoạt.

	Trước mắt cái kia tỏa ra ra vô tận kim quang cùng điện quang, để cho Diệp Đông cũng không thể so nhắm mắt lại, nhưng trong hai mắt cũng đồng dạng có hai đạo máu tươi chảy ra.

	"Rống!"

	Cho dù Diệp Đông nhìn không thấy cũng không nghe thấy, thế nhưng khắc vào trên linh hồn cái kia mấy chục cái Long Văn ký hiệu, lại là để cho hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, do thiểm điện tạo thành Chân Long, đã bị chính mình mi tâm ấn ký biến thành Chân Long cho hoàn toàn thôn phệ.

	Sự thật cũng chính là như thế, không trung đầu kia dài đến vạn trượng Chân Long, toàn thân phía trên cũng là điện quang vờn quanh, một cỗ chấn nhiếp thiên địa uy áp, theo nó thể nội tản ra, trực tiếp chấn động đến kiếp vân đều tại đổ rào rào run rẩy.

	Hư không bên trong, Tiêu Vô Tình trên mặt mỉm cười càng đậm, quay đầu nhìn về phía cũng sớm đã bị chấn kinh trợn mắt hốc mồm Hình Cực nói: "Thế nào?"

	Hình Cực dùng sức lắc đầu: "Hắn, trên người hắn lại có Chân Long lực lượng!"

	"Ầm ầm!"

	Thiên kiếp lần nữa rơi xuống, bất quá chỉ là phổ thông thiểm điện, cho dù uy lực vẫn như cũ to lớn, thế nhưng đối với Diệp Đông mà nói, lại là căn bản không có mảy may uy hiếp.

	Mà lúc này giờ phút này, Diệp Đông cùng không trung đầu kia Chân Long trong lúc đó, sinh ra một loại kỳ diệu liên hệ, tựa hồ chính mình là Chân Long, Chân Long chính là mình!

	Trong lúc bất tri bất giác, Diệp Đông mi tâm chỗ ngồi xếp bằng linh hồn, dĩ nhiên là chia ra làm ba, hóa thành tam cái nho nhỏ Diệp Đông, một trong số đó, càng là đột nhiên rời đi mi tâm, hóa thành một vệt ánh sáng, vọt thẳng hướng về phía trên trời Chân Long.

	So sánh với dài đến vạn trượng Chân Long, Diệp Đông linh hồn cơ hồ như là kiến hôi, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, thế nhưng tại hắn đi vào Chân Long cái kia to lớn đầu rồng trước đó lúc, đầu rồng mi tâm dĩ nhiên là tự động vỡ ra, một đạo nhàn nhạt kim quang từ trong bắn ra, tựa như là một sợi dây thừng, quấn chặt lấy Diệp Đông linh hồn, đem nó kéo tiến đến.

	Giờ khắc này, Diệp Đông nhục thân khẽ run lên, ban đầu có một loại cực kì cảm giác không thoải mái cảm giác, thế nhưng sau một lát, loại cảm giác này cũng đã biến mất, thay vào đó là một loại chưởng khống cảm giác!

	Là, một loại nắm trong tay thiên địa, nắm trong tay vạn vật cảm giác, mà hết thảy này, đều là bởi vì hắn linh hồn, tiến vào Chân Long thể nội.

	Loại này chưởng khống cảm giác, cũng không phải là bắt nguồn từ hắn Diệp Đông, mà là bắt nguồn từ đầu kia Chân Long!

	"Rống!"

	Diệp Đông nhục thân hé miệng, thế nhưng phát ra tới lại là rồng gầm thanh âm, để cho chính hắn giật nảy mình.

	Tiêu Vô Tình con ngươi bỗng nhiên co vào, còn bên cạnh Hình Hằng ngữ khí run rẩy nói: "Hắn, hắn đang tu luyện phân thân? Sẽ không phải, hắn phân thân, sẽ là Chân Long!"

	Phân thân, rất nhiều ngày người đều lại thi triển, thậm chí tại Hỏa Tiêu Thiên lúc, Diệp Đông liền kiến thức đến phân thân lực lượng, thế nhưng hắn nhưng xưa nay không có tu luyện ra thuộc về mình phân thân.

	Đương nhiên phân thân cũng có rất nhiều loại, thường thấy nhất chính là thần niệm phân thân, lấy thần niệm đến ngưng tụ ra phân thân, thế nhưng loại này thần niệm phân thân, cũng không phải là cường đại nhất, bởi vì nó không cách nào phát huy ra bản tôn toàn bộ lực lượng, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra tiếp cận bản tôn một lần thực lực, tồn tại thời gian cũng là bị hạn chế.

	Liền như là Diệp Đông diệt đi Ma Thần phân thân, còn có vị kia Lý Thần Sứ phân thân, cùng bản tôn so ra, thực lực cách biệt quá xa.

	Tại trong giới tu hành, cao cấp nhất phân thân, tên là. . . Một hồn hóa tam thân!

	Chính là muốn để cho mình đã hợp ba là một linh hồn, một lần nữa chia ra thành Thiên Địa Nhân ba hồn, sau đó phân biệt chính là tam cái linh hồn, tu luyện thành chính mình phân thân!

	Linh hồn phân thân, cùng bản tôn thực lực hoàn toàn tương tự, mà lại không có thời gian hạn chế, chỉ cần bản tôn có thể chèo chống, như vậy linh hồn phân thân liền có thể không hạn chế tồn tại.

	Nói trắng ra là, linh hồn phân thân, mới thật sự là phân thân.

	Một cái linh hồn tu thành phân thân, tự thân chiến lực chẳng khác nào tăng lên gấp đôi, hai cái linh hồn tu thành phân thân, tự thân chiến lực liền lật ra gấp hai!

	Hôm nay, tại vạn cổ hiếm thấy Chân Long kiếp trung, tại Tổ Long lưu lại Long Văn ký hiệu hóa thành Chân Long thôn phệ Chân Long kiếp sau đó, dĩ nhiên là ngoài ý muốn để cho Diệp Đông một cái linh hồn, nhập chủ Chân Long thể nội!

	Nói cách khác, Diệp Đông một hồn tướng có cực lớn khả năng tu luyện thành phân thân, đồng thời, là có thể hóa thành Thánh Thú Chân Long phân thân!

	Loại tình huống này, cho dù là tại thần bên trong, đều chưa từng có xuất hiện qua!

	Diệp Đông toàn bộ tâm thần, đều đắm chìm trong Chân Long thể nội, bởi vì, hắn loáng thoáng, tựa hồ thấy được thuộc về Chân Long một tia ký ức.

	Cái này hiển nhiên không phải chân chính Chân Long, mà là Tổ Long lấy Long Văn ký hiệu ngưng tụ mà thành rồng, trên thực tế cũng là hư ảo tồn tại, thế nhưng bởi vì Tổ Long là sáng tạo đạo giả, cho nên hắn lưu lại Long Văn ký hiệu bên trong, hiển nhiên cũng bao hàm hắn khi còn sống một chút ký ức.

	Bây giờ, Diệp Đông linh hồn phải nhập chủ long thân, đầu tiên phải làm, dĩ nhiên chính là tiếp nhận những ký ức này.

	"Đây là cái gì!"

	Diệp Đông đột nhiên hít vào ngụm khí lạnh, bởi vì hắn tại Tổ Long trong trí nhớ, thình lình thấy được một bóng người!

	Người này, rõ ràng là đứng tại đầu rồng phía trên, quanh thân bị một cỗ nhàn nhạt sương mù vờn quanh, căn bản thấy không rõ tướng mạo, thậm chí là nam nữ cũng không biết, bất quá từ cái kia tùy ý thế đứng phía trên, lại làm cho Diệp Đông có loại đối mặt thương thiên, đối mặt đại đạo cảm giác.

	Còn có, người này, tựa hồ là đem lúc trước Tổ Long cho rằng là. . . Tọa kỵ!

	Liền như là Diệp Đông đối đãi Kỳ Lân đồng dạng.

	Bất quá, Kỳ Lân cùng Chân Long hay là có chênh lệch rất lớn, dù sao từ xưa đến nay, Chân Long tại bất luận cái gì người, cho dù là thần nhãn bên trong, đều là do chi không thẹn vô địch tồn tại, mà Ngũ Thánh Linh lại không phải.

	Cứ việc Ngũ Thánh Linh thú cũng rất mạnh, nhưng lại tuyệt đối kém Chân Long, dù sao Diệp Đông tin tưởng, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì tồn tại, dám đem Chân Long xem như tọa kỵ, mà quan trọng hơn là, Chân Long trong trí nhớ, đối với cái này đem chính mình xem như tọa kỵ người, lại là có một loại xuất phát từ nội tâm kính sợ cùng bội phục.

	Loại cảm giác này, đến mức hiện tại Diệp Đông cũng đồng dạng có được.

	Tổ Long ký ức rất rất ít, thế nhưng mặc kệ cái kia đoạn trong trí nhớ, đều sẽ có người này tồn tại, hiển nhiên, người này đối với Tổ Long mà nói cực kỳ trọng yếu.

	Diệp Đông yên lặng đem Tổ Long ký ức xem xong xuôi sau đó, trầm ngâm nửa ngày, hai mắt bỗng nhiên mở ra: "Người này, nhất định chính là tiên nhân!" 