 Chương 961: Tại sao muốn tìm chết

	Đối với loại này có thể mở ra cánh cửa không gian trận pháp, Diệp Đông đã từng thử nghiệm kích hoạt qua, Thiên Đạo văn lộ hội tụ thành văn tự nổ tung về sau sẽ xuất hiện một cánh cửa, nhưng mà Tần gia trận pháp này lại trực tiếp xuất hiện hư không vào miệng, hai tướng so sánh, cái trước tương đương cho ngươi một lựa chọn cơ hội, ngươi có thể bước vào trong môn cũng có thể không đi vào, thế nhưng cái sau lại là mặc kệ ngươi có muốn hay không tiến, đều đưa ngươi cưỡng ép kéo vào đi!

	Kết hợp với chính mình từ tên đệ tử kia trong miệng tên kia nhẹ nhõm liền bi hỏi cổ trận pháp hạ lạc, cùng cơ hồ xem như không đề phòng vào miệng, Diệp Đông cuối cùng ý thức được chính mình bị lừa rồi!

	Đó căn bản không phải cái gì có thể thông hướng thế giới khác cổ trận pháp, mà là một cái không biết thông suốt hướng nơi nào trận pháp, mà lại tất nhiên tên đệ tử kia là muốn hại chính mình, có thể nghĩ xuyên qua hư không cái kia một đầu, tuyệt đối không phải là địa phương tốt gì!

	Nếu có thể, Diệp Đông là thật muốn trở về, bất quá hắn thân ở vùng hư không này, hấp lực to lớn, xa xa mạnh hơn hắn đã từng đặt mình vào qua bất kỳ một cái nào hư không, dù là sử xuất lực khí toàn thân cũng vô pháp ổn định thân hình, bởi vậy căn bản không dung hắn kháng cự, chỉ có thể theo hấp lực, xông về phía trước cái kia đã qua mở ra không biết chỗ.

	. . .

	Ngay tại Diệp Đông khởi động trận pháp đồng thời, Tần gia cũng cảm ứng được, cơ hồ trong chốc lát, Tần gia những người chủ trì đã qua nhao nhao xuất động, đến nơi này.

	Nhìn lấy trên đất hơn mười bộ thi thể, người Tần gia trên mặt tuôn ra cũng không phải là phẫn nộ, mà là chấn kinh!

	Tần Lôi nhíu mày nói: "Là ai làm? Làm sao lại chạy đến nơi đây đến khởi động trận pháp này? Muốn chết phương pháp có rất nhiều, không cần thiết như thế quyết tuyệt đi!"

	Tần Sương lập tức hướng về phía mấy tên theo tới đệ tử nói: "Nhanh đi điều tra thêm, ai lớn gan như vậy, cũng dám tự tiện xông vào nơi này."

	Lúc này, Tần Ảnh cũng đã tới, cho dù hắn không có Hư Không Phù Đồ, thế nhưng trời sinh hắc ám thuộc tính Trần Thân để cho hắn vẫn ẩn thân tại một vùng tăm tối cái bóng bên trong.

	Chỉ gặp hắn đi tới một cỗ thi thể bên cạnh, không thấy có bất kỳ động tác, quanh người cái bóng lại là như là nước chảy chảy xuôi đi qua, đem thi thể bao trùm.

	"Là Diệp Đông!"

	Câu nói này nói chuyện, tất cả mọi người là bị cả kinh nói không ra lời, sau một hồi lâu, Tần Lôi lắp ba lắp bắp hỏi nói: "Diệp Đông tại sao muốn khởi động trận pháp này, nếu như hắn thật muốn đi cái chỗ kia, Hiên Viên thế gia cũng có thể đi a, mà lại, hắn có thể trực tiếp nói với chúng ta, chúng ta thậm chí lại rộng mở cửa lớn, vui vẻ đưa tiễn hắn đi tới!"

	Tần Ảnh hơi trầm ngâm nói: "Hắn rất có thể cũng không biết rõ trận pháp này thông hướng nơi đó, mà là cho rằng trận pháp có thể đem hắn đưa đến địa phương khác, cho nên mới sẽ xâm nhập, bất quá không nghĩ tới hắn vậy mà đều đi tới chúng ta Tần gia bên ngoài, chúng ta lại đều không có phát hiện!"

	Tần Sương nhún nhún vai nói: "Dạng này ngược lại tốt, hắn chuyến đi này, khẳng định là không về được, tránh khỏi chúng ta lại đi khắp thế giới tìm hắn, chúng ta cuối cùng là thiếu một đại kình địch, ta cái này đi đem cái tin tức tốt này nói cho Đại bá đi!"

	Tất cả mọi người là trên mặt hưng phấn rời đi, chỉ có Tần Ảnh y nguyên lưu tại nơi này, đồng thời cất bước đi vào sơn động, đứng ở tòa trận pháp kia trước đó, xuất thần nhìn chăm chú lên, tựa hồ đang suy tư điều gì sự tình.

	Sau một lát, Tần Ảnh bỗng nhiên giơ chân lên, bước lên thạch đài, mà đúng lúc này, phía sau hắn cũng đột nhiên truyền đến quát to một tiếng: "Tần Ảnh, ngươi muốn làm gì!"

	Tần Ảnh chân cũng không có thu hồi đi, mà là y nguyên đạp ở trên bệ đá, cũng không quay đầu lại nói: "Ta phải đi giết Diệp Đông!"

	Tần Sở nhanh chân từ ngoài động đi đến, sắc mặt âm trầm nói: "Ta biết ngươi bởi vì bại bởi Diệp Đông, trong lòng có oán hận, thế nhưng ngươi không nên quên ngươi thân phận cùng chức trách, càng không nên quên tòa trận pháp này thông hướng địa phương nào, chẳng lẽ ngươi cho là hắn còn có thể còn sống từ nơi đó rời đi sao?"

	Tần Ảnh lặng lẽ, cho dù hắn cũng tin tưởng Diệp Đông chuyến đi này khẳng định là không về được, thế nhưng trong lòng của hắn, lại luôn có một tia ý nghĩ, một tia Diệp Đông sẽ không chết ở nơi đó ý nghĩ.

	"Đừng lại muốn Diệp Đông, hắn khẳng định là sẽ không lại xuất hiện, cho dù Hư Không Phù Đồ không có, cố nhiên đáng tiếc, thế nhưng chỉ chờ tới lúc gia chủ bước vào Thiên Nhân chi cảnh, đến lúc đó chúng ta Tần gia sẽ có càng nhiều thiên khí, cho nên hiện tại, việc ngươi cần chính là tiếp tục làm ngươi Tần Ảnh, bảo hộ gia chủ, bảo hộ Tần gia, mà không phải vì cược cái này một hơi."

	Tần Ảnh cuối cùng thu hồi chân của mình, yên lặng nhẹ gật đầu, sau đó thân hình lóe lên, một lần nữa hóa thành một cái bóng, từ trong sơn động biến mất, tựa như là chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

	Tần Sở âm thầm nhẹ nhàng thở ra, may mắn chính mình đoán được Tần Ảnh ý nghĩ, kịp thời chạy đến, bằng không, Tần Ảnh khẳng định đã qua khởi động trận pháp, đi cái kia có đi không về chỗ.

	"Ngay cả lão tổ tông đều kém chút chết ở nơi đó, ngoại trừ Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu bên ngoài, tuyệt đối không ai còn có thể từ nơi đó còn sống rời đi, dù là có được Hư Không Phù Đồ cũng không được!"

	Nói một mình về sau, Tần Sở bứt ra lui lại, nhanh chóng rời đi sơn động, tựa hồ đối với nơi này, hắn cũng có được không kém gì những người khác e ngại.

	. . .

	Diệp Đông cuối cùng từ hư không bên trong ra!

	Mặc dù là bị cưỡng ép đẩy ra, nhưng cuối cùng là để cho hắn thở dài một ngụm, vội vàng đánh giá đến bốn phía.

	Bốn phía đồng dạng là một vùng tăm tối, bất quá so với trong hư không hắc ám, nơi này hắc đối với Diệp Đông cũng không có cái gì ảnh hưởng, y nguyên nhìn thấy rõ ràng.

	Diệp Đông đưa thay sờ sờ bên người vách đá, triều hồ hồ, giống như là vừa mới vừa mới mưa đồng dạng.

	"Nơi này, là một cái sơn động?"

	Diệp Đông cũng không dám xác định, buông ra Linh Thức hướng về bốn phía lan tràn mà đi, vẻn vẹn trăm mét về sau, liền bị một cỗ lực lượng nuốt chửng lấy rơi mất.

	Linh Thức bị thôn phệ, đây cũng không phải là cái gì tốt hiện tượng, điều này nói rõ hoặc là chính là phụ cận có trận pháp, hoặc là chính là có cái gì đặc thù cấm chế!

	Tại Diệp Đông nghĩ đến, chính mình nếu là bị lừa rồi, như vậy nơi này chắc chắn sẽ không là địa phương tốt gì, hẳn là nguy cơ tứ phía, khắp nơi nguy hiểm, thế nhưng là khi hắn lẳng lặng tại nguyên chỗ đứng đó một lúc lâu về sau, lại không có cái gì xuất hiện.

	Đột nhiên ở giữa, Diệp Đông vỗ đầu một cái nói: "Đúng rồi, ta thế nào quên, ta có Hư Không Môn a, mặc kệ nơi này là địa phương nào, chỉ cần ta bóp nát Hư Không Môn, chẳng phải có thể trở về Tần gia sao!"

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông lập tức triệt để buông lỏng xuống, tinh thần cũng không còn chặt như vậy kéo căng, mà lại một khi có đường lui, cái kia không thể ức chế lòng hiếu kỳ tự nhiên cũng theo đó bạo phát ra, tất nhiên đều đi tới nơi này, thế nào cũng muốn biết rõ ràng đây rốt cuộc là địa phương nào a!

	Hiếu kỳ thì hiếu kỳ, Diệp Đông cũng không có chủ quan, đưa tay nắm chặt một khối Hư Không Môn, lúc này mới cất bước dọc theo đường dưới chân đi đến, cứ như vậy đi qua khoảng trăm thước về sau, phía trước cuối cùng xuất hiện cửa hang, mà khi hắn đứng tại cửa hang thời điểm, thân hình lại là đột nhiên ngừng lại, đồng thời trên mặt cũng là lộ ra biểu tình khiếp sợ.

	Bởi vì ở trước mặt của hắn, rõ ràng là một mảnh nước!

	Cái sơn động này tựa như là có cái gì lực lượng tại bảo vệ, để cho nước không cách nào chảy vào, cho nên trong động cũng không có nước.

	Diệp Đông nhìn lấy mảnh này nước, do dự một lát sau, chậm rãi đưa tay tiến vào trong nước, lập tức, một cỗ nóng rực cảm giác đau lập tức theo bàn tay truyền khắp toàn thân của hắn, để cho hắn dọa đến vội vàng rút tay lại, mà trên tay một lớp da da thình lình đã qua mục nát.

	Diệp Đông trọn vẹn sửng sốt thật lâu sau, rốt cuộc biết chính mình ở nơi nào! 