 Chương 2036: Kiếm Nhất

	Kiếm Thần để cho Diệp Đông đón lấy ba kiếm, kiếm thứ nhất, Diệp Đông lấy phân thân lực lượng cho dù đón lấy, nhưng lại cũng bị trọng thương, nếu như đây là một trận sinh tử đọ sức nói, Diệp Đông hiển nhiên đã thua!

	Kiếm thứ hai, Diệp Đông bản tôn cùng phân thân hợp lại làm một, chẳng những đón lấy một kiếm này, mà lại càng là chủ động công kích, lấy liên tục chín quyền, ngạnh sinh sinh đem kiếm thứ hai kiếm ý cùng kiếm khí cho đánh nát, nếu như không phải Kiếm Thần kịp thời thu hồi Phượng Kiếm, như vậy cả chuôi Phượng Kiếm đều đem triệt để nứt toác ra, cho nên, trận này, Diệp Đông thắng!

	Cho dù thắng đại giới là Diệp Đông cái kia vác tại sau lưng trên nắm tay hiện đầy vô số cái sắc bén nhỏ bé vết thương, toàn bộ tay phải đều tại run nhè nhẹ, thể nội cánh tay phải bên trên đả thông tất cả huyệt vị, càng là đã lặng yên rịn ra máu tươi, thế nhưng bất kể nói thế nào, Diệp Đông chính là thắng!

	Ba kiếm, một kiếm thua, một kiếm thắng, còn dư lại liền xem cuối cùng này một kiếm!

	"Tốt tốt tốt!"

	Kiếm Thần hiển nhiên là bị Diệp Đông những lời này giận đến, không những không giận mà còn cười, tiếng cười như là Thiên Lôi cuồn cuộn, chấn động được thế giới này run không ngừng, nếu như giờ phút này có người đứng tại giới này bên ngoài, liền có thể thấy rõ, ở cái thế giới này bốn phía mạt phía trên, thình lình đã nổi lên một tia khe hở.

	Thân ở giới này bên trong vô số sinh mệnh, càng là phảng phất tận thế hàng lâm, cả đám đều tại rung mạnh trong thiên địa cảm thấy vô biên sợ hãi.

	Diệp Đông vẫn như cũ sừng sững như núi, lạnh lùng trừng mắt nhìn Kiếm Thần hai mắt, mà khi hắn tiếng cười rơi xuống sau đó, một cái đại thủ đột nhiên từ trong cái khe duỗi ra, dùng sức xé ra, "Xoẹt xẹt" một tiếng, không gian tựa như là một trang giấy, bị xé mở càng lớn khe hở, Kiếm Thần phân thân, cuối cùng hoàn toàn từ trong cái khe đi đến.

	Đối mặt Kiếm Thần đó cũng không cao lớn thân thể, nhưng lại tản mát ra một loại để cho người ta cảm thấy ngạt thở uy áp, Diệp Đông có thể rõ ràng cảm giác được, Kiếm Thần phân thân, so với Ma Thần Hình Cực đến, cường đại tuyệt đối không chỉ một chút xíu.

	"Kiếm thứ ba, Kiếm Nhất!"

	Cứ việc phân thân xuất hiện, thế nhưng Kiếm Thần đồng thời không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp báo ra kiếm thứ ba danh tự, mà liền tại thanh âm hắn rơi xuống thời điểm, nguyên bản ngay tại chấn động bầu trời, lần nữa phát ra càng thêm oanh minh run rẩy, từng đạo từng đạo quang mang, ở cái thế giới này các nơi bỗng nhiên sáng lên.

	Mỗi một đạo quang mang, thình lình chính là một thanh kiếm!

	Chỉ gặp, từng đạo từng đạo quang mang, từ bốn phương tám hướng sáng lên, từng chuôi bảo kiếm, trên không trung xuất hiện, từng tiếng kiếm minh, từ từng chuôi trong kiếm tản ra, như là lẫn nhau trong lúc đó không ngừng truyền lại, đến cuối cùng, vô số đạo kiếm minh nối liền thành phô thiên cái địa một đạo kiếm minh!

	Đạo này kiếm minh, kinh thiên động địa, tại thời khắc này, không chỉ là Diệp Đông đặt mình vào thế giới này, thậm chí toàn bộ Phong Thần Chiến bên trong ngàn vạn thế giới, tựa hồ cũng chỉ còn lại một tiếng này kiếm minh!

	Đây là kiếm thanh âm!

	Diệp Đông trong hai mắt màu xám sương mù cuồn cuộn, Đại Đạo Chi Nhãn uy lực đã bị hắn thi triển đến cực hạn, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt băng lãnh Kiếm Thần phân thân, cuối cùng để cho hắn thấy rõ ràng, cái này phân thân thể nội, thình lình có một thanh kiếm!

	Một thanh nhìn cực kì phổ thông bảo kiếm!

	Giờ này khắc này, chuôi này bảo kiếm ngay tại nhẹ nhàng run rẩy!

	Kiếm phân thân!

	Kiếm Thần tất nhiên lấy kiếm nhập đạo, một đời đều tại tinh nghiên kiếm đạo, càng là tại hoàn toàn nắm trong tay Kiếm Chi Pháp Tắc sau đó, lấy cuộc đời sử dụng thứ nhất thanh kiếm, luyện chế thành vì mình phân thân!

	Cho dù vẻn vẹn chỉ là phân thân, nhưng là cùng hắn bản tôn trong lúc đó, lại là có thiên ti vạn lũ liên hệ, bởi vì cái này thứ nhất thanh kiếm, đi theo hắn thời gian dài nhất, dài đến vài vạn năm thời gian bên trong, cơ hồ cùng hắn không phân khác biệt, quanh năm suốt tháng mưa dầm thấm đất, chuôi kiếm này cùng linh hồn hắn đều có một loại liên hệ, thậm chí, hắn chính là kiếm, kiếm chính là hắn.

	Trên thế giới này, tổng cộng có sinh mệnh ức vạn, trong đó kiếm tu giả số lượng nhưng là vượt qua hơn vạn số lượng, còn như bảo kiếm số lượng, càng là đạt đến mười vạn chi cự!

	Bây giờ, tại Kiếm Thần cái này chiêu thứ ba kiếm pháp phát động thời điểm, tất cả kiếm tu giả vừa rồi bởi vì tiếng long ngâm mà tự động phát ra kiếm minh bảo kiếm, giờ phút này càng là tất cả đều bay đến không trung.

	Một tên gan lớn tu sĩ, dưới chân đạp trên một thanh phi kiếm, đang cẩn thận từng li từng tí hướng về Diệp Đông cùng Kiếm Thần tỷ thí chi địa bay tới, hắn rất muốn nhìn một chút, đến tột cùng là người phương nào trong lúc đó chiến đấu, có thể phóng xuất ra khủng bố như thế uy lực.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, dưới chân hắn phi kiếm, đột nhiên hóa thành một đạo quang mang, xông thẳng tới chân trời, quả thực là đem hắn cái chủ nhân này cho tầng tầng vung ra trên mặt đất, lưu hắn lại trợn mắt hốc mồm nhìn lấy đã lăng không đi xa phi kiếm.

	Phi kiếm cái kia vội vàng bộ dáng, tựa như là nhận lấy một loại nào đó triệu hoán!

	Lại có một tên kiếm tu, đang lặng yên giơ lên trong tay bảo kiếm, chuẩn bị thừa dịp hôm nay thiên địa đại loạn cơ hội tuyệt hảo, xâm nhập tông phái cấm địa, nhưng mà lúc này, trong tay hắn bảo kiếm phía trên bỗng nhiên truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ, trực tiếp tránh thoát ra bàn tay hắn, hóa thành một đạo kiếm quang, cùng với xông thẳng tới chân trời!

	Tóm lại, trong thế giới này, tất cả bảo kiếm, mặc kệ là tại tu sĩ trong tay cầm, hay là chôn sâu ở dưới đất, mặc kệ là hoàn hảo không chút tổn hại, hay là đã biến thành phế kiếm, tại Kiếm Thần cái kia "Kiếm Nhất" hai chữ mở miệng sát na, lập tức từ từng cái địa phương, phóng hướng thiên không, hội tụ thành kiếm nhóm!

	Có lòng tham chi tu sĩ, tại từ bên người xông qua kiếm nhóm bên trong phát hiện một thanh tốt nhất bảo kiếm, có lòng muốn phải thừa dịp cơ hội này đem bảo kiếm chiếm làm của riêng, thế nhưng bàn tay vừa mới đụng chạm lấy bảo kiếm, một cỗ sắc bén kiếm khí liền từ trên thân kiếm xông ra, trong nháy mắt đem người này tính cả linh hồn ở bên trong, triệt để đánh nát!

	Kiếm chi thế, không thể đỡ, không thể ngăn!

	Trong nháy mắt, trên bầu trời đã xuất hiện một bộ hiếm thấy rầm rộ!

	Mười vạn thanh kiếm, lít nha lít nhít trên bầu trời nhanh chóng ghé qua, mà bọn chúng mục đích hiển nhiên đều là giống nhau, chính là Kiếm Thần phân thân!

	Khi mười vạn kiếm cuối cùng cùng nhau hội tụ tại Kiếm Thần phân thân trên đỉnh đầu, một cỗ có thể rung chuyển Cửu Thiên Thập Địa kinh khủng kiếm khí, đã như là đại dương mênh mông, đem cái này thiên địa, đem trước mặt Diệp Đông, hoàn toàn bao phủ.

	Kiếm Thần tựa như là cái kia cao cao tại thượng hoàng, mà cái kia mười vạn kiếm, chính là trung thành nhất tướng sĩ, cùng nhau nâng tại hoàng sau lưng, chỉ cần hoàng ra lệnh một tiếng, bọn chúng ngay lập tức sẽ không chút do dự công hướng địch nhân!

	Một màn này, để cho cho dù là thân ở những giới khác bên trong Tiêu Vô Tình cũng là mặt lộ vẻ một tia chấn kinh, ngay sau đó cái này tia chấn kinh liền bị nụ cười thay thế, giơ chân lên đến, liền muốn phóng ra, nhưng mà lúc này lại là có một cái tràn đầy tang thương thanh âm ở trong đầu hắn ầm vang nổ vang: "Ngươi, không thể đi!"

	Đối với cái này đột nhiên vang lên thanh âm, Tiêu Vô Tình đồng thời không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn, chỉ là cười hỏi: "Vì cái gì!"

	"Một hồi ngươi hiển nhiên biết rõ!"

	"Đạo Thần, ngươi đã nói, trừ ta ra , bất kỳ người nào không thể giết Diệp Đông, mà Kiếm Thần một kiếm này chi uy, chẳng lẽ ngươi cho rằng giết không chết Diệp Đông sao?"

	"Yên tâm, Diệp Đông, không chết được, đợi thêm một lát, sẽ có một cái kinh hỉ lớn! Đối ngươi, đối ta, đối Diệp Đông, đều là thật to kinh hỉ!" 