 Chương 2155: Bố Cực Trận

	Toà này không biết phiêu bạt bao nhiêu năm sơn nhạc, vào giờ phút này, theo cái kia vang vọng chân trời tiếng phượng hót, cùng cái kia phóng lên tận trời, như là hai cái hỏa hồng sắc cánh một dạng cháy hừng hực hỏa diễm phía dưới, ngọn núi ầm vang chấn động!

	Cái này, chính là Long Mộ!

	Long Mộ bên trong kia từng cái bế quan người, cũng tất cả đều lần lượt tỉnh táo lại, những người này, tất cả đều là Diệp Đông người quen.

	Giao Ngạc, Long Lệ Mâu, Dạ Thần Hàn. . .

	Mỗi người đều từ riêng phần mình bế quan chỗ đi ra, tụ tập tại một mảnh trên đất trống, lẳng lặng ngắm nhìn cách bọn họ cách đó không xa một chỗ nhìn mười phần rách nát thấp bé dốc núi.

	Dốc núi ở dưới chân núi, có một tòa đóng thật chặt cửa đá!

	Mà cửa đá tiền phương, càng là có một đám người đã thật sâu quỳ rạp xuống đất, trên mặt hiện đầy cung kính cùng thành kính chi sắc.

	Cuối cùng, cửa đá từ bên trong từ từ mở ra, một cái thân ảnh màu đỏ cất bước đi ra.

	Đây là một nữ tử, một thân xiêm y màu đỏ, như là hỏa diễm thiêu đốt, lại phối hợp cái kia khuynh thành dung mạo, cùng quanh thân phát ra một cỗ nóng rực khí tức, để cho người ta nhìn đến hoa mắt thần mê.

	Nữ tử một đôi con ngươi lại là màu đỏ, cũng giống là hai đoàn nhảy vọt hỏa diễm, tựa hồ ánh mắt chỗ đến, có thể nhen nhóm vạn vật.

	Khi nữ tử ánh mắt cùng ngay tại yên lặng nhìn chăm chú lên nơi này ánh mắt mọi người, giao hội ở cùng nhau sau đó, tấm kia dung nhan tuyệt mỹ phía trên lộ ra một cái xán lạn nụ cười: "Chư vị, đã lâu không gặp!"

	"Bái kiến chủ nhân!"

	Nữ tử trước người, cái kia từ đầu đến cuối quỳ trên mặt đất một đám người, đồng thời mở miệng.

	"Linh Lung!"

	"Tẩu tử!"

	"Chủ mẫu!"

	Mà từ đứng ở đằng xa đám người kia trong miệng, nhưng là phun ra cái này đến cái khác khác biệt xưng hô.

	Nữ tử này, chính là Diệp Đông thê tử, Mạc Linh Lung!

	Nàng vì thủ hộ Long Mộ, trở thành mệnh trung chú định người thủ mộ, đồng thời đạt được Thánh Thú Hoàng chi hồn tán thành, ở chỗ này bế quan đến nay.

	Bây giờ, tại Mịch Tiên Lộ mở ra thời điểm, chẳng những toàn bộ Long Mộ sinh ra cảm ứng, càng làm cho nàng, cùng lúc trước lựa chọn lưu tại nơi này bế quan tất cả mọi người, đồng loạt xuất quan.

	Đã hoàn toàn chưởng khống toàn bộ Long Mộ Mạc Linh Lung, hiển nhiên minh bạch, Thánh Thú Chân Long, chính là đến từ truyền thuyết kia bên trong Tiên giới, bởi vậy, khi Mịch Tiên Lộ mở ra thời điểm, đối với Thánh Thú Chân Long mà nói, chẳng khác nào là nghe được nhà triệu hoán.

	Dù là Chân Long đã tuyệt, dù là tất cả phụ trách trấn thủ giới này Chân Long tất cả đều táng thân Long Mộ, thế nhưng bọn chúng linh hồn, lại vẫn hướng tới về nhà.

	Mà Mạc Linh Lung, chính là cái kia có thể mang cho bọn chúng hi vọng, thậm chí có thể dẫn chúng nó hồn về quê cũ người!

	Lẫn nhau bắt chuyện qua sau đó, đám người tất cả đều rơi vào trầm mặc, bởi vì ở chỗ này ngăn cách sinh hoạt, để bọn hắn hoàn toàn không biết được những trong năm này, ngoại giới xảy ra chuyện gì, mỗi người bọn họ quan tâm người, lại có hay không mạnh khỏe, tất cả ánh mắt, một lần nữa ngưng tụ trên người Mạc Linh Lung.

	Bây giờ Mạc Linh Lung, đã là xưa đâu bằng nay, chẳng những thân là Long Mộ chi chủ, càng là hoàn mỹ dung hợp Thánh Thú Hoàng Hồn, có thể nói, là làm đương thời lên, một cái duy nhất làm đến chút người này.

	Những người khác, ví dụ như thân có Thanh Long chi hồn Chu Long Thành, thân cư Chu Tước chi hồn Chu Vũ, thậm chí bao gồm Diệp Đông, nếu như chỉ từ phương diện này mà nói, đều là hoàn toàn không bằng nàng.

	Huống chi, Thánh Thú Thanh Long kỳ thật lịch đại đều có, thế nhưng Thánh Thú Phượng Hoàng, lại là cực kì hiếm thấy, cho dù là lần trước Mịch Tiên Lộ mở ra, đều không có phượng hồn hoặc là Hoàng Hồn xuất thế.

	Đây đều là Mạc Linh Lung từ Hoàng Hồn trong trí nhớ biết được.

	Tóm lại, hiện tại Mạc Linh Lung, lại không là lúc trước cái kia liền sức tự vệ đều không có, chỉ có thể cả ngày trốn ở thế giới trong tranh cái kia nữ tử yếu đuối.

	Hiện tại nàng, hoàn toàn có cùng Diệp Đông kề vai chiến đấu thực lực cường đại, hiển nhiên, điều này cũng làm cho nàng trong lúc vô hình trở thành mọi người tại đây lãnh tụ, tất cả mọi người chỉ nghe lệnh nàng.

	Mạc Linh Lung quay người nhìn về phía bầu trời, cái kia lửa nóng ánh mắt tựa hồ đã xuyên thấu toàn bộ Long Mộ, xuyên thấu vùng hư không này, nhìn về phía xa xôi một phương hướng nào đó.

	"Diệp đệ, ta, đến rồi!"

	. . .

	Diệp Đông một nhóm mười ba người, từ tụ tập Đạo Cảnh rời đi về sau, căn bản không cần vượt qua tầng tầng Thiên Giới, tại Vong Lão tương trợ phía dưới, dĩ nhiên là trực tiếp tiến vào thứ tám Chư Thiên Cảnh Tiêu Thiên, đứng ở trên bầu trời, hướng trên đỉnh đầu nơi không xa, chính là vậy đại biểu Mịch Tiên Lộ điểm xuất phát to lớn ngôi sao.

	Hiển nhiên, bọn hắn xuất hiện tình hình, cũng đồng thời hiện ra tại vạn ức sinh linh trước mắt, lập tức, vô số cái thanh âm vang lên theo.

	"Diệp Đông, là Diệp Đông, mau nhìn, người kia là Diệp Đông!"

	"Hô loạn cái gì, kia là Ma Đế!"

	"Bên cạnh hắn mười mấy người là ai? Thế nào cả đám đều chưa thấy qua, bất quá nhìn, giống như đều rất cường đại a!"

	Rất nhiều người nhận ra Diệp Đông, mà đối với Diệp Đông vào lúc này xuất hiện, cho dù có chút ngoài ý muốn, thế nhưng cũng nằm trong dự liệu, Diệp Đông đại danh, cũng sớm đã truyền khắp Cửu Tiêu Chư Thiên, ai không biết, hắn tại ngắn ngủi trong vòng bốn ngày, bức lui thần thế lực, thu phục bát đại chư thiên sự tích huy hoàng.

	Mà lúc đó cái kia sát phạt quả đoán, lãnh khốc Vô Tình thiết huyết tính cách, cũng làm cho rất nhiều do người hắn quan lên Ma Đế xưng hào, cho là hắn tuyệt đối sẽ không so với hắn sư phụ Ma Đế Phạn Thiên yếu nhược, thậm chí, còn phải mạnh hơn không ít.

	Ma Đế chi danh, hoàn toàn xứng đáng!

	"Ngục chủ, thật sự là ngục chủ, ngục chủ đây là muốn đạp vào Mịch Tiên Lộ sao? Lấy ngục chủ tu vi, tất nhiên có thể thành công thành tiên!"

	Đây là tới từ ở Hỏa Tiêu Thiên cùng Tử Tiêu Thiên bên trong, Huyết Ngục nhất môn các đệ tử thanh âm, từ lúc Diệp Đông xây lại Huyết Ngục sau đó, bọn hắn liền rốt cuộc chưa từng gặp qua Diệp Đông, bất quá, cái này cũng sẽ không giảm bớt Diệp Đông trong lòng bọn họ uy vọng.

	Bởi vậy, bọn hắn đối Diệp Đông là tràn đầy lòng tin, cho là hắn khẳng định có thể thành tiên!

	"Đông nhi, là Đông nhi, Đông nhi, cuối cùng trông thấy ngươi, đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng không trở lại Huyết giới nhìn xem, cho dù Tứ Tượng giới là nhà ngươi, thế nhưng chúng ta đồng dạng là thân nhân ngươi a!"

	Thế giới người phàm bên trong Huyết giới Huyết tộc tộc nhân, cũng đồng dạng nhìn thấy Diệp Đông, năm đó Diệp Đông cơ hồ là lấy lực lượng một người, trợ giúp Huyết tộc vượt qua đại kiếp, càng là nhận mẫu nhận ngoại công, trở thành Huyết tộc một phần tử, bởi vậy, những này Huyết tộc tộc nhân, cũng là đem Diệp Đông xem như thân nhân.

	"Lão tổ, là lão tổ, lão tổ quả nhiên không chết!"

	Ngũ Hành giới bên trong, Hiên Viên nhất tộc nhận ra Diệp Đông đồng thời, cũng nhận ra Hiên Viên Thiên Kiêu, đây đối với bọn hắn mà nói, quả thực là một kiện thiên đại việc vui.

	Tóm lại, mặc kệ là nhận ra Diệp Đông, vẫn nhận ra Hiên Viên Thiên Kiêu người, tại lúc này, tất cả mọi người cho rằng bọn họ là muốn cùng lúc trước cái kia bảy vị cao thủ, đạp vào Mịch Tiên Lộ.

	Mà ở tất cả mọi người nhìn kỹ giữa, Diệp Đông lại vẻn vẹn chỉ là đứng ở không trung, mà trên bả vai hắn xuất hiện một cái tiểu nữ hài.

	Diệp Đông thân mật hướng về phía tiểu nữ hài cười nói: "Tiểu Ny, ta phải thôi động trong cơ thể ngươi cực kỳ trận, có thể sẽ có đau một chút, ngươi có sợ hay không?"

	"Không sợ!"

	"Ha ha, tốt, Bố Cực Trận!"

	Theo Diệp Đông thanh âm vang lên, một đạo quang mang từ tiểu Ny thể nội chậm rãi sáng lên!

	Cùng lúc đó, Đạo Thần thanh âm cũng là truyền khắp toàn bộ Thần Tiêu Thiên: "Mịch Tiên Lộ đã mở ra, chư vị, tự tiện!" 