 Chương 220: Người so người, tức chết người

	Tài liệu chọn lên, Luyện Khí cùng chế thuốc là một dạng, đều cần chọn linh khí nhiều tài liệu.

	Diệp Đông cường đại Linh Thức hoàn toàn có thể tại trong nháy mắt tìm đến thích hợp nhất tài liệu, điểm này Trương Tuyết Phong liền làm không được, cho nên hắn mới có thể vừa kinh vừa sợ.

	Chọn tốt tài liệu, dựa theo lệ cũ tiếp theo chính là dùng rèn luyện pháp tới tiến hành rèn luyện, bất quá Diệp Đông trực tiếp dùng Tử Viêm Long Hỏa bọc lại những tài liệu này.

	So với chế thuốc những tài liệu kia tới, tài liệu luyện khí điểm nóng chảy cao hơn nhiều, đại đa số đều cần Huyền cấp nhị phẩm ở trên hỏa diễm mới có thể thiêu đốt, mà Diệp Đông nếu có thể tinh chuẩn hết sức điều chỉnh hỏa diễm nhiệt độ, lại có cao tới Linh cấp Tử Viêm Long Hỏa, tự nhiên có thể dễ dàng tìm được những tài liệu này điểm nóng chảy.

	Giản đơn vài lần điều tiết phía sau, cái này ba loại tài liệu đã dần dần biến thành chất lỏng, tuy rằng trong quá trình có chút tổn hao, bất quá điểm này số lượng cơ hồ có thể không đáng kể.

	Xuống lần nữa tới trình tự chính là loại trừ tạp chất, điểm này đối với Diệp Đông nói đồng dạng không có có bất kỳ độ khó.

	Độ khó lớn nhất chính là luyện hình, cũng tức là đem tài liệu chế tạo thành đại thể phôi thai, ngoại trừ rèn luyện pháp ở ngoài, giống Diệp Đông như bây giờ trực tiếp đem tài liệu thiêu đốt thành chất lỏng tình hình, liền cần chuẩn bị cho tốt khuôn đúc, trực tiếp đem chất lỏng rót vào khuôn đúc trong, sau đó các loại chất lỏng đọng lại phía sau, hình dạng liền đi ra.

	Bất quá Diệp Đông mấy ngày này thư cũng không có trắng xem, cho nên hắn biết một loại càng giản tiện phương pháp, hoàn toàn không cần khuôn đúc, chỉ cần thông qua linh khí, cách không truyền vào chất lỏng bên trong, tới cải biến chất lỏng hình dạng.

	Nếu như dùng đỉnh lô tới luyện chế mà nói, như vậy thì là để cho linh khí truyền vào đỉnh lô bên trong, lại tác dụng tại chất lỏng bên trên, mà Diệp Đông bây giờ là trực tiếp tại trên bàn tay luyện chế, tương đối mà nói cũng dễ dàng hơn chút.

	Nói đơn giản, thì tương đương với đem linh khí xem như hai tay, để hoàn thành luyện hình công việc.

	Quá trình này thập phần khảo nghiệm Luyện Khí Sư đối với linh khí khống chế, cùng tự thân có linh khí mạnh yếu, khống chế không tốt, khí hình hình dạng tự nhiên cũng sẽ phát sinh thành kiến.

	Như thế, đại bộ phận Luyện Khí Sư tại chính thức bắt đầu Luyện Khí trước đó, đều trước muốn học sẽ đối với linh khí khống chế tinh chuẩn.

	Đối với Diệp Đông nói, tự nhiên không tồn tại cái vấn đề này, hắn đối với linh khí khống chế, cơ hồ đều đạt tới đăng phong tạo cực tình trạng.

	Diệp Đông trong đầu nổi lên bình thường nhất kiếm hình dạng, sau đó vẻn vẹn sử dụng một cái tay trái, năm cây đầu ngón tay nhanh chóng di động, tựu như cùng là ở khảy đàn đàn cổ một loại.

	Theo ngón tay hắn di động, năm đạo linh khí đồng thời bắn ra, truyền vào Tử Viêm Long Hỏa bên trong, đem cái kia than từ ba loại bất đồng tài liệu chất lỏng toàn diện bao vây lại, thật tựu như cùng năm con linh xảo tay một dạng, chậm rãi để cho chất lỏng hình dạng phát sinh cải biến.

	Nhìn chất lỏng một chút dần dần ngưng tụ thành một thanh bảo kiếm hình dạng, Trương gia già trẻ bốn trên mặt người trên mặt đều lộ ra một loại cổ quái thần tình.

	Bởi vì này chứng minh Luyện Khí đã thành công hơn phân nửa, mà đây đối với một cái lần đầu tiên trong đời Luyện Khí người mà nói, thật sự là vô cùng không bình thường một loại hiện tượng.

	Bất kể là đối với tài liệu chọn, hay là đối với linh khí khống chế, hoặc là mồi lửa lửa nhiệt độ điều tiết khống chế, những này Luyện Khí Sư nhất định phải đầy đủ sau này năng lực, Diệp Đông không khỏi là đạt tới đăng phong tạo cực trình độ!

	Làm chất lỏng cuối cùng hoàn toàn hóa thành bảo kiếm hình dạng phía sau, Diệp Đông lại bắt đầu chậm rãi hạ thấp hỏa diễm nhiệt độ, để cho bảo kiếm dần dần ngưng đọng.

	Lại nói tiếp tất cả quá trình có lẽ rất dài, thế nhưng trên thực tế liền nửa nén hương thời gian cũng không có, làm một thanh lóe ra hàn quang sắc bén bảo kiếm xuất hiện ở trước mắt mọi người sau đó, ngoại trừ không cách nào hình dung khiếp sợ ở ngoài, Trương gia bốn trong nhân tâm còn có khó diễn tả được đắng chát.

	Người so người, thật có thể tức chết người!

	Trước đây Trương Tuyết Phong luyện chế ra người một nhà sinh trong kiện thứ nhất vũ khí sau đó, hắn vừa vặn tám mươi lăm tuổi, mà hắn tại tám mươi tuổi năm ấy liền ngưng tụ ra Trần Thân, đồng thời bắt đầu chính thức nghiên cứu con đường luyện khí.

	Bên trong hắn nếm được vô số lần thất bại tư vị, ước chừng năm năm thời gian đi qua, hắn mới luyện chế thành công ra một kiện vũ khí!

	Mà bây giờ, Diệp Đông, cái này bất quá mới mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, tính là cộng thêm hắn đọc sách nửa tháng, tổng cộng cũng liền mười sáu ngày mà thôi, hắn cũng đã luyện chế thành công ra kiện thứ nhất vũ khí!

	Với lại thanh kiếm này, mặc kệ theo bề ngoài hay là trình độ sắc bén nhìn lên, tuyệt đối đều cũng coi là một kiện đỉnh phong làm!

	"Hắn là làm sao làm được!"

	Bốn người trong lòng đều đang hỏi đồng dạng một vấn đề, mà nếu như Diệp Đông nghe được mà nói, hắn trả lời cũng chỉ có thể là: "Chính là làm như vậy đến!"

	Diệp Đông đối với mình thành quả cũng là phi thường hài lòng, lật qua lật lại nhìn kỹ nửa ngày, sau đó mới đưa chuôi này "Xử nữ kiếm" đưa cho Trương Tuyết Phong nói: "Trương huynh, làm phiền ngươi xem một chút."

	Trương Tuyết Phong nhận lấy, hơi hơi mang theo chút đắng chát lắc đầu nói: "Căn bản không dùng xem, Diệp lão đệ, coi như là ta, bây giờ cũng khả năng không lớn luyện chế ra tới đây dạng bảo kiếm, ngươi, thực sự là trời sinh Luyện Khí Sư!"

	Trước đây Diêu Sơn cũng đã nói, Diệp Đông là trời sinh Luyện Dược Sư, mà bây giờ tại con đường luyện khí lên, hắn lại chiếm được đồng dạng đánh giá.

	Bất quá đối với này Diệp Đông chỉ là cười cười, cũng không có để ở trong lòng, bởi vì hắn biết mình mặc dù có thể thuận lợi như vậy luyện chế ra tới thanh kiếm này, hoàn toàn cùng mình chế thuốc kinh lịch, cùng Tử Viêm Long Hỏa quan hệ mật thiết.

	"Trương huynh nói đùa, Trương huynh, bây giờ ta muốn nếm thử một chút đem cái này kiếm phôi luyện chế thành Trần Khí, không biết còn cần cái nào tài liệu?"

	Đối với tuyệt đại đa số người mà nói, một lần thành công cũng không có nghĩa là vĩnh viễn thành công, có thể luyện chế thành công xuất phổ thông vũ khí, cũng không có nghĩa là ngươi liền có tư cách luyện chế Trần Khí.

	Tại thật đang chuẩn bị luyện chế Trần Khí trước đó, bất luận cái gì một vị Luyện Khí Sư đều đã luyện chế được vô số kiện phổ thông vũ khí, khi đó bọn họ mới dám đi luyện chế Trần Khí.

	Nhưng mà đối với Diệp Đông, từ lúc chào đời tới nay lần thứ hai Luyện Khí, vậy mà liền chuẩn bị luyện chế Trần Khí, cái này muốn cho người không biết chuyện nghe được, tuyệt đối sẽ cười nhạo hắn là tại không biết tự lượng sức mình.

	Nhưng là Trương Tuyết Phong cùng hắn bọn tử tôn nghe là cực kỳ thuận lý thành chương, thậm chí đều không có chút nào hoài nghi.

	Trương Tuyết Phong trầm ngâm chốc lát nói: "Đầu tiên chính là yêu đan, cái này ta chỗ này có, mặt khác chính là Linh Tinh Thạch, phẩm cấp càng cao càng tốt, ta Trương gia nhất phẩm cấp cao Linh Tinh Thạch là tứ phẩm, tài liệu là không thành vấn đề, Bác Khiêm, ngươi đi đem những tài liệu này mang tới."

	"Là!"

	Trương Bác Khiêm đáp ứng một tiếng, vội vàng xoay người hướng về mật thất chạy đi, trong chốc lát đã cầm tới một khối Linh Tinh Thạch cùng một khỏa màu lửa đỏ yêu đan.

	Trương Tuyết Phong đem đồ vật đưa tới Diệp Đông trên tay nói: "Diệp lão đệ, theo lý thuyết cái này kiếm phôi là trời sinh song thuộc tính, cho nên tốt nhất là có băng hỏa thuộc tính yêu đan tới dung nhập trong đó, như vậy thì có thể luyện chế ra song thuộc tính Trần Khí, bất quá chúng ta nhà chỉ có viên này thất phẩm hỏa thuộc tính yêu đan, còn như Linh Tinh Thạch cũng chỉ có hai khối, cho nên chỉ có thể cung cấp những tài liệu này cho ngươi." 