 Chương 1974: Giống như Phương Thành

	Diệp Đông sau lưng, đứng đấy một người trung niên nam tử, mày rậm mắt to, hai mắt sáng ngời có thần, mặt không biểu tình, không giận mà uy, cả người nhìn qua tựa như là một tông chi chủ hay là tộc trưởng, tràn đầy uy nghiêm cảm giác.

	Bất quá, dù là hắn thật sự là cái gì tông chủ hoặc là tộc trưởng, Diệp Đông cũng sẽ không đặt tại trong mắt, để cho Diệp Đông cảm thấy hứng thú là, trên người đối phương, mang theo một tia để cho mình cảm thấy giống như đã từng quen biết khí tức.

	"Loại khí tức này. . ."

	Diệp Đông nhắm mắt lại, không lọt vào mắt nam tử trung niên tồn tại, trong đầu bắt đầu suy tư mình rốt cuộc ở nơi nào đã từng thấy qua cùng loại khí tức.

	Mà trung niên nam tử kia nhìn thấy Diệp Đông phản ứng, ngược lại là nao nao, trên mặt uy nghiêm ở trong nháy mắt này lập tức tiêu tán ra, thay vào đó lại là một loại nói không nên lời hèn mọn.

	Bất quá loại biến hóa này, chỉ có một cái chớp mắt mà thôi, rất nhanh, nam tử lại khôi phục cái kia uy nghiêm chi sắc, nhìn chăm chú lên Diệp Đông, trầm giọng nói: "Ngươi không phải Vân Đằng thành người, từ nơi nào đến? Tới đây chuyện gì? Có thể biết trong thành quy củ?"

	"Phương Thành!"

	Diệp Đông đột nhiên mở mắt ra, thốt ra hai chữ này, đồng thời thần niệm đã như là một cái lưới lớn, vẩy vào nam tử trung niên trên thân.

	Diệp Đông nhớ lại, nam tử trung niên này trên thân khí tức, cùng lúc trước chính mình nhìn thấy Phương Thành thời gian cảm giác gần như giống nhau, mà bây giờ thần niệm quét qua.

	Quả nhiên, đối phương thể nội có một cỗ khu vực, để cho mình không cách nào nhìn thấu, hiển nhiên cũng vô pháp biết được đối phương cụ thể tu vi.

	Nam tử trung niên nhìn thấy Diệp Đông một mà tiếp lờ đi chính mình, nhãn châu xoay động, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh nói: "Xem ra, ngươi đang dùng thần niệm xem xét ta tu vi, bất quá, ta cảnh giới, há lại ngươi có thể thấy được!"

	"Chuyện gì!"

	Lúc này, Diệp Đông cuối cùng thu hồi thần niệm, thần sắc bình tĩnh nhìn đối phương nói.

	"Hừ!" Nam tử trung niên bất mãn nói: "Ta xem ngươi là gương mặt lạ, cho nên cố ý đến nói cho ngươi một tiếng, mới đến Vân Đằng thành, nếu muốn ở trong thành bình an vô sự, liền muốn hướng ta giao nạp phí bảo hộ, không nhiều, mười khối Thiên Linh Thạch, lục phẩm!"

	Phí bảo hộ?

	Diệp Đông nhướng mày, mà lại là mười khối lục phẩm Thiên Linh Thạch, cái giá tiền này, thật sự là quá tiện nghi, tiện nghi đến tuyệt đối không phải cái nào đó thế lực lớn hoặc là đại gia tộc, thậm chí là cao thủ có thể mở ra giá cả!

	Mỉm cười, Diệp Đông liền hiểu thân phận đối phương, hẳn là cái này Vân Đằng trong thành như là du côn lưu manh một dạng tồn tại, nhìn thấy chính mình là gương mặt lạ, cho nên mới chạy tới hướng mình yêu cầu phí bảo hộ.

	Mà lại, không thể không nói, đối phương cái kia bẩm sinh uy nghiêm tướng mạo còn thật sự là rất có vốn liếng, không biết người, chỉ sợ thực sẽ cho là hắn là một vị nào đó có địa vị cao nhân, sau đó ngoan ngoãn giao ra phí bảo hộ.

	Chỉ tiếc, hắn gặp được người là Diệp Đông.

	"Mười khối lục phẩm Thiên Linh Thạch, cái này, có chút quá tiện nghi!"

	Diệp Đông cố ý trầm ngâm một lát sau mới mở miệng nói.

	"Tiện nghi!" Nam tử trung niên nao nao về sau, lộ ra mỉm cười nói: "Ta cảnh có phần từ trước đến nay đều là cái giá tiền này, già trẻ không gạt, bớt nói nhiều lời, tranh thủ thời gian giao tiền!"

	Nếu như cảnh có phần thật chỉ là cái phổ thông lưu manh, Diệp Đông cũng không để ý hơi giáo huấn hắn một trận, hoặc là dứt khoát không nhìn hắn, thế nhưng bởi vì hắn trên người có giống như Phương Thành khí tức, cho nên Diệp Đông quyết định cùng hắn đánh một chút quan hệ.

	"Cái kia, nếu như ta không giao đâu?"

	"Không giao!" Cảnh có phần biểu hiện trên mặt hóa thành cười lạnh: "Không giao, ta liền để ngươi nhìn ta lợi hại!"

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, Diệp Đông trong lúc đó cảm giác được dưới chân đại địa bỗng nhiên khẽ run lên, ngay sau đó, đại địa phảng phất biến thành đầm lầy, từ trong phát ra một cỗ to lớn hấp lực, dĩ nhiên là chậm rãi đem chính mình thân thể hướng dưới mặt đất hút đi.

	"Thổ chi lực!" Diệp Đông trong mắt sáng lên nói: "Ngươi cùng Phương Thành khác biệt, Phương Thành là trời sinh có thể khống thủy, ngươi, hẳn là trời sinh có thể khống thổ!"

	Lời nói này xong, cảnh có phần lần nữa sửng sốt, thậm chí kinh ngạc bật thốt lên: "Ngươi, làm sao ngươi biết?"

	"Ta đương nhiên biết rõ, theo ta đi, ta cho ngươi Thiên Linh Thạch!"

	Diệp Đông trong mắt trái hắc quang lóe lên, Mị Quỷ huyễn thuật phát ra, lập tức liền để cảnh có phần ngoan ngoãn đi theo sau lưng, hai người một trước một sau, đi tới một cái khách sạn bên trong.

	Đi vào phòng, Diệp Đông giải trừ huyễn thuật, mà cảnh có phần lấy lại tinh thần, xem xét bốn phía, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh hoảng, co cẳng tựa như ngoài cửa phóng đi.

	Kỳ quái là, vô luận hắn thế nào cất bước, thế nào ra sức, gian phòng cửa lớn tựa như là theo hắn di động mà di động, căn bản là không có cách đụng chạm lấy.

	Bên cạnh, Diệp Đông từ đầu đến cuối ánh mắt yên tĩnh nhìn lấy hắn.

	Lúc này, cảnh có phần rốt cuộc biết chính mình gặp được cao nhân, không nói hai lời, đột nhiên "Phù phù" một tiếng quỳ gối Diệp Đông trước mặt, mặt mũi tràn đầy thê lương nói: "Tiền bối, ta sai rồi, ta sai rồi, tiểu nhân có mắt không biết Thái Sơn, quấy rầy tiền bối, tiền bối nhiều hơn rộng lòng tha thứ a!"

	Như thế nhanh chóng trở mặt, ngược lại làm cho Diệp Đông ngây ngẩn cả người, lông mày hơi ngẩn ra một chút nói: "Ngươi đứng lên!"

	"Tiền bối, ngài đáp ứng thả ta, ta liền đứng lên!"

	Giờ này khắc này, cảnh có phần trên mặt nơi nào còn có nửa điểm uy nghiêm chi sắc, mặt mũi tràn đầy thê lương, bất quá Diệp Đông lại có thể cảm thụ ra, hắn cũng không có bất luận cái gì e ngại.

	"Đứng lên!"

	Diệp Đông sắc mặt bình tĩnh như trước, thế nhưng trong thanh âm lại là âm thầm lộ ra một tia khí thế cường đại, lập tức liền để cảnh có phần đứng lên, ý thức được Diệp Đông không giống bình thường, đáy mắt nơi sâu xa lóe lên một vòng chân chính kinh hoảng.

	Có thể nhìn ra, cái này cảnh có phần xem ra không phải lần đầu tiên làm chuyện như vậy, nói năng ngọt xớt, cho nên Diệp Đông dứt khoát vẫn như cũ dùng Mị Quỷ lực lượng, kỹ càng hỏi thăm, tiện thể cũng đã hỏi chút có Quan Vân đằng thành tình huống.

	Nguyên lai, cảnh có phần là đến từ một cái tiểu sơn thôn, bởi vì hắn trời sinh khống thổ năng lực, để cho hắn bị một người tu sĩ nhìn trúng, thu làm đồ đệ, truyền thụ phương pháp tu hành, đáng tiếc, tên tu sĩ này bị cừu gia sát hại, mà cảnh có phần cũng liền đã mất đi dựa vào, bắt đầu bốn phía phiêu bạt.

	Dần dần, hắn phát hiện chính mình tam cái sở trường, thứ nhất, tướng mạo uy nghiêm, thứ hai, người khác không cách nào nhìn ra chính mình tu vi, thứ ba, có thể khống thổ!

	Thế là, hắn liền ỷ vào cái này tam cái sở trường, bắt đầu giả danh lừa bịp đứng lên.

	Hắn mỗi đến một chỗ, lại trước lặng yên không một tiếng động ở lại, đem bốn phía dân bản địa tướng mạo đều nhớ kỹ sau đó, liền bắt đầu chuyên tìm lạ mặt người, đi lừa gạt bắt chẹt.

	Đừng nói, lấy cái kia tam cái sở trường, làm một chuyến này, thật đúng là thu hoạch tương đối khá, ngắn ngủi mấy năm thời gian, liền góp nhặt đại lượng Thiên Linh Thạch, thế là hắn từng bước một quả thực là đem chính mình tu vi tu luyện đến ngọc tiêu hai tầng cảnh giới.

	Hắn tại bất luận cái gì địa phương cũng sẽ không dừng lại quá dài thời gian, tự nhiên là lo lắng bị người nhìn thấu sau đó, tìm hắn để gây sự, cho nên trên cơ bản là đánh một thương đổi chỗ khác.

	Mà hắn đi vào Vân Đằng thành cũng đã hơn nửa năm thời gian, chuẩn bị lại làm một phiếu liền rời đi, không nghĩ tới cái này một phiếu lại là đụng phải trên họng súng, gặp Diệp Đông! 