 Diệp Đông ly khai Diệp gia sau đó, mới xem như là thở dài một cái, hắn thật sự là bất nguyện ý tham dự vào loại này giao tế trường hợp, cho nên dưới sự bất đắc dĩ, liền nghĩ đến lấy lưu lại vết chân phương pháp tới nói cho tất cả mọi người, chính mình xác thực đã là Trần Thân cảnh cao thủ.

	Như vậy, mọi người đối với Diệp gia thực lực đem không nữa có bất kỳ hoài nghi, như vậy Diệp gia tại Thu Diệp trấn cùng Dật Phong thành địa vị cũng khẳng định ổn định lại, chí ít tại không có xuất hiện một vị khác Trần Thân cảnh cao thủ trước đó, là tuyệt đối không người có thể lay động.

	Lại giải quyết rồi một cái cọc vấn đề, để cho Diệp Đông cảm thấy mỹ mãn, ra Thu Diệp trấn sau đó, lập tức hướng về Vân Diêu thành phương hướng vội vả đi.

	Cùng lúc đó, Lưu Hỏa thành Lạc Anh tông trang viện bên trong, Dương Thanh hai mắt một mảnh đỏ bừng, giống như là muốn phun ra hỏa diễm tới một dạng, bởi vì hắn phái ra đi tìm hiểu tin tức người vừa vặn trở về, nói cho trước mắt hắn Diệp gia tình hình.

	Dương Độc quả nhiên đã chết, mặc dù không có chứng cứ chứng minh hắn là chết ở Diệp Đông cánh tay, thế nhưng Dương Thanh là không chút do dự đem bút trướng này tính ở tại Diệp Đông trên đầu.

	Nếu như Dương Độc chỉ là phổ thông Trần Thân cảnh cao thủ, cái kia Dương Thanh còn không về như thế tức giận, nhưng là Dương Độc là Luyện Dược Sư, hơn nữa còn là Dương gia chính mình bồi dưỡng được tới Luyện Dược Sư, hắn chết, đối với Dương gia, đối với khắp cả Lạc Anh tông mà nói, đều là một cái tương đối lớn tổn thất cùng đả kích!

	Dựa theo Dương Thanh trước kia kế hoạch, là muốn tập hợp Lạc Anh tông tất cả lực lượng tiêu diệt Diệp gia, thế nhưng khi lấy được cái này tin tức xác thật sau đó, Dương Thanh do dự.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Diệp Đông không còn là cái gì cửu trọng thập trọng Linh Ấn tu hành giả, mà là một vị Trần Thân cảnh cao thủ, hơn nữa còn là một vị chỉ có mười sáu tuổi Trần Thân cảnh cao thủ!

	Dương Thanh rành mạch từng câu, một vị mười sáu tuổi Trần Thân cảnh cao thủ xuất hiện, ý vị như thế nào, bất kể là bất kỳ thế lực nào biết được Diệp Đông tồn tại mà nói, tuyệt đối đều có thể không tiếc bất cứ giá nào tới kéo hắn.

	Như vậy, nếu như tại tiêu diệt Diệp gia trong quá trình, để cho Diệp Đông chạy trốn mà nói, vậy chờ đợi Lạc Anh tông tất nhiên sẽ là hắn cực kỳ điên cuồng cùng kinh khủng trả thù, thậm chí Lạc Anh tông cũng có thể sẽ vì vậy mà gặp ngập đầu tai họa.

	Không nói thế lực khác, liền chỉ nói Diệp Nguyên Quân tương ứng Đạo Môn thập tông một trong Thiên Tâm tông, là có thể đơn giản tiêu diệt Lạc Anh tông mười lần trăm lần.

	Còn có vị kia Hoàng Tông Thân trong miệng thập phần tôn sùng, thế nhưng đến hiện tại còn chưa có xuất hiện qua Luyện Dược Sư, như thế, Dương Thanh biết mình nhất định phải nghĩ đến một cái vạn vô nhất thất, có thể bảo chứng Diệp Đông sẽ không chạy trốn kế hoạch, chỉ cần Diệp Đông đã chết, vậy dĩ nhiên không có bất kỳ hậu hoạn nào.

	Rất lâu trầm ngâm sau đó, Dương Thanh cuối cùng mở miệng phát ra mệnh lệnh: "Lập tức đi thăm dò Diệp gia cùng Diệp Đông có quan hệ sở có tin tức, nhớ kỹ, là tất cả hết thảy tin tức, càng cặn kẽ càng tốt, ta phải biết quan hệ bọn hắn lưới cùng nhân tình lui tới, thậm chí ta phải biết mỗi một người bọn hắn yêu thích chán ghét!"

	"Đúng rồi, còn có Lý gia huynh đệ hạ lạc, tìm được bọn họ, giết không tha!"

	"Tuân mệnh!"

	Mười mấy thanh âm đều nhịp vang lên.

	Trước sau ngồi ở bên trong đại sảnh vàng tông trạch lúc này đứng lên nói: "Tông chủ, cái kia nếu như không có chuyện gì mà nói, ta còn là trước về Vân Diêu thành."

	Dương Thanh gật gật đầu nói: "Ân, Hoàng sư huynh, ngươi hãy đi về trước a, bất quá gần nhất không nên vội vàng bế quan chế thuốc, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng, nói không chừng ngày nào đó ta sẽ để cho ngươi lập tức chạy tới."

	Hoàng Tông Thân trong đầu thở dài, đáp ứng một tiếng, rời đi Lạc Anh tông.

	. . .

	Vẻn vẹn hoa nửa ngày, Diệp Đông cũng đã đứng ở Vân Diêu thành bên ngoài, tuy rằng hắn đã biết tòa thành này là Lạc Anh tông quản lý dưới, tới nơi này khẳng định có phiêu lưu, thế nhưng một tới nơi này khoảng cách Thu Diệp trấn gần nhất, thứ hai hắn cũng muốn nhân cơ hội nhìn một chút có thể hay không nghe được một chút có quan hệ Lạc Anh tông sự việc, thứ ba hắn cũng là tài cao mật lớn, cho nên vẫn đang lựa chọn ở chỗ này tiền lời xuống chính mình luyện chế đan dược.

	Cất bước đi vào cửa thành, Diệp Đông khinh xa thục lộ liền hướng lấy đông đường cái đi đến, lần này hắn cũng không có lại đi cái kia bên trong Linh Đỉnh các, mà là tìm được rồi một nhà linh dược các, hiển nhiên là đặc biệt bán đan dược nơi này.

	Vừa vừa đi vào môn, liền lập tức có hỏa kế tiến lên đón: "Vị công tử này, ngài muốn mua chút gì dược? Chúng ta nơi này các loại đan dược cái gì cần có đều có, chỉ có ngài nghĩ không ra, không có ta môn không bán."

	Diệp Đông lặng lẽ nói: "Ta xem trước một chút!"

	"Được rồi, ngài bên này thỉnh."

	Hỏa kế thập phần nhiệt tình dẫn theo Diệp Đông tại bên trong cửa hàng đi vòng vo, cặn kẽ vì hắn giới thiệu mỗi loại đan dược chủng loại cùng tác dụng.

	Một vòng nhìn một chút tới, Diệp Đông trong đầu trên cơ bản có biện pháp, thế là mở miệng hỏi: "Các ngươi chưởng quỹ ở đây sao?"

	Hỏa kế vừa nghe, trong đầu không khỏi vui một chút, một loại tìm chưởng quỹ kia cũng là lớn buôn bán, cho nên cấp bách vội vàng gật đầu nói: "Tại a, chưởng quỹ ở trong nhà, ta đây liền cho ngài gọi đi!"

	Diệp Đông một thanh đưa tay ngăn cản hắn nói: "Chậm đã, ta có việc muốn cùng các ngươi chưởng quỹ nói chuyện, cho nên nếu như thuận tiện mà nói, hãy để cho ta đi vào tìm hắn a!"

	Hỏa kế sửng sốt sau gật gật đầu nói: "Vậy ngài xin chờ, ta đi hỏi một chút."

	Sau một lát, Diệp Đông đã ngồi ở buồng trong, mà hắn ngồi đối diện một cái mập mạp lão giả, chính là căn này cửa hàng chưởng quỹ.

	Chưởng quỹ vẻ mặt tươi cười hướng về phía Diệp Đông chắp tay nói: "Công tử gia, không biết ngài có chuyện gì muốn tìm lão phu?"

	Diệp Đông cũng không lời vô ích, trực tiếp đem đã chuẩn bị cho tốt một viên cực đẳng Bổ Khí đan đưa đến chưởng quỹ trước mặt nói: "Viên đan dược kia, đại khái giá trị bao nhiêu tiền?"

	Có thể đảm nhiệm chưởng quỹ tiệm thuốc, tuy rằng không phải Luyện Dược Sư, thế nhưng đối với đan dược nhất định là tồn tại nhất định lý giải, như thế chưởng quỹ tại tiếp nhận đan dược, nhìn kỹ ngửi qua sau đó, không khỏi hơi hơi động dung nói: "Công tử gia, nếu như ta không nhìn lầm mà nói, đây cũng là cực đẳng Bổ Khí đan a?"

	Diệp Đông thoả mãn gật gật đầu nói: "Hảo nhãn lực, ta muốn hỏi một chút, dạng này cực đẳng Bổ Khí đan, đại khái giá trị bao nhiêu tiền?"

	Chưởng quỹ trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, bình tĩnh quan sát Diệp Đông nói: "Công tử gia, chẳng lẽ ngài là muốn viên đan dược kia bán cho tệ điếm?"

	"Không sai!"

	Chưởng quỹ bỗng nhiên cầm trong tay Bổ Khí đan đưa trả lại cho Diệp Đông nói: "Công tử gia, vậy ngài là tới lộn chỗ, chúng ta linh dược các, từ trước đến nay chỉ bán dược không mua dược, với lại ngài viên này Bổ Khí đan, cao quý cực đẳng, giá cả ít nhất tại ngàn lượng trái phải, chúng ta Vân Diêu thành nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn, chỉ sợ sẽ không có người sẽ cam lòng xài nhiều tiền như vậy tới mua một viên Bổ Khí đan!"

	Một phen mà nói nhất thời đem Diệp Đông cho nói ngây ngẩn cả người, bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, chưởng quỹ nói trái lại cũng là lời thật.

	Vân Diêu thành so với Dật Phong thành tới xác thực lớn một chút, thế nhưng lớn cũng có hạn, ở chỗ này tu hành giả tuyệt đại đa số cũng là đến từ Lạc Anh tông, mà Bổ Khí đan chỉ là cấp thấp nhất nhất phẩm đan dược, tuy rằng cực đẳng xác thực cực kỳ đáng giá, nhưng là để cho tu hành giả môn hoa ngàn lượng giá cả tới mua một viên Bổ Khí đan, chỉ sợ cũng xem như là Dương Bất Phàm dạng kia con nhà giàu cũng không nỡ bỏ, càng không cần phải nói những người khác.

	Nói đơn giản, Vân Diêu thành căn bản không đầy đủ cao như vậy mua năng lực!

	Minh bạch điểm ấy sau đó, Diệp Đông không khỏi mặt lộ vẻ vẻ cười khổ, chính mình khổ cực luyện chế ra tới những đan dược này, vậy mà sẽ có giá cả vô thị, bán không được.

	Chứng kiến Diệp Đông hình dạng, chưởng quỹ hiển nhiên cũng biết hắn đang suy nghĩ gì, cười cười nói: "Công tử gia, nếu như ngài muốn bán loại này đắt đan dược mà nói, ta trái lại là có thể giới thiệu cho ngài một chỗ."

	"Địa phương nào?"

	"Khoảng cách nơi đây đại khái vạn dặm xa Hiên Viên thành trong, có một cái Thiên Hạ tập thị, ở nơi này, chỉ cần có tiền, có thể mua được ngài cần hết thảy đồ vật, đương nhiên, cũng có thể bán đi ngài có hết thảy đồ vật!" 