 Chương 2193: Vẹn toàn đôi bên

	Đạo chi cửu hồn, một cái chủ hồn, tám cái phó hồn, chủ hồn thức tỉnh trở thành Đạo Thần, mà phó hồn lại là không biết tung tích, chỉ biết là bọn hắn như đồng đạo giới bên trong vạn ức sinh linh, không ngừng tại chuyển thế, thậm chí liền chính bọn hắn đều không nhớ nổi bọn hắn đến cùng là ai.

	Đạo Thần sử dụng loại này hóa đạo phương thức, thông qua hóa đi mỗi cái ngộ đạo người lĩnh ngộ đạo, đến tột cùng là như thế nào dưới đây để phán đoán bọn hắn phải chăng là Đạo Hồn, Diệp Đông không biết.

	Thế nhưng, Diệp Đông tại lấy chính mình Nguyên Chi Đạo, trợ giúp Lưu Linh hóa đạo trong quá trình, lại là xem hết Lưu Linh từ hư vô cho tới bây giờ trở thành ngộ đạo người, tổng cộng mười bảy thế tất cả sinh mệnh quá trình!

	Từ đó đã đoán được, hắn cũng không phải là Đạo Hồn!

	Loại này xem thấu người khác kiếp trước hiện tượng, căn bản là vượt quá chính Diệp Đông ngoài ý liệu, hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có dạng này một loại hậu quả xuất hiện.

	Bất quá, như thế có thể nhìn ra, Nguyên Chi Đạo xem như một loại hoàn toàn mới đạo, vốn có năng lực, thật là kinh thế hãi tục, khó trách có thể đem hiện hữu đại đạo thay vào đó.

	Diệp Đông cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhìn lấy vẫn như cũ lâm vào ngủ say, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì Lưu Linh, trong lòng có loại phức tạp cảm giác.

	Nhìn thấy người khác kiếp trước, kỳ thật đây đối với Diệp Đông mà nói, cũng không phải là cái gì đáng được khoe khoang hoặc là cảm thấy hứng thú sự tình, tương phản, còn biết để cho hắn có loại áy náy, phảng phất là tại chưa người khác đồng ý tình huống dưới, cưỡng ép nhìn trộm người khác trọng yếu nhất thú.

	Vì thế hắn chỉ có thể cười khổ, ngược lại đem lực chú ý tập trung vào hắn đạo tâm phía trên!

	Ngộ đạo người đạo tâm, cùng sáng tạo đạo giả đạo tâm kỳ thật giống nhau, đều sẽ phản ứng ra hắn sở ngộ chi đạo, sẽ có một cái cơ bản nhất Đạo Văn.

	Đây là ngộ đạo người cùng sáng tạo đạo giả căn bản, cái khác tất cả diễn hóa ra Đạo Văn, đều là căn cứ vào cái này Đạo Văn mà tới.

	Diệp Đông bắt đầu lấy chính mình Nguyên Chi Đạo, chậm rãi bao trùm tại cái kia Đạo Văn phía trên, chậm rãi đem nó cẩn thận thăm dò, đem nó một lần nữa hóa thành bản nguyên nhất trạng thái, cho đến biến thành mấy đầu uốn lượn đường cong.

	Làm xong một bước này, Diệp Đông thở dài một cái, thế nhưng cái này cũng không đại biểu cho liền đã hóa đi Lưu Linh rượu đạo, cái này vẻn vẹn chỉ là hóa đi Lưu Linh Đạo Văn.

	Sau đó, Diệp Đông còn muốn lấy chính mình Nguyên Chi Đạo đi đem Lưu Linh đạo tâm cũng hóa thành bản nguyên, dạng này mới có thể hóa đi rượu đạo, mà Diệp Đông lo lắng cũng chính là đạo tâm biến mất sau đó, đối với Lưu Linh sẽ hay không có sinh mệnh nguy hiểm.

	Hóa đi đạo tâm, cùng hóa đi Đạo Văn, độ khó hoàn toàn không thể so sánh, Diệp Đông có thể trong nháy mắt tan đi một loại Đạo Văn, thế nhưng đối với Lưu Linh đạo tâm, lại là bỏ ra trọn vẹn hai canh giờ thời gian, mới đem biến thành bản nguyên.

	Mà để cho Diệp Đông cảm thấy không biết nên khóc hay cười là, khi Lưu Linh đạo tâm biến mất sau đó, dĩ nhiên là xuất hiện một giọt tản ra thuần hương rượu!

	"Đây chính là ngươi nói chi bản nguyên, nếu như ta đem giọt này rượu hoàn toàn biến mất, ngươi nói cũng sẽ biến mất, Lưu Linh, hi vọng ngươi có thể sống sót!"

	Cắn răng một cái, Diệp Đông Nguyên Chi Đạo trực tiếp đem giọt này rượu cho bao vây lại, để cho cuối cùng hoàn toàn biến mất.

	Theo Lưu Linh rượu đạo hoàn toàn biến mất, cái kia từ đầu đến cuối liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn rượu, đột nhiên liền ngừng lại, mà tại trong thân thể của hắn đã tồn tại rượu, cũng là đồng dạng lâm vào đứng im.

	Diệp Đông biết mình thành công để cho Lưu Linh thoát khỏi hóa đạo nguy hiểm, vội vàng đưa tay, lấy một đoàn linh khí đem nó toàn bộ thân thể hoàn toàn bao khỏa, triệt để cùng bốn phía rượu cách biệt, sau đó liền mật thiết nhìn chăm chú lên Lưu Linh, phải chăng có thể tỉnh lại.

	"Khụ khụ!"

	Đột nhiên, Lưu Linh trong miệng lớn tiếng ho khan hai lần, một cỗ nồng đậm mùi rượu từ trong miệng hắn lan tràn ra, thẳng hun đến Diệp Đông dù là đóng lại Tị Thức, vẫn có thể ẩn ẩn nghe được, chau mày.

	"Hô!"

	Lại là một ngụm thở dài thở ra, Lưu Linh đột nhiên mở mắt, trong hai mắt thanh tịnh như nước, nhìn lấy trước mặt Diệp Đông, không nói hai lời, trực tiếp liền quỳ xuống: "Ân công ân cứu mạng, Lưu Linh không thể báo đáp, nguyện đi theo tại ân công bên người, là ân công hiệu lực!"

	"Ngươi trước đứng lên!" Diệp Đông vung lên ống tay áo, liền đem Lưu Linh cho nâng lên, nhìn đối phương cái kia mặt mũi tràn đầy chân thành cùng hưng phấn, biết mình phương pháp thành công, bất quá như cũ hỏi: "Ngươi bây giờ cảm giác gì?"

	Lưu Linh nhếch miệng cười nói: "Ta có thể cảm giác được, ta đạo tâm biến mất, rượu đạo biến mất, thế nhưng đối với đạo tất cả cảm ngộ lại đều vẫn còn, chỉ cần ta nguyện ý, bất cứ lúc nào đều có thể lại ngộ ra rượu đạo!"

	Lời nói này để cho Diệp Đông nhãn tình sáng lên, nguyên bản hắn còn lo lắng nói tâm biến mất, sẽ đối với ngộ đạo người thực lực có ảnh hưởng cực lớn, thế nhưng hiện tại ra, cho dù đạo tâm không còn, thế nhưng đạo cảm ngộ vẫn còn, chỉ cần cho bọn hắn thời gian, bọn hắn vẫn như cũ có thể một lần nữa ngộ đạo.

	Đã đem bọn hắn từ hóa đạo trong nguy hiểm giải cứu ra, lại không có thật hủy đi bọn họ nói, đây thật là vẹn toàn đôi bên chuyện tốt!

	Bỗng nhiên Lưu Linh sờ lên đầu mình hỏi: "Ân công, ngài cho ta hóa đạo bỏ ra bao dài thời gian?"

	"Hơn hai canh giờ, thế nào?"

	"Không có gì!" Lưu Linh mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc nói: "Chỉ là ta làm cái rất dài rất dài mộng, cảm giác kia mười phần chân thực, cho nên ta còn tưởng rằng đi qua rất dài thời gian, nguyên lai chỉ là hai canh giờ."

	Diệp Đông giật mình, hỏi: "Ngươi nằm mộng thấy gì?"

	"Trong mộng ta một hồi là người, một hồi là yêu, một hồi là cá, thậm chí còn biến thành một đóa hoa, thế nhưng mặc kệ ta là cái gì, tựa hồ cùng rượu đều có thiên ti vạn lũ liên hệ, liên biến thành hoa sau đó, đều là dùng để cất rượu, xem ra, ta thật sự là cùng rượu đạo có duyên."

	Lưu Linh nói, để cho Diệp Đông lần nữa lấy làm kinh hãi, bởi vì Lưu Linh mộng, chính là hắn mười bảy thế sinh mệnh lịch trình, mà lại chính như hắn nói, mặc kệ trong mộng hắn là sinh linh gì, đều là cùng rượu có dứt bỏ không ra liên hệ, chỉ sợ cũng chính là bởi vì như thế, cho nên hắn mới có thể tại một thế này thành công ngộ ra được rượu chi đạo, trở thành hiểu đạo giả.

	Có lẽ, mỗi một vị ngộ đạo người sở dĩ có thể ngộ ra chính mình đạo, đều là bởi vì bọn hắn tại dài đến mấy đời, vài chục đời sinh mệnh trong lịch trình, thông qua không ngừng tích lũy, mới cuối cùng thành công ngộ đạo.

	"Được rồi, một giấc mộng mà thôi, không muốn hắn, ân công, ngươi không phải nói muốn cứu ngươi bằng hữu sao? Vậy chúng ta nhanh đi tìm đi!"

	"Rõ!" Diệp Đông gật đầu nói: "Ngươi bây giờ có thể sử dụng linh khí sao? Trong này tích rất lớn, ta xác thực cần giúp đỡ."

	Lưu Linh hướng về phía Diệp Đông nháy nháy mắt nói: "Ân công, ta đều ở nơi này nghỉ ngơi dưỡng sức bốn ngàn năm, đã sớm nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, hiện tại, vừa vặn để cho ta phát tiết một chút."

	"Tốt, ta đem ta mấy vị bằng hữu tướng mạo nói cho ngươi, mặt khác, ngươi không cần gọi ta ân công, ta gọi Diệp Đông, ngươi thật muốn đi theo ta nói, có thể gọi ta thiếu chủ!"

	"Tuân mệnh, thiếu chủ!"

	Lưu Linh cũng là người sảng khoái, mà Diệp Đông hiển nhiên cũng không khách khí với hắn, đem Quân Bất Hối, Chiến Cửu Thiên, Phan Triêu Dương, thậm chí tính cả Mộc Sinh, Phương Thành, Chu Vũ bọn người tướng mạo cũng đều để cho hắn nhìn một chút.

	Thế là hai người chia ra hành động, một bên công kích nơi này vô số ngôi sao, một bên tìm kiếm lấy mấy người hạ lạc. 