 Chương 2062: Cân bằng

	Trở thành thần, có ba con đường, một đầu, nắm giữ một loại Pháp Tắc Chi Lực đến cực hạn, mà đây cũng là đại đa số tu sĩ lựa chọn, độ khó khá thấp, thế nhưng thành thần sau đó, thực lực cũng đồng dạng thấp nhất, được xưng là phàm thần, giống Kiếm Thần, Ma Thần đều thuộc về phàm thần.

	Thứ hai con đường, cảm ngộ chín loại Pháp Tắc Chi Lực, chín phương pháp quy nhất, độ khó cực lớn, nhưng thành thần sau đó, thực lực tương đối cao, được xưng là thiên thần.

	Con đường thứ ba, lấy đạo nhân thần, nơi này đạo, chia làm đạo bản cùng đạo tượng hai loại, đạo bản tức là đạo chi bản nguyên, là chân chính đạo, mà đạo tượng chính là đạo chi hiện tượng, cảm ngộ đạo tượng thành thần, là hư ảo đạo, lại được xưng là Hư Tiên Thần, mà cảm ngộ đạo bản thành thần, nhưng là Chân Tiên thần, giống Tiêu Vô Tình, chính là cảm ngộ Vô Tình Đạo đạo tượng thành thần, là Hư Tiên Thần.

	Còn như Đạo Thần, không có ai biết hắn là thông qua con đường nào thành thần, có người nói hắn là cảm ngộ hiện hữu đại đạo chi pháp tắc thành thần, có có người nói hắn là trực tiếp cảm ngộ hiện hữu đại đạo chi đạo bản, nhưng mặc kệ hắn là loại nào phương thức thành thần, hắn tuyệt đối là tất cả thần bên trong chí cao vô thượng tồn tại!

	. . .

	Diệp Đông cứ như vậy đứng ở nơi đó, một bên nhìn lấy đại hán huy động lưỡi búa đốn cây, một bên chính mình cũng tại theo đại hán động tác mà chém hư vô.

	Hai người phảng phất đều là không biết mệt mỏi, từ đầu đến cuối không ngừng lặp lại lấy động tác này, quên đi thời gian, quên đi hết thảy.

	Nơi này linh khí cực kì sung túc, cho nên Diệp Đông căn bản không cần lo lắng linh khí tiêu hao, bốn trăm tám mươi cái huyệt vị từ đầu đến cuối đang hấp thu lấy linh khí, đạt tới một cái tuần hoàn quá trình.

	Dần dần, Diệp Đông cái kia hư nắm hai tay trong lúc đó, dĩ nhiên là chậm rãi xuất hiện một thanh hư ảo lưỡi búa, mà trước mắt hắn, dĩ nhiên là cũng xuất hiện một khỏa hư ảo đại thụ, mà lại mặc kệ là lưỡi búa, hay là đại thụ, thình lình đều cùng đại hán giống nhau như đúc.

	Đang không ngừng lặp lại bên trong, Diệp Đông đối với hai loại Pháp Tắc Chi Lực hiểu rõ, là càng ngày càng sâu, mà hắn cũng cuối cùng bắt lấy lúc trước chính mình trong đầu cái kia mơ hồ suy nghĩ -- cân bằng!

	Đại hán lực cùng phòng, từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại trạng thái thăng bằng, thế nhưng Diệp Đông cái kia vung ra đi lực lượng cùng cái kia phòng hộ lực lượng, luôn luôn một loại đại nhất loại nhỏ, mà hắn cần thiết, chính là cân bằng!

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ba tháng sau đó, Diệp Đông cuối cùng thành công vung vẩy ra một lần trạng thái thăng bằng, mà sáu tháng sau đó, mười lần bên trong có thể xuất hiện năm lần cân bằng, khi ròng rã một năm thời gian qua đi, Diệp Đông cuối cùng triệt để nắm giữ loại kia cân bằng.

	Giờ phút này, hắn cùng đại hán động tác đã hoàn toàn giữ vững nhất trí, tựa như là một người cùng hắn cái bóng, thậm chí liền liền cái kia cơ bắp đập, cái kia linh khí vận chuyển, đều là giống nhau như đúc.

	Đúng lúc này, cái kia đã ròng rã huy vũ một năm lưỡi búa đại hán, trong tay lưỡi búa lực lượng đột nhiên cải biến, tầng tầng một búa vung xuống sau đó, liền nghe đến "Phanh" một tiếng vang trầm, viên kia bị chặt một năm cũng không từng có mảy may vết thương lưỡi búa, dĩ nhiên là trực tiếp bị lưỡi búa cho hoàn toàn chặt mặc vào thân cây, ầm vang ngã xuống đất!

	Mà cùng lúc đó, đại hán trong tay lưỡi búa cũng là "Oanh" một tiếng, hóa thành mảnh vỡ.

	Cây đổ, búa nát!

	Đại hán bỗng nhiên quay người, nhìn lấy Diệp Đông cao giọng cười nói: "Ngươi có thể minh bạch rồi?"

	Diệp Đông động tác đồng dạng im bặt mà dừng, thế nhưng hắn biểu lộ lại là như là ngưng kết, trong đầu lật qua lật lại quanh quẩn đại hán cái kia cuối cùng một búa động tác.

	Lực Chi Pháp Tắc cùng Phòng Chi Pháp Tắc, tại thời khắc này mặc dù là phá vỡ loại kia tuyệt đối cân bằng, thế nhưng cây đổ búa toái, lại vừa vặn lại là một loại cân bằng!

	Đại hán hỏi ra những lời này sau đó, căn bản cũng không lại để ý tới Diệp Đông, trong tiếng cười lớn quay người rời đi, lưu lại như cũ rơi vào trầm tư bên trong Diệp Đông!

	"Ha ha, tiểu gia hỏa này ngộ tính không tệ, Vong Lão, ta nhiệm vụ hoàn thành, có thể hay không cuối cùng ngộ ra ta cuối cùng này ý tứ, liền muốn nhìn hắn!"

	Đại hán thân ảnh dần dần biến mất, mà Diệp Đông vẫn như cũ đứng ở nơi đó, đối với trước đó đại hán đốn cây, hắn hiểu được, mà lại thậm chí từ trong ngộ ra được một thức chiến kỹ, một thức có thể một phân thành hai chiến kỹ.

	Thế nhưng đối với đại hán cái kia cuối cùng hành vi, lại là toàn vẹn không hiểu.

	Yên lặng đứng ba ngày sau đó, Diệp Đông đột nhiên giơ lên cao cao trong tay mình chuôi này hư ảo lưỡi búa, trên không trung xẹt qua một đạo đường vòng cung, hung hăng chém vào trước mặt cây kia hư ảo trên đại thụ.

	Vô thanh vô tức bên trong, cây đổ, búa toái!

	Nhìn lấy dần dần biến mất cây cùng lưỡi búa, Diệp Đông tự lẩm bẩm: "Cân bằng lại vĩnh cửu, mà một khi bị đánh phá, chính là lưỡng bại câu thương hậu quả, tiền bối là muốn nói cho ta đạo lý này sao?"

	Diệp Đông một câu nói kia nói ra, lập tức để cho cái kia trong thôn trang tám người, bỗng nhiên mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, nhất là cái kia Vong Lão, trong lúc khiếp sợ càng là nhiều một vòng vui mừng!

	Diệp Đông tiếp tục đứng một lúc sau, lúc này mới quay người hướng về kia thôn trang đi đến, rất nhanh liền đi vào cửa thôn chỗ, nhìn lấy cái kia chín gian cửa lớn mở rộng phòng ốc, hai tay ôm quyền, thật sâu cúi đầu nói: "Vãn bối Diệp Đông, mạo muội tới đây, chuyên tới để cầu kiến năm đó ban thưởng vãn bối Di Vong Chi Thuật tiền bối!"

	Một trận cười to truyền đến, chín gian trong phòng, có tám gian đều đi ra một người tới.

	Tám người này, nam nữ già trẻ đều có, tướng mạo khác nhau, thế nhưng mỗi người đều có mỗi người đặc điểm, vô cùng dễ nhận ra.

	Diệp Đông quét qua tám người, ánh mắt dĩ nhiên là trực tiếp liền rơi vào cái kia cưỡi Thanh Ngưu lão giả phía trên, không biết vì cái gì, tại trên thân, Diệp Đông luôn luôn có thể cảm thấy một tia thân cận.

	Mà lại, lão giả này tướng mạo cực kì bình thường, thế nhưng là chính rõ ràng nhìn chằm chằm hắn, thế nhưng trong đầu nhưng căn bản không cách nào lưu hắn lại tướng mạo hình ảnh, cảm giác giống như là quay người liền quên, cái này vừa vặn phù hợp lãng quên chi đạo!

	Cũng chính là lão giả này mặt mỉm cười gật đầu nói: "Ta chính là ngươi muốn tìm người!"

	Diệp Đông cung kính khom người thi lễ nói: "Đa tạ tiền bối!"

	Lão giả mỉm cười thụ cái này cúi đầu, mà Diệp Đông sau khi lạy xong, lập tức lại hướng phía tên kia đại hán đồng dạng khom người thi lễ nói: "Đa tạ tiền bối truyền đạo chi ân!"

	Đại hán cười ha ha một tiếng nói: "Đạo, ta là truyền, bất quá ngươi thật giống như cũng không cảm ngộ đến ta đạo a!"

	"Vãn bối thiên tư ngu dốt, xác thực chưa thể cảm ngộ! Còn có, nơi đây đến tột cùng ra sao địa, vãn bối tại sao lại ở chỗ này đột nhiên thức tỉnh, mong rằng các vị tiền bối có thể là vãn bối giải hoặc!"

	Đối với sơn cốc này, Diệp Đông trong lòng thật sự là tràn ngập tò mò, nhất là tại hắn thấy qua đại hán kia sau đó.

	Hắn có thể nhìn ra, đại hán kia tu vi cực cao, tuyệt đối là cuộc đời hiếm thấy, thậm chí liền liền Tiêu Vô Tình, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, lại thêm vị kia cưỡi Thanh Ngưu lão giả, hắn đạo là lãng quên chi đạo, chính mình chỉ bằng mượn hắn truyền thụ không cách nào phát huy toàn bộ uy lực Di Vong Chi Thuật, đều có thể đem Ma Thần Hình Cực phân thân chế trụ, có thể nghĩ lão giả thực lực càng là không phải cùng bình thường.

	Còn như những người khác, tất nhiên có thể cùng bọn hắn ở cùng một chỗ, từ địa vị xem, hẳn là bình đẳng, như vậy những người này hiển nhiên từng cái đều là siêu cấp cường giả.

	Một đám siêu cấp cường giả, tại một cái độc lập tiểu thế giới bên trong kiến tạo một cái thôn trang nhỏ, cư ngụ ở nơi này, mà tại độc lập thế giới bên ngoài, càng là thiết trí ra sương mù dày đặc, thậm chí không tiếc để cho lão giả lãng quên chi đạo, từ đầu đến cuối không ngừng bao trùm toàn bộ Lạc Diệp giới, từ đó để cho bất luận kẻ nào cũng không biết nơi này tồn tại.

	Không khó đoán ra, bọn hắn tựa hồ đang tránh né cái gì!

	Có thể làm cho bọn này lợi hại đến kinh khủng người tránh né lấy, lại đến tột cùng sẽ là gì chứ?

	Chính mình vì sao lại xuất hiện ở đây? 