 Chương 1468: Chín cái giai đoạn

	"Cái gì!"

	Diệp Đông đột nhiên đứng lên!

	Đối với đại đạo lực lượng, Diệp Đông xem như có người khác khó mà với tới khắc sâu trải nghiệm, thật là cửu tử nhất sinh, cuối cùng vẫn là bởi vì có Thiên Chi Linh xuất hiện, mới khiến cho chính mình nhặt được cái mạng trở về.

	Mà bây giờ chính mình lại còn là chưa thể thoát khỏi đại đạo truy sát?

	"Sư huynh, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Nhân Vương trầm ngâm một lát sau nói: "Thiên Chi Linh cùng Huyết Ngục liên thủ diễn ra đầy trời qua hải trò hay, đem đại đạo lừa qua, để cho hắn cho là ngươi đã qua chết mất, thế nhưng, ngươi lĩnh ngộ được Đạo Văn, mặc kệ là trước kia, hay là về sau dung hợp Ngũ Hành văn lộ về sau, đều là thuộc về ngươi độc hữu Đạo Diễn sinh ra, cùng hiện tại đại đạo trái ngược, cho nên chỉ cần ngươi thi triển ra Đạo Văn, đại đạo liền sẽ phát hiện, từ đó tiếp tục giết chết ngươi!"

	"Vừa rồi nếu như ta không có ngăn cản ngươi, chỉ sợ đại đạo trời ngay lập tức sẽ xuất hiện, đến lúc đó, cho dù là Thiên Chi Linh cùng Huyết Ngục đều không nhất định có thể lại cứu ngươi một lần!"

	Diệp Đông ngây ngẩn cả người.

	Nói thật, tin tức này đối với hắn mà nói cũng không phải cái gì tin tức tốt, cho dù hắn y nguyên có cường hãn thú cùng đủ để cho vô số nhân hâm mộ đủ loại vũ khí, thế nhưng hắn rõ ràng hơn, đến hắn hiện tại cảnh giới này, cùng người giao thủ, tất nhiên muốn thi triển Đại Đạo Văn Lộ.

	Đại Đạo Văn Lộ, là mỗi cá nhân đối với đạo lý giải, đã là một kiện vũ khí sắc bén, cũng là một loại vô song chiến kỹ, là chân chính đạo chi công kích, uy lực cực lớn.

	Mà lại lại sau này, chỉ có đối với Đại Đạo Văn Lộ lĩnh ngộ làm sâu sắc, mới có thể tiến thêm một bước lĩnh ngộ được lực lượng pháp tắc.

	Nếu như không thể thi triển Đại Đạo Văn Lộ, gặp được cùng mình thực lực không kém nhiều địch nhân, ngược lại là không có có cái gì nguy hiểm, nhưng nếu là gặp được tầng bốn cường giả, kết quả kia coi như hoàn toàn khác biệt.

	Hiện tại Diệp Đông coi như không phải thế gian đều là địch, cũng là địch nhân trải rộng thiên hạ, có Nhân Vương bảo hộ, cường giả tiền bối bọn họ còn không đến mức dám trực tiếp xuất thủ, thế nhưng một khi Nhân Vương rời đi Hỏa Tiêu Thiên, đến lúc đó những lão gia hỏa kia nhưng liền không có bất kỳ cố kỵ nào.

	Tóm lại, Diệp Đông gặp phải tình huống rất là không ổn.

	Diệp Đông ngược lại là rất nhanh tiếp nhận sự thật này, cười khổ nói: "Sư huynh, có hay không phá giải biện pháp? Không thể thi triển Đạo Văn , tương đương với ta liền biến thành mất đi lợi trảo lão hổ."

	Nhân Vương đồng dạng lộ ra cười khổ nói: "Giống như không có biện pháp gì, dù sao ngay cả ta, thậm chí ngay cả sư phụ lão nhân gia ông ta, chỉ sợ đều muốn nhận đại đạo trói buộc, không cách nào siêu thoát."

	"Vậy trước tiên mặc kệ , chờ đến lúc đó lại nói, sư huynh, ngươi hay là tranh thủ thời gian trị thương đi!"

	"Thương thế của ta không cần lo lắng, bất quá, ta cũng là muốn rời khỏi Hỏa Tiêu Thiên! Sư đệ , chờ ta thương thế một tốt, ta nhất định phải đi, đại đạo cũng tương tự chú ý tới ta."

	Vốn là Nhân Vương là có thể lưu thêm một đoạn thời gian, thế nhưng lúc trước vì giúp ở Diệp Đông phá giải đại đạo trời, hắn quả thực là thi triển ra thủ đoạn nghịch thiên, huyết tẩy trời, tùy theo mà đến hậu quả, chính là để cho hắn không thể không sớm rời đi, bằng không, hắn cũng tương tự lại nhận đại đạo phản phệ.

	"Ta biết!"

	Diệp Đông yên lặng nhẹ gật đầu, cho dù hắn đã sớm biết một ngày này sớm muộn sẽ đến, thế nhưng không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

	"Đúng rồi, đưa ngươi Hồng Mông Kiếm Tháp cùng Thiên Chi Linh cho ta xem một chút."

	Cho dù là Nhân Vương, nhìn thấy Hồng Mông Kiếm Tháp cũng là khen không dứt miệng, để cho Diệp Đông nhất định phải hảo hảo tu luyện, để cho từng bước trưởng thành, thậm chí vô cùng có khả năng trở thành một kiện Thánh binh, mà lại trọng yếu nhất chính là, nó là không thuộc tính!

	Hồng Mông nguyên khí, chính là vạn vật chi thủy, theo nó bên trong diễn hóa dựng dục ra vạn vật, cho nên bản thân nó là không có thuộc tính, nhưng lại lại có thể khắc chế toàn bộ thuộc tính, ngày sau đến tột cùng có thể lớn bao nhiêu uy lực, liền Nhân Vương đều không dám vọng thêm phỏng đoán.

	Về phần Thiên Chi Linh, tiểu gia hỏa này hoàn toàn chính là một cái trong suốt tiểu nhân, nhất là trong cặp mắt sương mù chiểu chiểu, nhìn qua mười phần đáng yêu.

	Nhân Vương cũng đem chính mình biết đến có quan hệ Thiên Chi Linh hết thảy nói cho Diệp Đông, nói đến một nửa thời điểm, đột nhiên dừng lại, lộ ra một bộ muốn nói lại thôi thần sắc, bất quá cuối cùng vẫn toàn bộ đỡ ra: "Thiên Chi Linh bản thân liền là trời sinh trời nuôi thiên địa tinh linh, tinh khiết không tì vết, linh trí chưa mở thời điểm liền biết tu luyện, hắn tu luyện tổng cộng có thể chia làm chín cái giai đoạn!"

	"Khi hắn có được ý thức, trở thành linh thể về sau, liền bước vào giai đoạn thứ ba, không nhận thời gian cùng không gian ảnh hưởng, bởi vậy, có một loại thuyết pháp, nếu như thế gian này thật sự có tiên tồn tại, như vậy khi Thiên Chi Linh tu luyện đến thứ chín giai đoạn thời điểm, Thiên Chi Linh liền sẽ một bước lên trời, trở thành trong truyền thuyết tiên!"

	Diệp Đông thật là không nghĩ tới Thiên Chi Linh vậy mà lại có như thế lớn địa vị, Đạo Thụ trái cây, thiên địa tinh linh, thậm chí có thể tu luyện thành tiên!

	Ngay lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên thò vào tới một cái cái đầu nhỏ, đồng thời một cái giòn tan thanh âm vang lên theo: "Diệp ca ca!"

	Tiểu Ny!

	Tại Nhân Vương cùng Diệp Đông nói chuyện thời điểm, ngoại trừ nàng bên ngoài, chỉ sợ không còn có người dám quấy rầy!

	Nhân Vương cùng Diệp Đông kìm lòng không được liếc nhau một cái, hai người lẫn nhau đều là chấn động trong lòng, bởi vì bọn hắn hai cái an vị ở chỗ này, cùng hiện tại tiểu Ny khoảng cách sẽ không vượt qua mười mét, thế nhưng là bọn hắn là ai cũng không có phát giác được tiểu Ny khí tức!

	Cho dù Nhân Vương hiện tại thụ thương, thực lực giảm đi nhiều, thế nhưng từ lúc chào đời tới nay, cho tới bây giờ không ai có thể tới gần hắn mười mét phạm vi bên trong mà không bị hắn phát hiện.

	Diệp Đông lấy lại tinh thần, quay đầu đi hướng về phía tiểu Ny vẫy vẫy tay nói: "Tiểu Ny, vào đi!"

	Ngoắc đồng thời, Diệp Đông chuẩn bị đem Thiên Chi Linh cho thu lại, nhưng mà không đợi hắn động thủ, Thiên Chi Linh đột nhiên từ mình bay lên, bất quá cũng không phải là xông về Diệp Đông thể nội, mà là hóa thành một đạo quang mang, xông về tiểu Ny.

	Một nháy mắt mà thôi, Thiên Chi Linh liền đã ghé vào tiểu Ny trên bờ vai, hai tay còn vươn đi ra sờ lấy tiểu Ny khuôn mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên vẻ mặt tươi cười, rõ ràng tràn đầy chậm rãi hạnh phúc.

	Thiên Chi Linh hiện tại chính là một đứa bé trai dáng vẻ, cho nên giờ phút này thần thái của hắn, nói thật, có chút hèn mọn. . .

	Tiểu Ny bị đột nhiên xông tới Thiên Chi Linh giật nảy mình, bất quá khi nhìn rõ sở cái này tiểu nhân về sau, lập tức cũng là mặt mày hớn hở nói: "Chính là ngươi a, ta nói thế nào đột nhiên cảm giác được có loại đồ vật đặc biệt thu hút ta đây!"

	Những lời này để cho Nhân Vương cùng Diệp Đông nhịn không được lần nữa liếc nhau một cái, Thiên Chi Linh tồn tại, nếu như không phải tận mắt nghe thấy, căn bản là không có cách cảm giác được, thế nhưng là tiểu Ny là cách xa như vậy liền có thể phát hiện, hơn nữa còn một đường tìm tới.

	Thiên Chi Linh cùng tiểu Ny, bọn hắn cũng có thể siêu thoát tại thời gian bên ngoài tồn tại, bây giờ gặp nhau, không biết là mệnh trung chú định, vẫn chỉ là trùng hợp!

	Tiểu Ny đem Thiên Chi Linh nâng ở trong lòng bàn tay, cười tủm tỉm dùng tay khuấy động lấy hắn, tựa như là che chở lấy một cái sủng vật, mà Thiên Chi Linh là cũng không tức giận, ngược lại hay là mặt mũi tràn đầy hưởng thụ.

	Bất quá bức tranh này mặt xem ở trong mắt Diệp Đông, thấy thế nào thế nào cảm giác có chút khó chịu, một cái năm sáu tuổi tiểu nữ hài, bưng lấy một cái lớn chừng bàn tay cởi truồng tiểu nam hài. . .

	Đúng lúc này, tiểu Ny bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về phía Diệp Đông nói: "Diệp ca ca, cái này đệ đệ hắn nói, về sau không muốn đi theo ngươi, hắn muốn theo ở bên cạnh ta." 