 Chương 697: Thiên Nhãn ấn ký

	Bát Bộ Thiên Long chi Ma Hô La Già!

	Diệp Đông là nghe không hiểu ý tứ của những lời này, nhưng lại đã hiểu Bàn Nhược nói hắn thi triển một chiêu này cũng không phải là chiến kỹ: "Chẳng lẽ nói, đây là một người hoặc là yêu?"

	"Đúng vậy, Bát Bộ Thiên Long chính là ngã phật tông từ xưa tương truyền hộ pháp thần thông, bao gồm tám loại thần đạo sinh linh, lấy ngày chúng cùng rồng chúng trọng yếu nhất, cho nên xưng là Bát Bộ Thiên Long, ta vừa rồi chính là triệu hoán ra Bát Bộ Thiên Long bên trong Ma Hô La Già bộ, đang Phật tông chính là chỉ đại mãng thần thông."

	Cho dù Bàn Nhược đã là tận khả năng giải thích, nhưng bất đắc dĩ Diệp Đông không phải Phật tông đệ tử, thậm chí chưa từng có tiếp xúc qua phật tu, cho nên vẫn nghe là mơ mơ màng màng, chỉ là biết rõ, Bàn Nhược vừa rồi thi triển không phải chiến kỹ, mà là triệu hoán ra một loại nào đó có đại thần thông Phật tông hộ pháp lực lượng.

	Đại khái ý tứ liền như là Trương Dương có thể mượn Thánh Thú Băng Long lực lượng đồng dạng!

	Diệp Đông từ đáy lòng khen: "Lợi hại!"

	"Ma Hô La Già bộ chỉ là cấp thấp nhất bộ hạ, nếu như ta có thể đem Bát Bộ Thiên Long tất cả đều triệu hoán đi ra, cái kia mới có thể được xưng tụng lợi hại hai chữ!"

	Bàn Nhược đây là khiêm tốn chi từ, cho dù Ma Hô La Già bộ chỉ là cấp thấp nhất tám bộ chúng, thế nhưng Phật tông bên trong, từ Chúng Sinh đại sư mất tích về sau, năm ngàn năm đến, có thể đem nó triệu hoán đi ra Phật tông đệ tử, chỉ có Bàn Nhược một người.

	Nếu như Bát Bộ Thiên Long tề xuất, cái kia uy lực nào chỉ là lợi hại, tuyệt đối là kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

	Bỗng nhiên Bàn Nhược nhìn về phía Diệp Đông nói: "Diệp huynh, mạo muội hỏi một chút, ngươi vừa rồi dùng để phân biệt bọn hắn thiện ác phương pháp có phải hay không dùng Hồn Thức xem xét linh hồn của bọn hắn?"

	"Ha ha, thật sự là cái gì đều lừa không được ngươi, không tệ, vừa rồi tại đáy biển thế giới bên trong ta có chút kỳ ngộ, ngoài ý muốn có được Hồn Thức."

	Diệp Đông đem có quan hệ Long Tử Tị Thủy cùng Tử Vi Thiên Phủ sự tình tạm thời che giấu đi, mà Bàn Nhược cũng không có hỏi tới, chỉ là gật đầu nói: "Diệp huynh chẳng những Hồn Thức đã mở, mà lại Thiên Nhãn hình thức ban đầu đã hiện, Diệp huynh ngày sau thành tựu chi cao, tuyệt đối sẽ không đang ngã phật tông chư vị đại năng phía dưới a!"

	Thiên Nhãn hình thức ban đầu?

	Diệp Đông nghĩ đến Hồng Lang trong mi tâm con kia con mắt, nhịn không được vươn tay ra sờ lên chính mình lông mày thầm nghĩ: "Thiên Nhãn hình thức ban đầu? Bàn Nhược, ta có Thiên Nhãn?"

	"Thiên Nhãn tiêu ký đã hiện!"

	Diệp Đông chợt lách người đi tới một vũng nước oa trước mặt, cúi đầu hướng về trong nước cái bóng của mình nhìn lại, quả nhiên phát hiện mi tâm của mình bên trong có cái lớn chừng hạt đậu màu vàng ấn ký.

	Bàn Nhược thanh âm tiếp tục vang lên: "Cái này chính là Thiên Nhãn ấn ký, Thiên Nhãn cũng xưng Linh Hồn Chi Nhãn, là liên tiếp thiên địa hai hồn mối quan hệ cùng mấu chốt, ở vào mi tâm chỗ, đang Phật tông chúng ta xưng là mi tâm vòng, lần trước ta nói với Diệp huynh đứng lên huyệt vị sự tình lúc, nâng lên Ấn Đường huyệt thời điểm, ta muốn nói cho Diệp huynh, bất quá ngẫm lại khi đó quá sớm nói cho ngươi quá nhiều, sợ đối ngươi không có chỗ tốt, không nghĩ tới lúc này mới ngắn ngủi hơn một tháng đi qua, Diệp huynh là đã qua tạo thành Thiên Nhãn ấn ký."

	"Diệp huynh, lại thêm đem lực, mở thiên nhãn, chẳng những có thể cùng thiên địa hai hồn câu thông, mà lại ngươi Linh Thức cùng linh hồn chi lực cũng đem tùy theo đạt được tăng cường."

	Kỳ thật Diệp Đông đã qua biết rõ mi tâm tầm quan trọng, bởi vì chẳng những Phạn Thiên đại nhân nói qua, mà lại Tị Thủy đang trợ giúp chính mình mở ra Hồn Thức thời điểm, Hồn Thức càng là trực tiếp từ chỗ mi tâm xông ra, hiện tại lại có Bàn Nhược như vậy giải thích, tự nhiên để cho hắn càng rõ ràng hơn nhận thức đến, nhất định phải tận khả năng đả thông Ấn Đường huyệt.

	Hiện tại huyệt Bách Hội tất nhiên ngoài ý muốn quán thông, như vậy tiếp xuống chính mình liền có thể dùng Ấn Đường huyệt để thay thế huyệt Bách Hội.

	Lúc này, Hắc Tượng đi nhanh tới nói: "Tiểu tử, ngươi lúc nào thì khởi hành đi tìm Linh Lung?"

	"Ta lại đi Phong Hòa đảo nhìn một chút, sau đó liền chuẩn bị rời đi, nơi đó ta mới quen một vị lão bá, người rất không tệ, Hắc lão ca, bá phụ bá mẫu, các ngươi không bằng chính ở nhà hắn ở chờ ta đi!"

	Bỗng nhiên một bên Chu Tĩnh đi tới, mặt mũi tràn đầy thận trọng nói: "Tiền bối nếu như không ngại, không ngại đi chúng ta lưu lại đảo ở lại một đoạn thời gian, chí ít chúng ta Chu gia đang lưu lại ở trên đảo còn có chút địa vị, các ngươi đi cũng có thể ở hơi dễ chịu một chút."

	Diệp Đông nhìn về phía Lôi Chiến bọn hắn, tùy tiện bọn hắn muốn đi đâu, mà Lôi Chiến lắc đầu nói: "Thoải mái hay không chúng ta không quan trọng, chúng ta chỉ là muốn sớm một chút đem thân thể nghĩ kỹ, cho nên liền ở tại Diệp Đông mới quen đấy vị lão bá kia nhà đi!"

	Cho dù Chu Tĩnh có hơi thất vọng, nhưng lại cũng không dám lại nói cái gì, chỉ có thể gật đầu nói: "Cái kia đa tạ chư vị tiền bối viện thủ chi ân, nếu có thời gian, không ngại đi chúng ta ở trên đảo ngồi một chút, chúng ta bất cứ lúc nào xin đợi đại giá."

	"Có cơ hội sẽ đi, các ngươi trở về cẩn thận đi!"

	Diệp Đông cười xông Chu Tĩnh nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn bốn người bọn họ leo lên một đầu thuyền nhỏ, rời đi toà này hoang đảo.

	Ngay tại Diệp Đông năm người chuẩn bị cũng rời đi nơi này thời điểm, bỗng nhiên Bàn Nhược nói: "Phía dưới còn có một vị Nhiếp Hồn Sư, xử trí như thế nào?"

	Diệp Đông lúc này mới vang lên, cái kia linh hồn đơn thuần Nhiếp Hồn Sư còn sống, hiện tại một mực đợi dưới đất, không dám lên đến, nếu như liền đem hắn lưu tại trên toà đảo này, như vậy bằng hắn Trần Thân cảnh thực lực, cuối cùng rất có thể sẽ chết ở chỗ này.

	"Như vậy đi, ta đem hắn cùng một chỗ đưa đến Phong Hòa đảo bên trên, sau đó hỏi một chút chính hắn muốn đi đâu về sau mới quyết định!"

	Thế là Diệp Đông liền một mình xuống dưới tìm được tên kia vẫn tê liệt trên mặt đất Nhiếp Hồn Sư, lúc này Diệp Đông mới chú ý tới tuổi của hắn kỳ thật cũng không lớn, nhiều lắm là cũng liền chừng ba mươi tuổi, mà lại mi thanh mục tú, nếu như chăm chú cách ăn mặc một chút, còn thật sự giống như là một vị Phật tông đại sư.

	Hơn ba mươi tuổi, liền có thể có Trần Thân tam trọng thực lực, cũng có thể coi là tu hành thiên tài, chỉ là lá gan của hắn cũng thật sự là quá nhỏ, nhìn thấy Diệp Đông đi mà quay lại, trên mặt lập tức lộ ra hoảng sợ bối rối chi sắc.

	Diệp Đông từ không gian Trần khí bên trong lật ra một bộ quần áo, xa xa ném cho hắn nói: "Đổi sáo quần áo sạch đi!"

	Sau khi nói xong Diệp Đông xoay người sang chỗ khác, mà qua một lát, mới nghe được phía sau truyền đến ào ào tiếng nước cùng tất tất tác tác thay quần áo thanh âm.

	"Tiền bối tốt!"

	Diệp Đông lúc này mới xoay người sang chỗ khác, đối đối phương trên dưới đánh giá một chút sau gật đầu nói: "Ngươi tên là gì?"

	Đối phương run run rẩy rẩy mà nói: "Hồi bẩm tiền bối, ta gọi tưởng mộng kha!"

	"Tưởng mộng kha? Giấc mộng Nam Kha, không tệ, tên của ngươi cùng ngươi Nhiếp Hồn Sư thân phận nhưng thật ra vô cùng phù hợp, đi thôi, ta mang ngươi rời đi nơi này."

	"Đa tạ tiền bối!"

	Nhìn đối phương kinh sợ dáng vẻ, Diệp Đông lắc đầu nói: "Ta có đáng sợ như vậy sao? Ngươi không cần như thế sợ hãi cùng câu nệ, ta biết ngươi bản tính là thiện lương, đương nhiên sẽ không giết ngươi."

	Tưởng mộng kha vẫn như là một cái con thỏ con bị giật mình, thận trọng nói: "Đa tạ tiền bối!"

	Diệp Đông bất đắc dĩ lắc đầu, đoán chừng tưởng mộng kha đi qua đang Tử U bên trong chính là lão bị người bắt nạt, cho nên loại này mềm yếu cùng nhát gan tính cách đã qua sâu tận xương tủy!

	Mệnh của hắn, mình có thể cứu, thế nhưng tính cách của hắn, chính mình lại là bất lực, chỉ có thể dựa vào chính hắn ngày sau chậm rãi sửa đổi đến rồi! 