 Chương 882: Tranh nhau đột phá

	Nhìn thấy Diệp Đông ba người phân biệt ôm Liễu gia ba người từ trong địa lao đi tới, vây quanh ở địa lao miệng tất cả mọi người là tự giác nhường ra, mà chín vị điện chủ nhìn thấy hốc mắt ửng hồng, sắc mặt xanh xám Diệp Đông, càng là dọa đến ngậm như ve mùa đông, từng cái rụt cổ lại tận khả năng lui về sau.

	Cho dù bọn hắn cũng không có tham dự buồn cung cấp, nhưng dù sao bọn hắn quá khứ là Tử U người, Liễu gia người tình huống hiện tại cùng bọn hắn cũng thoát không được quan hệ.

	Nếu như là trước hết để cho Diệp Đông nhìn thấy Liễu gia người tình huống, đoán chừng Diệp Đông đều không nhất định sẽ để cho bọn hắn quy thuận, rất có thể là trong cơn giận dữ trực tiếp giết bọn hắn.

	Mạc Linh Lung cuối cùng gặp được liễu Hương Nhi, mà hiền lành nàng nhìn thấy liễu Hương Nhi tình huống lúc, nước mắt đã không nhịn được đổ rào rào rơi đi xuống.

	Diệp Đông nhẹ nhàng đem liễu Hương Nhi bỏ trên đất, sau đó nhìn về phía Tuyết Khinh Ca nói: "Khinh Ca. . ."

	Không cần Diệp Đông nói xong, Tuyết Khinh Ca đã qua gật đầu đi tới, giơ tay phát ra hào quang màu xanh lục, có được cường đại nhất chữa trị lực lượng Mộc hệ lực lượng lặng yên không tiếng động đem liễu Hương Nhi cho bao phủ.

	Thừa dịp Tuyết Khinh Ca là liễu Hương Nhi trị liệu thời gian, Diệp Đông lại đi tới Liễu Kế An cùng Liễu Kế Tông trước mặt hai người, thương thế của bọn hắn so với liễu Hương Nhi đến muốn càng nặng, cho dù Phan Triêu Dương đã qua cho bọn hắn cho ăn hạ đan dược, Mai Sơn Dân cũng cưỡng ép đem dược hiệu tan ra, nhưng lại căn bản vô dụng.

	Diệp Đông có thể nhìn ra, thương thế của bọn hắn không chỉ là trên thân thể, càng là linh hồn đều hứng chịu tới tổn thương cực lớn, có thể hay không chữa khỏi hoàn toàn là ẩn số.

	Tuyết Khinh Ca trọn vẹn dùng Mộc hệ lực lượng bao phủ liễu Hương Nhi nửa canh giờ lâu, sắc mặt trắng bệch thu hồi lực lượng của mình lắc lắc đầu nói: "Không tốt, thương tích quá nặng, lực lượng của ta còn chưa đủ lấy chữa trị nàng, bất quá Diệp đại ca, có lẽ ngươi có thể."

	"Ta?" Diệp Đông sững sờ, hoàn toàn không rõ vì cái gì Tuyết Khinh Ca sẽ nói chính mình có có thể chữa trị liễu Hương Nhi năng lực.

	"Đúng vậy, ngươi quên lần trước ngươi thổi cái kia thủ khúc sao? Bên trong còn có so ta phải mạnh mẽ hơn nhiều Mộc hệ lực lượng."

	Thiên Địa Hồng Trần Khúc!

	Diệp Đông đột nhiên hiểu được.

	Cho dù chính hắn sáng chế ra hi vọng chi chương cùng Trọng Sinh Chi Chương, thế nhưng thật đúng là không biết cái này thủ khúc là có được giống như Tuyết Khinh Ca chữa trị năng lực.

	"Ta thử một chút!"

	Diệp Đông lấy ra ngọc tiêu, nhìn lấy trước mặt Liễu gia ba người thảm trạng, buồn từ trong đến, là trực tiếp từ Chương 04: Buồn chi chương bắt đầu thổi.

	Như khóc như tố tiếng tiêu để cho vốn là bầu không khí ngột ngạt trở nên càng thêm nặng nề, bất quá cũng may theo buồn chi chương hoàn tất, chuyển đến hi vọng chi chương.

	Hi vọng chi chương cuối cùng là xua tán đi đè nén bóng tối, mà cuối cùng mà đến Trọng Sinh Chi Chương, lập tức đem cường đại sinh mệnh lực lượng xuyên thấu qua tiếng tiêu truyền tới Liễu gia ba người, cùng trong tai của mọi người cùng thể nội.

	Lục sắc Mộc hệ lực lượng giống như thủy triều, phô thiên cái địa, tầng tầng lớp lớp lấy Diệp Đông làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đi, tuỳ tiện đem mỗi người, thậm chí đem toàn bộ đáy biển kiến trúc đều bao phủ.

	Đắm chìm tại cỗ này đại biểu cho sinh mệnh trong sức mạnh, mỗi người đều kìm lòng không được nhắm mắt lại, mà trên người bọn họ những cái kia hoặc lớn hoặc nhỏ vết thương, thậm chí tính cả bọn hắn tiêu hao linh khí, đều ngay tại chậm rãi khôi phục.

	Được lợi lớn nhất chính là Liễu gia ba người, vừa rồi ngay cả đan dược cũng vô hiệu thương thế, lại tại Diệp Đông tiếng tiêu bên trong khép lại.

	Bởi vì tất cả mọi người hiện tại cũng đắm chìm trong tiếng tiêu bên trong, cho nên cũng không có người chú ý tới tại mọi người sau lưng, bị Diệp Đông từ Huyết Ngục bên trong lôi ra đến giúp đỡ Trương Dương, lại là bỗng nhiên hai tay ôm đầu, thống khổ ngồi xổm ở trên mặt đất, trên đỉnh đầu của hắn, thình lình nổi lên từng đạo từng đạo huyết hồng sắc Thiên Đạo văn lộ, uốn lượn mà xuống, cho đến hoàn toàn bao trùm thân thể của hắn.

	Đó chính là Huyết Ngục đánh vào linh hồn hắn bên trên lạc ấn.

	Ngoại trừ lạc ấn bên ngoài, Diệp Đông tiếng tiêu bên trong phát tán ra cái kia cỗ cường đại lục sắc Mộc hệ lực lượng, cũng đồng dạng bám vào hắn trên thân thể, đồng thời ngay tại từ từ đi lên leo lên, bất quá Huyết Ngục lạc ấn tựa hồ ngay tại liều mạng ngăn cản, hai loại sức mạnh là sa vào đến giằng co trạng thái bên trong.

	Lúc này, Diệp Đông tiếng tiêu đến thú, mà Mộc hệ lực lượng tự nhiên cũng theo đó lớn mạnh, thậm chí trong đó còn dung nhập một chút Thủy hệ lực lượng.

	Lục quang làm chủ, lam quang làm phụ, hai loại quang mang hỗn hợp với nhau, liền như là công thành đoạt đất binh sĩ, bắt đầu ở Trương Dương trên thân vững bước tiến lên, mà màu đỏ lạc ấn cuối cùng bắt đầu ngăn cản không nổi, liên tục bại lui.

	Ba loại lực lượng đang tiến hành im ắng chiến đấu, mang đến to lớn thống khổ để cho Trương Dương cả người đã qua cuộn mình thành một đoàn, một đầu tiếp một đầu lớn chừng bàn tay Thánh Thú Băng Long từ đỉnh đầu của hắn thứ tự toát ra.

	Trương Dương là Trần Thân thập trọng chi cảnh, những này Băng Long chính là hắn Trần Thân cùng phân thân, tổng cộng mười đầu Băng Long, đang phát ra lực lượng của bọn chúng, trợ giúp Trương Dương người chống cự loại này lớn lao thống khổ.

	Kéo dài sau một lát, mười đầu Băng Long đột nhiên đầu đuôi tương liên, quấn quít lấy nhau xếp thành một cái hình tròn, phát ra hừng hực quang mang, ầm vang vang lên một đạo xuyên thấu thiên địa thanh thúy long ngâm.

	Tiếng long ngâm quá mức vang dội, thậm chí vượt trên Diệp Đông tiếng tiêu, đem tất cả mọi người từ say mê trạng thái bên trong giật mình tỉnh lại, Diệp Đông tiếng tiêu cũng là đột nhiên vì đó trì trệ.

	Song khi ánh mắt của hắn nhìn thấy Trương Dương trên thân tình hình lúc, trong hai mắt đột nhiên bắn ra chói mắt điện quang, thể nội linh khí tiếp tục phun trào, lần nữa liên tục không ngừng từ trong miệng của hắn, theo ngọc tiêu, hóa thành tiếng tiêu tràn ngập mà đi.

	Giờ này khắc này, vốn là trải rộng Trương Dương thân thể toàn thân Huyết Ngục lạc ấn, thình lình đã qua theo Mộc hệ cùng Thủy hệ hai loại sức mạnh liên hợp phát khởi công kích mà càng ngày càng ít, chỉ còn lại trên đỉnh đầu còn có một vòng thế thôi.

	Cái hiện tượng này để cho Diệp Đông đột nhiên ý thức được, Thiên Địa Hồng Trần Khúc, tựa hồ có được có thể hóa giải Huyết Ngục lạc ấn năng lực!

	Nếu quả như thật là như vậy, vậy hắn liền có thể đem Huyết Ngục bên trong ức vạn tù phạm hết thảy phóng xuất ra, để bọn hắn không hề bị Huyết Ngục tra tấn nỗi khổ.

	Diệp Đông nhất cổ tác khí, không giữ lại chút nào đem chính mình linh khí tất cả đều hóa thành tiếng tiêu, phô thiên cái địa thả ra ra ngoài.

	Vốn là hắn mục đích chỉ là muốn chữa trị Liễu gia người, mà bây giờ không nghĩ tới lại còn có có thể giải trừ Huyết Ngục lạc ấn công năng, bất quá để cho hắn càng thêm không có nghĩ tới là, khi hắn cơ hồ đem chính mình linh khí hoàn toàn hao hết, khi hắn tiếng tiêu càng ngày càng yếu thời điểm, đại điện bên trong là liên tiếp sáng lên một đoàn quang mang!

	Uyển chuyển bạch quang bên trong, Tuyết Khinh Ca hóa thành Cửu Vĩ Tuyết Hồ nguyên hình, lên tới không trung, trong mi tâm so với ngày xưa đến nhiều một cái màu đỏ như là hồn dấu một dạng tiêu ký.

	Theo sát phía sau, hai mắt nhắm nghiền Mạc Linh Lung, trên đỉnh đầu nổi lên một đoàn kim quang, quang mang cho dù cũng không mãnh liệt, nhưng lại làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng quang mang bên trong tình hình.

	Cuối cùng chính là Phan Triêu Dương, cặp mắt của hắn con ngươi một lần nữa hóa thành hai đám lửa, mắt trái ngọn lửa màu đỏ, mắt phải lam sắc hỏa diễm, trên đỉnh đầu nổi lơ lửng hai đóa màu đỏ lam gặp nhau hỏa diễm!

	Ba người này là ngoài ý muốn tại Diệp Đông tiếng tiêu bên trong thu được đột phá, thành công tăng lên tự thân tu vi cảnh giới! 