 Hiện tại, Diệp Đông bên trong thân thể, thình lình xuất hiện một cái cự đại hư huyễn giọt máu, trên đạt Bách Hội, cho tới Hội Âm.

	Giọt máu bên trong giống như gợn sóng một dạng, tầng tầng lớp lớp thả ra ngoài hồng sắc quang mang, làm dịu Diệp Đông thân thể mỗi một cái bộ vị, thậm chí ngay cả tổn hại đan điền, cũng tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ dần dần khép lại.

	Dần dần, Diệp Đông trước mắt xuất hiện một mảnh màu đỏ thẩm đại dương mênh mông huyết hải, vô biên vô hạn!

	Huyết hải bên trong, vô số thấy không rõ diện mục nhân ảnh đang đau thương, đang rên rỉ, chỉ là nghe không được một điểm thanh âm, bọn họ liều mạng huy động chính mình hai tay, tựa hồ muốn phải từ nơi này cổ huyết hải bên trong thoát ly đi ra ngoài, nhưng là huyết hải bên trong phảng phất có vô tận hấp lực, gắt gao trói buộc ở thân thể bọn họ.

	Đúng lúc này, một thanh huyết sắc mũi kiếm chậm rãi từ huyết hải bên trong đâm đi ra, tuy rằng mũi kiếm đi ra tốc độ rất chậm rất chậm, thế nhưng lấy cứng cỏi nghị lực đang một chút ra bên ngoài đột phá.

	Mũi kiếm, thân kiếm, chuôi kiếm, cho đến cả chuôi bảo kiếm đều hoàn toàn thân xuất ra huyết hải mặt biển, huyền phù tại không trung!

	Ngay sau đó, một chi thon dài hữu lực cánh tay chợt từ huyết hải bên trong lộ ra, cầm thật chặt bảo kiếm chuôi kiếm.

	Theo cánh tay xuất hiện, cánh tay chủ nhân, một cái to lớn huyết sắc nhân ảnh, cũng cuối cùng từ huyết hải bên trong đứng lên!

	Nhất thời, nguyên bản yên lặng huyết hải chợt sôi trào lên, trong nháy mắt, huyết lãng ngập trời, huyết vũ như trúc nước, gió tanh nổi lên bốn phía, mà hết thảy này đều là nhằm vào cái kia nhảy xuất ra huyết hải huyết sắc nhân ảnh.

	Huyết sắc nhân ảnh, tay nâng bảo kiếm, hai chân lăng không đạp đang mặt biển bên trên, giống như một tòa núi cao một dạng, đồ sộ bất động.

	Bỗng nhiên, huyết sắc nhân ảnh thân thể bên trên, xuất hiện từng cái rắc rối phức tạp, giăng khắp nơi kim sắc đường cong, từ đỉnh đầu, cho tới bàn chân, mà đường cong bên trên, cách mỗi khoảng cách nhất định sẽ có lấy một cái nhỏ điểm sáng nhỏ, hiển nhiên đại biểu cho thân thể các huyệt vị.

	Tâm thần run lên, Diệp Đông bỗng nhiên mở mắt, sở hữu cảnh tượng tự nhiên cũng theo đó biến mất.

	Những cảnh tượng này, tự nhiên nơi phát ra ở tại thiên kia 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》, bất quá để Diệp Đông giật mình tỉnh giấc nguyên nhân là hắn rồi đột nhiên nghĩ tới khi còn bé từng là thấy qua một cái cố sự.

	Tương truyền thiên phân cửu trọng, địa phân Cửu U, mà ở Cửu U phía dưới, tồn tại một cái vô biên huyết ngục, bên trong chỉ có vô biên vô hạn huyết hải đại dương mênh mông, giam giữ lấy vô số cùng hung cực ác người.

	Một khi tiến nhập huyết ngục, là vĩnh viễn chớ nghĩ ra được, nhưng là có một ngày, cái này cấm kỵ bị người cho phá vỡ.

	Nơi này một kiếm bổ ra huyết hải, chạy ra huyết ngục, càng là một đường từ hạ đánh tới trên, khí thôn Cửu U, quét ngang cửu trọng, trải qua vô số chiến đấu, cuối cùng bước vào kia cao nhất Vĩnh Sinh chi cảnh!

	Diệp Đông không khỏi nuốt nước miếng một cái, chẳng lẽ mình đạt được viên này giọt máu, cùng vị kia tồn tại ở trong truyền thuyết người kia có chút liên quan?

	Loại này đặc thù tu luyện huyệt vị tu hành phương thức, có đúng hay không người kia sáng tạo đi ra công pháp?

	Nếu như sự thực đúng như này, vậy mình có thể hay không cũng giống như hắn, trở thành là Huyệt Hải sau đó, cũng có thể khí thôn Cửu U, quét ngang cửu trọng đâu?

	Lắc đầu, Diệp Đông có điểm không dám nghĩ tiếp, mà vừa mới lúc này, môn khẩu cũng truyền đến Diệp Nguyên Quân hỏi hạ nhân thanh âm: "Đông nhi tỉnh chưa?"

	"Hồi lão gia, một khắc đồng hồ trước đó tiểu nhân vừa vặn xem qua, đông thiếu gia còn không có tỉnh, tiểu nhân lại vào xem!"

	"Không cần, bị nặng như vậy tổn hại, hẳn là trong thời gian ngắn cũng tỉnh không đến, ngươi để bụng lấy chút, luôn luôn chú ý Đông nhi tình hình, có việc lập tức cho ta biết, nếu là Đông nhi có cái gì sai lầm, ta cũng không tha cho ngươi!"

	"Biết rồi, lão gia!"

	Nói thật đi, hiện tại đối với mình gia gia, Diệp Đông có điểm không biết nên lấy cái dạng gì thái độ đi đối mặt.

	Tuy rằng trước đó, Diệp Nguyên Quân đối Diệp Đông luôn luôn ưu ái có thừa, bất quá bởi vì Diệp Nguyên Quân buông tha Diệp Vân Phi cử động, là để Diệp Đông trong lòng sinh ra bất mãn.

	Bất quá, Diệp Đông cũng biết, gia gia cách làm cũng là hành động bất đắc dĩ, bởi vì, kiến thức qua Diêm La điện người âm hiểm tàn nhẫn sau đó, hắn tin tưởng, mặc dù gia gia thật đồng ý cầm 《 Tinh Vân quyết 》 đi, chỉ sợ cũng đổi không trở lại cha mình tính mệnh, mà còn làm không tốt, Liên Gia Gia tự thân cũng sẽ đáp đi vào.

	Nghĩ đến phụ thân đã chết ở Diêm La điện người trong tay, Diệp Đông vừa vặn có điểm hưng phấn tâm tình lần thứ hai trở thành trầm trọng, hai tay cũng trong lúc vô tình nắm chặt, đầu ngón tay thật sâu khảm vào thịt bên trong.

	"Cha, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ lấy tất cả Diêm La điện để tế điện ngài!"

	Có 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》, đối với báo thù, Diệp Đông có lớn hơn nữa lòng tin.

	Lúc này, cửa phòng đẩy ra, vị kia hạ nhân đi đến, liếc mắt liền thấy được Diệp Đông hai mắt trợn tròn, mắt lộ ra cừu hận hình dạng, không khỏi lại càng hoảng sợ: "Thiếu gia, ngài, ngài tỉnh a!"

	Diệp Đông lập tức thu liễm lại chính mình phẫn nộ, buông ra hai tay, gật đầu một cái nói: "Ân, tỉnh!"

	"Quá tốt rồi, thiếu gia, lão gia mới vừa tới xem qua ngài đâu, ta đây đi ngay báo tin lão gia!"

	"Chậm đã!" Diệp Đông gọi lại hạ nhân, từ trên giường đứng lên nói: "Tự ta đi gặp gia gia!"

	Mặc kệ đối gia gia có cái gì bất mãn, mình cũng không có khả năng vĩnh viễn không gặp hắn, muộn gặp không bằng sớm gặp, có một số việc hay là sớm một chút giải quyết tốt!

	Diệp Đông cự tuyệt hạ nhân nâng, hiện tại hắn mặc dù không có khôi phục trước đây tu vi, thế nhưng thân thể đã không sao.

	Đi tới Diệp Nguyên Quân gian phòng ở ngoài, không đợi Diệp Đông gõ cửa, bên trong cửa đã truyền ra Diệp Nguyên Quân tiếng kinh dị âm, ngay sau đó đại môn thông suốt mở ra.

	"Đông nhi, ngươi thế nào chính mình chạy tới, ngươi hài tử này, nhanh lên một chút tiến đến, thương thế còn chưa lành, thế nào là xuống giường, tới, đi gia gia nằm trên giường."

	Quan sát thân hình cao lớn, nhưng rõ ràng nhất đã có tang thương lão gia gia, cảm thụ được gia gia phát ra từ nội tâm quan tâm, Diệp Đông trong lòng không khỏi cũng là đau xót, lắc đầu nói: "Gia gia, ta không sao."

	Diệp Nguyên Quân mặt mang nghi hoặc hướng về phía Diệp Đông trên dưới một trận quan sát sau gật gật đầu nói: "Thương thế quả nhiên đã khỏi rồi, không có việc gì liền tốt, ai, đều tại ta, cho ngươi bị cái này tội, ngươi yên tâm, Đông nhi, gia gia nhất định nghĩ biện pháp chữa trị ngươi đan điền!"

	Bởi vì Diệp Đông trên đan điền có giọt máu bao phủ, cho nên Diệp Nguyên Quân căn bản là không nhìn ra hắn hiện ở đan điền tình huống thật.

	Những lời này để Diệp Đông trong lòng ấm áp, ai cũng biết, chữa trị đan điền tuy rằng không phải là không có khả năng, thế nhưng mặc dù có khả năng, cũng cần tốn hao cực kỳ đắt giá đại giới, mà cái này đại giới chỉ sợ sẽ làm cho Diệp gia táng gia bại sản.

	Bất quá Diệp Đông cũng không chuẩn bị hiện tại là nói cho gia gia chính mình kỳ ngộ, sở dĩ trực tiếp thay đổi đề tài, cắt vào trọng điểm: "Gia gia, cha ta chết!"

	Nghe được câu này, Diệp Nguyên Quân kia cao to thân thể hơi chấn động một chút, trầm mặc sau một lát, trầm giọng nói: "Đông nhi, ta biết, ngươi khẳng định hận gia gia cứu được không cha ngươi, bất quá, gia gia cũng quả thật có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm, mà còn, theo gia gia phân tích, cha ngươi khả năng cũng chưa chết!" 