 Chương 1795: Bốn cái điểm đáng ngờ

	Ma Đế nhắn lại có thể nói là tùy tâm sở dục, nghĩ đến đâu viết đến đâu, bởi vậy lộ ra có chút loạn, bất quá tại đem Ma Đế Phạn Thiên nhắn lại nội dung toàn bộ sau khi xem xong, trong phòng hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người sa vào đến trong trầm tư, bởi vì bọn hắn cần thời gian để tiêu hóa.

	Dứt bỏ Diệp Đông liên quan tới Ma Đế thu đồ nghi hoặc không nói, Diệp Đông ngược lại là thật tìm được một chút đáp án, mà Phan Triêu Dương cũng đem nội dung quy nạp ra.

	Nói ngắn gọn, Ma Đế Phạn Thiên trước sau ra vào Long Mộ hai lần, lần thứ hai thời gian chẳng những mang đi Chân Long Cơ Huyền linh hồn, mà lại bày ra Thập Phương Thế Giới Trận, mà ở bày trận trong quá trình, phản hiện một kiện đại sự, đáng tiếc hắn cũng vô lực hoàn thành, cho nên liền thu đồ đệ Hiên Viên Thiên Kiêu, cái này tự nhiên là rời đi Long Mộ sau đó thu, đồng thời lưu lại một chút thời cơ cùng che chở.

	Còn như đại sự này, Ma Đế Phạn Thiên cũng không có nói rõ ràng, nói chỉ là hắn đem Cơ Huyền linh hồn mang đi là cực kì mạo hiểm hành vi, rất có thể sẽ dẫn đến sẽ để cho Long Mộ xuất hiện một chút thời gian cùng không gian bên trên bất ổn.

	Cái này thời cơ tự nhiên là bị Hướng Thiên Hành cho dùng, mà tại Ma Đế lưu tự bên cạnh, chính là Hướng Thiên Hành lưu tự.

	Mà tại hắn chuẩn bị rời đi Long Mộ thời điểm, tâm thần không yên, bốc một quẻ, biết được hắn còn có hậu nhân còn sẽ tới đến Long Mộ, mà lại cũng không phải là thừa dịp hắn lưu lại thời cơ mà đến, cho nên sẽ có đại nguy hiểm, nếu không hành động, hậu nhân sẽ có lo lắng tính mạng!

	Cái này quẻ kết quả, để cho Ma Đế lo lắng không thôi, dù sao quẻ cùng đưa ra đến là thật lâu về sau sự tình, cái kia thời gian cũng không thể làm cái gì?

	Thế nhưng là Ma Đế đương nhiên sẽ không như thế cam tâm, cho nên hắn nghĩ tới một cái biện pháp, kết hợp một ít chuyện, hoặc là có thể giải hậu nhân nguy cơ.

	Đó chính là lợi dụng Long Mộ bên trong rối loạn một chút thời gian không gian, không những mình lưu lại một tia hồn lực cùng một cái phong tồn đại thuật ở chỗ này, mà lại cũng làm cho đạt được thời cơ tiến nhập nơi này hậu nhân, cũng chính là Hướng Thiên Hành phối hợp, cùng một chỗ am hiểu người đời sau nguy cơ, còn như có thể thành hay không, liền muốn xem thiên ý!

	Hiển nhiên, đến một bước này, lúc trước trong sơn cốc Diệp Đông hoang mang liền có hợp lý đáp án, Ma Đế sở bói toán đến gặp nạn hậu nhân, hiển nhiên chỉ là Diệp Đông!

	Tiến nhập Diệp Đông trong đầu chỉ là Ma Đế một tia hồn lực, mà Hướng Thiên Hành xuất hiện cũng không phải thật xuất hiện, là lợi dụng nơi này không ổn định thời không, lại thêm Ma Đế phong tồn một cái cùng Hướng Thiên Hành phối hợp pháp thuật thế thôi!

	Đây hết thảy mục, là chỉ là giải quyết phải Diệp Đông đối mặt nguy cơ sinh tử, cái này nguy cơ chẳng những bao gồm Tử Tiêu Thiên những cao thủ kia, cũng bao gồm Tham Lang chi hồn.

	Đằng sau chính là Thần Toán Hướng Thiên Hành nhắn lại, hắn nhắn lại nhưng là trực tiếp viết cho Diệp Đông.

	"Tự dụ tiểu sư đệ, tiến nhập Long Mộ trước đó, cho dù đã do bói toán chi pháp suy tính ra chuyện tương lai một hai, dù sao cũng đã tác hạ có thể làm hết thảy, thế nhưng không nghĩ tới sẽ ở nơi đây nhìn thấy sư phụ nhắn lại cùng ngươi tin tức, lúc này mới biết, nguyên lai sư phụ kỳ môn độn giáp chi đạo cũng là cao thâm mạt trắc! Đáng tiếc ta lại còn danh xưng Thần Toán chi danh, đương chi hổ thẹn!"

	"Sư phụ nhắn lại, hậu nhân gặp nạn, ta muốn cái này một khó chắc chắn sẽ ứng ở trên thân thể ngươi, cho dù sư phụ nói muốn nhìn thiên ý, thế nhưng ta tin tưởng, bằng ta cùng sư phụ liên thủ, nhất định có thể bảo vệ cho ngươi bình an vượt qua! Hiển nhiên, ngươi đi vào Long Mộ, cũng là ta, thậm chí hẳn là cũng bao gồm sư phụ cố tình làm, còn như mục, ta nghĩ ngươi hẳn là cũng minh bạch."

	"Tiểu sư đệ, khi ngươi nhìn thấy sư phụ cùng ta nhắn lại thời điểm, chúng ta hẳn là đều đã không ở bên người ngươi, hoặc là thậm chí không có ở đây, ta biết ngươi tất nhiên sẽ có rất nhiều nghi hoặc, thế nhưng thiên cơ bất khả lộ, nhất là đối với ngươi mà nói, cho nên nói nhiều ta cũng sẽ không nói, chỉ căn dặn ngươi một câu, vô luận ngươi lựa chọn cái dạng gì con đường, sư phụ cùng ta, còn có những sư huynh khác sư đệ, cho dù chúng ta lẫn nhau chưa từng gặp mặt, thế nhưng chúng ta đều từ đầu đến cuối tại bên cạnh ngươi, đương nhiên, trong lòng chấp niệm quá sâu, cũng không phải là chuyện gì tốt, buông xuống có lẽ là một loại giải thoát!"

	Sư phụ, sư huynh!

	Diệp Đông hốc mắt lập tức liền đỏ lên, dạng này trăm phương ngàn kế, dạng này bày mưu nghĩ kế, nguyên lai cũng là vì chính mình, kỳ thật chính mình căn bản không phải tại một mình tác chiến, cũng không phải thế đơn lực bạc, bọn hắn kỳ thật vẫn luôn tại phù hộ lấy chúng ta!

	Trách không được sư phụ hồn lực xuất hiện, là như thế lòng tin mười phần, sơn cốc đại chiến bên trong sự tình, một vòng lôi một vòng, vừa vặn liền bảo vệ chính mình! Nhìn như trùng hợp, kỳ thật sớm tại trước đây thật lâu, bọn hắn liền đã trả giá đắt, đang vì mình tràng nguy cơ này mà lo lắng.

	Đối những này nhắn lại đứng thẳng sau một hồi lâu, Diệp Đông giống như là đã mất đi tất cả khí lực, đặt mông ngồi trên mặt đất nói: "Triêu Dương, ta hiện tại đầu óc rất loạn, làm phiền ngươi giúp ta phân tích một chút sư phụ cùng sư huynh nhắn lại đi!"

	Phan Triêu Dương gật đầu nói: "Kỳ thật quy kết, đơn giản chính là bốn cái điểm đáng ngờ, thứ nhất, vì cái gì Ma Đế tiền bối thu đồ cùng thiếu chủ ngươi biết thu đồ cũng không giống nhau, bất quá có một chút có thể khẳng định, mặc kệ chân chính tình huống là loại nào, chí ít thiếu chủ thân phận của ngươi, tuyệt đối là Ma Đế tiền bối cùng Hướng tiền bối đều biết, đồng thời cũng là xác nhận."

	Đây chính là Diệp Đông trong lòng lớn nhất mê hoặc, bất quá Phan Triêu Dương nói rất đúng, bởi vì tại sư phụ hồn lực tiến nhập thân thể của mình thời điểm, chính miệng gọi mình là "Đông nhi", điều này nói rõ đồng dạng am hiểu bói toán chi thuật sư phụ, cũng biết đồng thời thừa nhận chính mình cái này đồ đệ.

	Phan Triêu Dương nói tiếp: "Nghi điểm thứ hai, nếu như Ma Đế tiền bối thu đồ quá trình là như hắn nói, như vậy hắn hiện tại chân chính ở vào nơi nào? Hoặc là nói, hắn mang theo Chân Long chi hồn, rời đi Long Mộ sau đó đi nơi nào?"

	Đang nói đoạn văn này thời điểm, Phan Triêu Dương rõ ràng là cân nhắc chính mình câu chữ, sợ lại kích thích đến Diệp Đông, bất quá cũng may cái sau từ đầu đến cuối phi thường tỉnh táo.

	"Điểm đáng ngờ thứ ba, chính là mặc kệ là Ma Đế tiền bối hay là Hướng tiền bối, để cho ngươi đến Long Mộ mục đến tột cùng là cái gì?"

	Diệp Đông trầm mặc chốc lát nói: "Cái này mục ta nghĩ ta đã biết rõ."

	Phan Triêu Dương cũng không có hỏi tới, tựa hồ đã sớm liệu đến, bất quá là muốn xác nhận một chút thế thôi: "Tốt, cái kia nghi điểm thứ tư chính là Hướng tiền bối, đã hai lần nâng lên, để cho thiếu chủ buông xuống chấp niệm, ta muốn cái này chấp niệm chỉ sợ không hề chỉ là liên quan tới Linh Lung, hẳn là còn có cấp độ càng sâu ý tứ."

	Lúc này, Mạc Linh Lung an vị tại Diệp Đông bên người, cầm tay hắn, mà nghe được Phan Triêu Dương nói, hai người liếc nhau một cái về sau, Diệp Đông cười khổ lắc đầu nói: "Ta chấp niệm rất nhiều, Linh Lung, người nhà, các ngươi, đều là ta chấp niệm, đương nhiên, trước mắt mà nói, lớn nhất chấp niệm, tự nhiên là muốn tìm tới sư phụ hạ lạc."

	Lúc nói những lời này đợi, Diệp Đông đồng thời không có chú ý tới Phan Triêu Dương trong mắt lóe lên một tia rõ ràng mang theo chờ mong quang mang, bất quá rất đáng tiếc, cái này sợi bóng mang tại Diệp Đông câu kế tiếp mở miệng sau đó, liền biến mất theo.

	Diệp Đông ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt nhắn lại nói: "Sư huynh, thật xin lỗi, mặc kệ cái nào chấp niệm, ta cũng sẽ không buông xuống, Linh Lung ta không bỏ xuống được, người nhà ta không bỏ xuống được, huynh đệ bằng hữu ta không bỏ xuống được, mà các ngươi, ta càng không bỏ xuống được! Cho nên , chờ rời đi Long Mộ sau đó, ta liền sẽ tiến nhập phong thần chiến, có được hay không thần không trọng yếu, trọng yếu là ta cuối cùng phải đạp vào Mịch Tiên Lộ, tìm tới sư phụ, có lẽ, cũng sẽ tìm tới các ngươi!" 