 Chương 1426: Trở lên thịt cá

	Nói chuyện không phải người khác, chính là cùng Diệp Đông đánh qua mấy lần quan hệ Phương gia Phương Ngạo Nhiên!

	Cho dù lần này hắn cũng không phải là tới trước chủ lực, thế nhưng bởi vì hắn thân phận đặc thù, hơn nữa đối với Diệp Đông cũng coi như hiểu rõ, cho nên mới sẽ vào lúc này đối Diệp Đông phát ra châm chọc khiêu khích.

	"Dừng tay!"

	Diệp Đông căn bản không có để ý tới Phương Ngạo Nhiên, mà là một bước đi vào Phan Triêu Dương bên người, đưa tay một chưởng liền hướng về đang cùng hắn giao thủ hai tên lão giả đập tới, đồng thời tại trong đầu đối Huyết Ngục phát ra hỏi dò: "Bây giờ có thể không thể lại tiến nhập trong cơ thể của ta?"

	"Có thể, bất quá thời gian không thể tiếp tục quá lâu!"

	Lúc trước vì bảo hộ người vương, Diệp Đông cho dù tạm thời cùng Huyết Ngục dung hợp một thể, thế nhưng như cũ bị thương không nhẹ, mà Huyết Ngục cũng đồng dạng nhận liên lụy.

	Có Huyết Ngục những lời này, Diệp Đông trong lòng hơi có một chút ngọn nguồn, đối Phan Triêu Dương đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau lập tức lui qua một bên, đứng ở Lãnh Vô Nhai bên người.

	Lãnh Vô Nhai cho dù vẫn như cũ mặt không biểu tình, thế nhưng trong mắt lại là có một vệt sầu lo, hiển nhiên, đối với thế cuộc trước mắt hắn cũng không coi trọng.

	Thiên Đế cung người cũng tạm thời thu tay lại, tất cả đều lạnh lùng nhìn chăm chú lên Diệp Đông.

	Diệp Đông quét một vòng Thiên Đế cung người sau cười lạnh nói: "Không nghĩ tới các ngươi sẽ đến nhanh như vậy, xem ra, các ngươi hẳn là từ đầu đến cuối tại Tịnh Đế phong phụ cận canh chừng a?"

	Thiên Đế cung lần này vây quét Nhân Vương trong khi hành động, tổn thất nặng nề, chẳng những có ba tên đến từ Tử Tiêu Thiên cường giả vẫn lạc, mà lại Hỏa Tiêu Thiên bên trong bọn hắn lục đại gia thần cũng đều có mấy tên cường giả tuyệt thế chết oan chết uổng.

	Đây đối với bọn hắn mà nói là cái tương đối lớn đả kích, mà lại cùng cái khác có cường giả tuyệt thế vẫn lạc thế lực này khác biệt, lai lịch của bọn hắn bị Cung Nô một ngụm nói toạc ra, cũng không cần nếu lại có chỗ che giấu, cho nên tại Nhân Vương vừa mới rời đi thời điểm, bọn hắn liền đã phái người đi tới Tịnh Đế phong phụ cận trông coi.

	Tại xác định Nhân Vương hẳn là sẽ không trở về, mà lại Sở Lâm Huyên, Thái Dương Vương bọn người tuần tự rời đi Tịnh Đế phong về sau, bọn hắn lại chờ đến hiện tại Địa Linh Tỏa Long trận biến mất, lúc này mới cuối cùng chính thức lộ diện, triển khai đối với Diệp Đông đám người tiễu sát!

	Cứ như vậy, đã xem như báo thù, cũng nhổ xong Diệp Đông cái này cái đinh trong mắt, dù là ngày sau Trùng tộc cùng Thái Dương Vương bọn hắn muốn là Diệp Đông bọn người báo thù, cũng không dám đi chính diện chống lại Thiên Đế cung.

	Không thể không nói, Thiên Đế cung cái này tính toán đánh vô cùng tốt, vận khí cũng thực tình không tệ, chẳng những Thái Dương Vương bọn người rời đi, mà lại liền Địa Linh Tỏa Long trận đều biến mất, bây giờ trong mắt bọn họ, Diệp Đông bọn bốn người liền như là đợi làm thịt cừu non, không có bất kỳ uy hiếp gì.

	Lần này phụ trách suất lĩnh Thiên Đế Cung Nhân tới trước không phải người khác, chính là Phương gia vị lão tổ kia, hắn trước mấy ngày tại sòng bạc thời điểm còn thử nghiệm cùng Diệp Đông chắp nối, muốn mua trong tay hắn tiên đan, hiện tại đánh chết hắn cũng sẽ không nghĩ tới, phía dưới Diệp Đông, chính là bọn hắn vẫn đang tìm người thần bí.

	Phương Ngạo Nhiên đối lão tổ khom người nói: "Lão tổ, để cho ta tới giết Diệp Đông đi!"

	Nếu như không có Diệp Đông, Phương Ngạo Nhiên không những ở Phương gia, thậm chí tại toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên cũng là thiên chi kiêu tử, thế hệ tuổi trẻ bên trong hiếm thấy cường giả, đáng tiếc chính là bởi vì Diệp Đông xuất hiện, nhất là tại Đại Thánh Chiến Cửu Thiên chỗ ở cũ chỗ, hắn ngay trước mặt của nhiều người như vậy, bị Diệp Đông quạt mấy cái vang dội cái tát, để cho hắn mất hết mặt mũi, đối Diệp Đông là hận thấu xương, cho nên giờ phút này, muốn tự tay giết Diệp Đông.

	 Phương gia lão tổ hiển nhiên cực kì yêu thương Phương Ngạo Nhiên, nghe vậy cười gật đầu nói: "Chuẩn, bất quá ngươi cẩn thận một chút, tiểu tử này quỷ linh tinh quái, không chừng còn có cái gì quỷ kế, mặt khác tốc chiến tốc thắng!"

	"Tuân mệnh!"

	Phương Ngạo Nhiên xoay người lại, đối mặt Diệp Đông thời điểm, trên mặt biểu lộ đã qua thay đổi, trong đôi mắt đơn giản đều nhanh muốn phun ra hỏa diễm, từ không trung từng bước từng bước chậm rãi hướng về Diệp Đông đi tới.

	Diệp Đông nhưng căn bản không có đem hắn để vào mắt, Phương Ngạo Nhiên mạnh hơn, cũng bất quá là thế hệ tuổi trẻ bên trong cường giả, đối phó hắn, thậm chí đều không cần cùng Huyết Ngục dung hợp, cho nên hắn thừa cơ lấy thần thức truyền âm cho Phan Triêu Dương bọn hắn: "Triêu Dương, một hồi có cơ hội ngươi liền cùng Lãnh tiền bối còn có Cung Nô tiền bối nên rời đi trước, không cần phải để ý đến ta, ta tự có phương pháp thoát thân."

	Phan Triêu Dương nhướng nhướng lông mi, đáp lại nói: "Thiếu chủ, ngươi còn có cái gì thoát thân phương pháp? Nói ra cho ta nghe nghe!"

	Hiển nhiên, Phan Triêu Dương cũng không tin tưởng Diệp Đông thật sự có thể từ nhiều cao thủ như vậy trước mắt đào tẩu, nhất là có vị kia  Phương gia lão tổ, thực lực của hắn chỉ sợ so Thái Dương Vương bọn người cao hơn một chút.

	Diệp Đông bất đắc dĩ nói: "Ta có thể hơi mượn dùng một chút Tịnh Đế phong long mạch bên trong địa khí!"

	"Long mạch bên trong địa khí?" Phan Triêu Dương hơi trầm ngâm nói: "Thiếu chủ, nếu như ta giúp ngươi kéo dài chút thời gian, ngươi có thể hay không đem nơi này đại trận một lần nữa phục hồi như cũ?"

	Nếu như Địa Linh Tỏa Long trận có thể một lần nữa phục hồi như cũ, như vậy lần này Diệp Đông bọn hắn liền có thể nhiều mấy phần hi vọng sống sót, trừ phi Thiên Đế cung hợp đông đảo cao thủ lực lượng, cưỡng ép đem trọn tòa Tịnh Đế phong đều cho hủy đi.

	Bất quá vậy cơ hồ là chuyện không thể nào, bởi vì Tịnh Đế phong xem như sừng rồng, và toàn bộ long mạch tương liên, cho dù là Nhân Vương đều không nhất định có năng lực đem nó hủy đi.

	"Không tốt, trận nhãn đã hủy, một lần nữa bố trí cái trận nhãn, cần nhất định thời gian, trước mắt ta chỉ có thể mượn dùng xuống đất khí!"

	"Tốt!"

	Phan Triêu Dương cũng đã làm giòn người, biết mình nếu có cơ hội không đi, ngược lại sẽ liên lụy Diệp Đông, cho nên thống khoái đáp ứng.

	Diệp Đông lúc này mới yên lòng lại, mà lúc này Phương Ngạo Nhiên cũng đúng lúc đi tới trước mặt hắn, Diệp Đông cười lạnh nói: "Phương Ngạo Nhiên, xem ra lần trước mấy cái cái tát giáo huấn ngươi còn không có nhớ kỹ, lần này ta liền nhiều thưởng ngươi mấy cái!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông là thật giơ bàn tay lên, đột nhiên phát lực, trên bầu trời lập tức xuất hiện một cái to lớn bàn tay màu đỏ ngòm, hướng về Phương Ngạo Nhiên hung hăng quạt tới.

	Một chưởng này vừa nhanh vừa độc, mà lại ra ngoài ý định, Phương Ngạo Nhiên hiển nhiên không ngờ rằng tại bây giờ Diệp Đông hoàn toàn ở thế yếu tình huống dưới, lại còn dám ra tay trước công kích mình, một thời gian căn bản là không có cách né tránh.

	Mắt thấy một chưởng này liền muốn rút đến Phương Ngạo Nhiên trên mặt thời điểm, không trung bỗng nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng!

	Ngay sau đó, đồng dạng một bàn tay cực kỳ lớn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp hướng về Diệp Đông vỗ xuống đi.

	"Ba" một tiếng, bàn tay hung hăng đập xuống tại Tịnh Đế phong bên trên, chấn động được hai ngọn núi đều phát ra run nhè nhẹ, may mắn nơi này là long mạch chỗ, bằng không, liền một chưởng này, đủ để đem sơn phong đập sập.

	Bất quá Diệp Đông lại là nơi tay chưởng rơi xuống trước đó, đã nhanh tựa như tia chớp né ra, mặt mũi tràn đầy trào phúng nhìn lấy không trung  Phương gia lão tổ nói: "Lấy lớn hiếp nhỏ, ỷ mạnh hiếp yếu, đây chính là Phương gia các ngươi, các ngươi Thiên Đế cung cách làm sao?"

	Diệp Đông đoán được cho dù bên ngoài nói là chính mình cùng Phương Ngạo Nhiên đơn đả độc đấu, thế nhưng  Phương gia lão tổ tuyệt đối không có khả năng thật khoanh tay đứng nhìn, cho nên một mực tại đề phòng.

	 Phương gia lão tổ ha ha cười nói: "Các ngươi hiện tại đã là trở bên trên thịt cá , mặc cho chúng ta làm thịt, coi như ta lấy lớn hiếp nhỏ, ỷ mạnh hiếp yếu, ngươi lại có thể như thế nào đây?"

	Không đợi Diệp Đông mở miệng phản bác, phía chân trời xa xôi cuối cùng bỗng nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng!

	Cùng lúc đó, cơ hồ đều đã biến thành tảng đá Cung Nô, thân thể đột nhiên run lên! 