 Chương 816: Cầu cứu báo hiệu

	Hiện tại xuất hiện tại Long Tượng sơn sơn môn bên ngoài dĩ nhiên chính là tới trước là Diệp Đông cầu hôn Man Cổ đám người , dựa theo Diệp Nguyên Quân định ra tới ngày tốt, bọn hắn là bóp lấy thời gian vào hôm nay chạy đến.

	Nghe được Long Tượng tông đệ tử hỏi dò, Phan Triêu Dương đứng dậy, mặt mỉm cười hướng về phía hắn chắp tay nói: "Chúng ta là đến cầu thân!"

	Câu trả lời này để cho cái này ba tên Long Tượng tông đệ tử nháy mắt, lập tức sững sờ tại nơi đó, trong đầu chết sống cũng không có có thể quay lại.

	Gặp qua đến trả thù, gặp qua đến bái sư, gặp qua đi cầu trợ, nhưng là cho tới nay chưa từng gặp qua đến cầu thân, mà lại tới số người này cũng thật sự là nhiều lắm.

	Hơn nửa ngày về sau, lớn tuổi nhất tên đệ tử kia mới hồi phục tinh thần lại, lắp ba lắp bắp hỏi hỏi: "Cầu hôn, là, vì ai cầu hôn? Các ngươi, các ngươi lại là cái nào môn phái?"

	Phan Triêu Dương tiếp tục cười nói: "Phiền phức cùng quý tông Lôi Tông chủ thông báo một chút, chính là Từ Hàng tông thay mặt tông chủ Phan Triêu Dương, Thái Thượng trưởng lão Mai Sơn Dân, cùng Tử Hồn sơn chủ nhân Man Cổ, tới trước là Thu Diệp trấn Diệp gia Diệp Đông cầu hôn!"

	Cái này một chuỗi dài danh tự báo ra đến, chưa từng nghe qua người còn chưa nhất định có thể nhớ kỹ, cho nên ba tên đệ tử cũng đi theo bắt đầu nhắc tới: "Từ Hàng tông thay mặt tông chủ, Thái Thượng trưởng lão, Tử Hồn sơn chủ nhân, Thu Diệp trấn Diệp gia, lá, lá, Diệp Đông!"

	Đừng nhìn Từ Hàng tông cùng Tử Hồn sơn tại toàn bộ Chu Tước đại lục, thậm chí là Tứ Tượng giới bên trong đều là tiếng tăm lừng lẫy, thế nhưng đối với những cái kia ngay cả Trần Thân đều không có ngưng tụ ra người tu hành mà nói, bọn hắn căn bản cũng không có nghe qua, vì thế, ba tên đệ tử tại niệm đến bọn hắn danh tự thời điểm, cũng không có cái gì quá mức chấn kinh.

	Song khi bọn hắn nghe được Diệp Đông cái tên này thời điểm, lại là như sấm bên tai, toàn bộ Long Tượng tông trên dưới, người nào không biết Lôi Chiến thọ yến thời điểm, Diệp Đông đứng ra, ngăn cơn sóng dữ, càng là và nhà mình đại tiểu thư là ông trời tác hợp cho một đôi, đánh chết bọn hắn cũng không nghĩ tới, những người này lại là đến là Diệp Đông cầu hôn.

	Bất quá bây giờ nếu biết, thái độ của bọn hắn cũng biến thành vô cùng nhiệt tình, xem như Long Tượng tông đệ tử, ai cũng hi vọng Đại tiểu thư của mình có thể có cái mỹ hảo kết cục.

	Đến mức cái này mấy tên đệ tử đều hưng phấn bắt đầu cười ngây ngô: "Nguyên lai là là Diệp tiền bối cầu hôn, quá tốt rồi, quá tốt rồi! Chư vị chờ một lát, chờ một lát, chúng ta cái này đi thông tri tông chủ, cái này đi!"

	Nhìn lấy mấy người mặt mũi tràn đầy hưng phấn vội vàng quay người rời đi, Man Cổ nhịn không được đưa thay sờ sờ đầu của mình, trên mặt cũng là nở một nụ cười nói: "Bọn hắn tựa hồ cũng biết rõ Diệp Đông a, cái kia nhìn lần này cầu hôn, thành công khả năng tính phải rất cao, hắc hắc!"

	Man Cổ tự nhiên đưa tới Diệp Vân Phi đám người cười ha ha, vị này Tứ Tượng giới bên trong đệ nhất cao thủ, cho tới bây giờ vẫn bị mơ mơ màng màng, trong lòng khẩn trương cũng từ đầu đến cuối không có buông ra qua.

	Mấy tên đệ tử chạy vội tới sơn môn chỗ, lớn tuổi nhất vị kia lập tức hướng về phía chờ ở nơi đó hai vị sư đệ nói: "Nhanh, mau thả tín hiệu, thông tri tông chủ trưởng lão."

	Hai tên đệ tử sắc mặt lập tức đại biến, khẩn trương nói: "Thật, thật là địch nhân sao?"

	"Địch nhân ngươi cái đầu to, ngươi đừng hỏi nữa, tranh thủ thời gian phóng tín hiệu, nhanh!"

	"Không phải địch nhân, vậy, vậy đây là cảnh báo cầu cứu tín hiệu. . ."

	"Ngươi thế nào nhiều lời như vậy, để cho ngươi buông liền buông, đây là nhanh nhất thông tri tông chủ biện pháp, yên tâm, không có việc gì, có việc ta thay ngươi chịu trách nhiệm!"

	Liên tiếp chín bồng giống như pháo hoa xán lạn hoa mỹ hỏa diễm, một đạo tiếp một đạo xông thẳng tới chân trời, tại Long Tượng sơn đỉnh núi trên không ầm vang nổ vang.

	Nhìn thấy cái này chín đạo hỏa diễm, tất cả Long Tượng tông đệ tử cũng thay đổi màu sắc, mà Lôi Chiến cùng Mạc Nhu thần sắc càng là ngưng trọng tới cực điểm.

	Bởi vì chín đạo hỏa diễm, đại biểu cho nghiêm trọng nhất cảnh báo!

	Không trung truyền đến "Vù vù" mấy đạo tiếng xé gió, đang lúc bế quan Long Tượng hai vị trưởng lão cùng Hắc Tượng đều cơ hồ đồng thời xuất hiện ở Lôi Chiến bên người.

	"Huynh đệ, chuyện gì xảy ra? Có cường địch?"

	Lôi Chiến gật đầu nói: "Hẳn là, Long Tượng hai vị trưởng lão, làm phiền ngươi ở chỗ này bảo hộ Linh Lung cùng nghi ngờ núi, ba người chúng ta đi xuống xem một chút."

	Long Tượng nhị trưởng lão gật đầu đáp ứng nói: "Tốt, tông chủ cẩn thận, có biến lập tức lên tiếng cảnh báo!"

	"Ân, đi!"

	Theo Lôi Chiến quát to một tiếng, Mạc Nhu cùng Hắc Tượng lập tức cùng ở phía sau hắn phóng người lên, xông về dưới chân núi.

	Trong phòng ngay tại nói chuyện phiếm Mạc Linh Lung cùng chớ nghi ngờ núi tự nhiên cũng nghe đến cảnh báo thanh âm, thần sắc giống vậy nghiêm trọng, Mạc Linh Lung hỏi: "Nghi ngờ núi, ngươi đi xem một chút, đến cùng thế nào?"

	Chớ nghi ngờ núi lại lắc lắc đầu nói: "Cha bọn hắn khẳng định đã qua đi, ta ở chỗ này bồi tiếp ngươi, tỷ, một hồi muốn thật sự là có địch nhân tiến đến, ta ngăn trở bọn hắn, ngươi tranh thủ thời gian tìm cơ hội rời đi."

	Đối với mình đệ đệ tâm ý, Mạc Linh Lung há có thể không rõ, bất quá nàng cũng không có định rời đi, thậm chí trong nội tâm nàng còn có cái này một tia chờ đợi, nếu quả như thật có địch nhân đến, chính mình cũng có thể cùng đối phương đồng quy vu tận, như vậy, chính mình cũng không cần thống khổ như vậy còn sống.

	Cho dù Mạc Linh Lung bởi vì Bảo Mệnh Hồn Liên quan hệ mà sống lại, cho dù nàng cũng đối với phụ mẫu cùng đệ đệ hứa hẹn chính mình sẽ không lại tuỳ tiện phí hoài bản thân mình, nhưng nàng cũng không có hi vọng mình có thể trở lại cuộc sống trước kia, có thể lại cùng với Diệp Đông, cho nên tự sát suy nghĩ, trên thực tế chưa bao giờ từng rời đi trong đầu của nàng.

	Chỉ là, nàng từ đầu đến cuối đang tìm một cái thích hợp tử vong cơ hội, có lẽ, lần này Long Tượng sơn cảnh báo, chính là một cái có thể để cho mình triệt để thoát khỏi thống khổ cơ hội thật tốt!

	Long Tượng hai vị trưởng lão cũng không có tiến nhập trong phòng, mà là đứng ở trên nóc nhà, phân biệt ngưng thần đề phòng hai cái phương hướng, yên lặng thủ hộ lấy Mạc Linh Lung tỷ đệ.

	Phan Triêu Dương bọn hắn cũng tại ngửa đầu quan sát bầu trời cái kia chín đóa hỏa diễm, cười khổ lắc đầu nói: "Đám này đệ tử, thật sự là làm loạn, chúng ta cầu hôn thế nhưng là thật to việc vui, bọn hắn thế nào thả ra cầu cứu cảnh báo tín hiệu, chỉ sợ hiện tại toàn bộ Long Tượng trong tông tất cả mọi người là như lâm đại địch, khẩn trương đề phòng."

	Sau một lát, Man Cổ đầu tiên phát hiện rơi xuống từ trên không tới ba bóng người nói: "Đến rồi!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Ba tiếng tiếng vang truyền đến, Lôi Chiến ba người cuối cùng rơi vào Man Cổ đám người trước mặt, tại bọn hắn nghĩ đến, tới nếu là địch nhân, vậy mình mấy người cũng không cần khách khí, chí ít tại thanh thế bên trên tuyệt đối không thể yếu tại đối phương, cho nên mới sẽ làm ra động tĩnh lớn như vậy.

	Song khi bọn hắn thấy rõ ràng trước mặt khuôn mặt tươi cười ngâm ngâm nhìn chăm chú lên chính mình Phan Triêu Dương lúc, lập tức tất cả đều hôn mê rồi, không rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

	Lúc này, cái kia ba tên đệ tử đã qua vội vàng lao đến, vội vàng mà nói: "Tông chủ, tông chủ, Từ Hàng tông thay mặt tông chủ Phan Triêu Dương, Thái Thượng trưởng lão Mai Sơn Dân cùng Tử Hồn sơn chủ nhân Man Cổ, tới trước là Thu Diệp trấn Diệp gia Diệp Đông cầu hôn, đệ tử sốt ruột thông tri tông chủ, cho nên rơi vào đường cùng thả ra cảnh báo tín hiệu, mong rằng tông chủ thứ tội!"

	Cầu hôn!

	Hai chữ này truyền vào Lôi Chiến ba người trong lỗ tai, liền như là sấm mùa xuân, liên miên không dứt ầm vang nổ vang, để bọn hắn trong lúc nhất thời là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ! 