 Chương 311: Lớn nhất phúc báo

	Đột nhiên vang lên thanh âm, không chỉ để cho quái nhân vươn đi bàn tay chậm nửa nhịp, đồng dạng thức tỉnh mất đi ý thức Diệp Đông.

	Hai mắt nháy mắt, chứng kiến quái nhân con kia to bàn tay to cách mình bộ mặt bất quá chỉ có tấc cho phép cự ly xa, Diệp Đông cơ hồ là bản năng há mồm ra, phát ra một tiếng cao vút ngắn ngủi tiếng gào.

	Liền thấy một cổ linh khí từ Diệp Đông trong miệng phun ra, công bằng được dịp đánh trúng quái nhân lòng bàn tay.

	"Phanh" một tiếng vang, quái nhân vội vàng thu bàn tay về, đồng thời lập tức lui về phía sau ra hai bước, mà này phát sinh vù vù quái thanh phi trùng cũng cơ hồ đồng thời bay đến bên cạnh hắn, xoay quanh bay lượn.

	Một trận mạnh mẽ tiếng kình phong truyền tới, tồn tại nhân hòa Diệp Đông bên cạnh xuất hiện một cái màu trắng bóng dáng!

	Chứng kiến cái bóng này, quái nhân cùng Diệp Đông phản ứng hoàn toàn là tuyệt nhiên bất đồng, quái nhân là mắt lộ ra hung quang, thế nhưng trong ánh mắt có dấu một chút sợ hãi.

	Diệp Đông là có chút không thể tin được chính mình ánh mắt, bởi vì hắn nhận thức cái này đột nhiên xuất hiện cứu mình một mạng người, chỉ là đánh chết cũng không nghĩ tới tại cái chỗ này dĩ nhiên có thể gặp được hắn!

	Nghiêm chỉnh mà nói, xuất hiện là hai người, một cái một thân nguyệt sắc sắc tăng bào, dài phong thần tuấn lãng tuổi trẻ hòa thượng, mà ở hòa thượng phía sau, còn đeo một cái nhìn niên kỷ sẽ không vượt qua mười một mười hai tuổi tiểu hài tử.

	Cái này tuổi trẻ hòa thượng, chính là cùng Diệp Đông từng có gặp mặt một lần, đồng thời bởi vì vô pháp phân biệt Diệp Đông thật xấu vì vậy tại trên người hắn để lại Phật Môn đặc thù Phật Khí ấn Bàn Nhược hòa thượng!

	Diệp Đông tại Mặc Dương Trương gia, đã từ Đại Bi thiền tự Bất Động Thiền Sư nơi đó biết được cái này Bàn Nhược hòa thượng cũng không phải là phổ thông hòa thượng, mà là tương đương với phật tông đứng đầu, tại Phật tu người bên trong là cao nhất tồn tại Thánh Phật Tử!

	Bàn Nhược đồng dạng thấy được Diệp Đông, trên mặt rõ ràng cũng lóe lên một vẻ kinh ngạc, hiển nhiên nhận ra Diệp Đông, mà khi ánh mắt của hắn đảo qua tất cả rừng cây cùng vừa vặn bị Diệp Đông lắp bằng cái rãnh to kia sau đó, lạnh lùng trên mặt lại thêm một chút vui mừng, hướng về phía Diệp Đông gật đầu, một tay hợp thành chữ thập nói: "Diệp thí chủ, chúng ta lại gặp mặt!"

	Sau khi nói xong, cũng không chờ Diệp Đông trả lời, liền lần thứ hai đưa mắt nhắm ngay cái kia quái nhân, lạnh lùng nói: "Tàn Tăng, ngươi thật lớn mật, biết rõ ta tại đuổi ngươi, lại vẫn dám về tới đây tới giết người, ngươi thân là ta đệ tử cửa Phật, độc hại sinh linh, lạm sát kẻ vô tội, hôm nay ta không thể tha cho ngươi!"

	Diệp Đông nháy mắt một cái, quái nhân kia lại là Phật tu người, bất quá cái này cũng bình thường, tuy rằng Phật tu người là khoan hồng vi hoài, thế nhưng xuất hiện một hai bại hoại cũng không có gì kỳ quái.

	Tàn Tăng trong mắt hung quang lóe ra nói: "Bàn Nhược, ngươi không ở Tịnh Từ tự làm ngươi Thánh Phật Tử, đi đi ra bên ngoài tới nhiều quản cái gì nhàn sự, nói cho ngươi biết, ngươi đừng tưởng rằng ta thật sợ ngươi, chỉ bất quá ta không muốn giết ngươi, bị Phật tu truy sát mà thôi!"

	Tuy rằng Tàn Tăng trên miệng nói hung ác độc địa, thế nhưng hắn trong giọng nói rõ ràng mang theo một chút khiếp đảm, bởi vì nếu hắn là phật tông đệ tử, như vậy đối mặt Thánh Phật Tử, trong lòng cơ hồ tồn tại một loại bản năng sợ hãi, hắn bây giờ chẳng qua là đang cố gắng che giấu mà thôi.

	Bàn Nhược lạnh lùng cười nói: "Ta nếu như không vào thế, há có thể biết thế gian còn có các ngươi những bại hoại này, Tàn Tăng, hôm nay ta liền siêu độ ngươi!"

	Sau khi nói xong, Bàn Nhược nhẹ nhàng đem trên lưng cõng hài tử kia phóng tới trên mặt đất, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Đông nói: "Diệp thí chủ, cái này Tàn Tăng là ta phật tông bại hoại, trên tay dính đầy máu tanh, giết người vô số, hôm nay ta muốn thanh lý môn hộ, cho nên muốn xin ngươi giúp một tay chiếu cố một chút đứa bé này, hắn là mới vừa bị ngươi mai táng trong những người kia duy nhất người sống sót!"

	Diệp Đông trong lòng hơi kinh hãi, nhất thời hiểu được, tại mình tới đạt nơi này trước đó, Bàn Nhược cũng đã trước một bước đã tới, đồng thời cứu đứa bé này, sau đó cõng hài tử đuổi theo Tàn Tăng.

	Tàn Tăng lẩn trốn một vòng sau đó, lại trở về cái chỗ này, được dịp gặp chính mình, thậm chí còn muốn mình cũng giết đi, mà Bàn Nhược tái bút lúc chạy tới, cứu mình.

	Nghĩ thông suốt những này sau đó, Diệp Đông không khỏi tỉ mỉ quan sát một chút đứa bé này, chợt phát hiện, cái này cùng Diệp Long Diệp Hổ tuổi không sai biệt lắm hài tử, cái kia non nớt trên mặt dĩ nhiên vừa không có bi thương, cũng không có sợ hãi, yên lặng giống như không có một chút rung động mặt nước một dạng!

	Đã trải qua như thế kịch biến, có thể chính mình phần này yên lặng tâm cảnh, Diệp Đông trong lòng âm thầm tán thán!

	Linh Thức lại đảo qua qua hài tử trong cơ thể, Diệp Đông nhịn không được cảm thấy chấn kinh rồi, tên tiểu tử này lại là bát trọng Linh Ấn!

	Mười một mười hai tuổi liền có bát trọng Linh Ấn, mặc dù mình cũng thì không cách nào cùng với so sánh, cái này là tuyệt đối tu hành thiên tài a!

	Còn có hắn cùng với niên kỷ hoàn toàn không tương xứng tâm cảnh, Diệp Đông cơ hồ có thể khẳng định, nếu có danh sư chỉ điểm, đứa bé này ngày sau tiền đồ, tuyệt đối bất khả hạn lượng!

	Nhờ có Bàn Nhược kịp thời xuất hiện cứu hắn, bằng không mà nói, tu hành giới mất đi một thiên tài!

	Diệp Đông đi tới hài tử kia bên cạnh, dắt hài tử tay, muốn được đem hắn mang đi, nhưng mà hài tử tay kia vững vàng cầm lấy Bàn Nhược y phục, chết sống không chịu buông ra.

	Nhìn dáng dấp, vừa vặn người nhà toàn bộ chết thảm kinh lịch, để cho đứa bé này trước mắt chỉ tín nhiệm từ Tàn Tăng trong tay đem chính mình cứu Bàn Nhược.

	Bàn Nhược khẽ mỉm cười, chỉ vào Diệp Đông đối với hài tử nói: "Tuy rằng ta cứu ngươi, thế nhưng vùi lấp người nhà ngươi thi thể là hắn, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, hắn mới là ngươi kiếp này lớn nhất phúc báo!"

	Lời nói này đừng nói hài tử, ngay cả Diệp Đông nghe đều là không hiểu ra sao, chính mình vùi lấp thi thể, thế nào biến thành hài tử này lớn nhất phúc báo.

	Bất quá hài tử tại do dự một chút sau đó, thật buông lỏng ra Bàn Nhược y phục, mặc cho Diệp Đông dắt đi tới một cây đại thụ phía dưới.

	Hồng Lang đã bỏ rơi trên người tầng kia Thổ giáp, lúc này đang dùng hỏi dò ánh mắt nhìn Diệp Đông, mà Diệp Đông tức thì lắc lắc đầu nói: "Đây là nhân gia thanh lý môn hộ, chúng ta ngoại nhân trước hết không nên nhúng tay, nếu như Bàn Nhược thật gặp nguy hiểm mà nói, chúng ta đây sẽ xuất thủ cũng không trễ."

	Diệp Đông đã lặng lẽ dùng Linh Thức nhìn rồi Tàn Tăng tu vi cảnh giới, bất quá là Trần Thân tứ trọng, mình và Hồng Lang kỳ thực tùy tiện người nào đều có thể dễ dàng đối phó hắn.

	Vừa mới chẳng qua là nhất thời sơ suất phía dưới, còn có Tàn Tăng phương thức công kích quá mức quỷ dị, cho nên mới phải thiếu chút nữa hắn nói.

	Trước đây dựa theo Bất Động Thiền Sư mà nói, Bàn Nhược chắc là Trần Thân nhị trọng tu vi, theo lý thuyết không phải Tàn Tăng đối thủ, bất quá Diệp Đông tin tưởng Bàn Nhược nếu thân là Thánh Phật Tử, tất nhiên tồn tại chỗ đặc biệt, cho nên cũng cố tình muốn nhìn một chút như nếu thực lực đến cùng có thật lợi hại.

	Còn như tìm hiểu Bàn Nhược Linh Thức, tại khoảng cách Bàn Nhược thân thể còn có nửa thước xa cũng đã bị bắn mở ra!

	Đem hài tử giao cho Diệp Đông sau đó, Bàn Nhược lập tức xoay người đối mặt Tàn Tăng, vẫn không nhúc nhích, mà Tàn Tăng cũng minh bạch hôm nay chính mình nhất định là đừng muốn chạy trốn, cho nên cứ việc trong lòng đối với Bàn Nhược có sợ hãi, nhưng là sống còn hướng tới, khớp hàm một giảo, xuất thủ trước!

	Xoay quanh ở bên cạnh hắn này màu đen tiểu phi trùng, đột nhiên huy động cánh, hướng về Bàn Nhược vọt tới, mà Bàn Nhược như là không có thấy một dạng, vừa không có phòng bị, cũng không có xuất thủ.

	Cơ hồ trong nháy mắt, những này tiểu phi trùng dĩ nhiên đã thành công thiếp đến rồi Bàn Nhược trên người, mà còn số lượng so với vừa mới đối phó Diệp Đông thời điểm, rõ ràng phải nhiều vài lần, bởi vì này chút phi trùng chi chít lật đắp lên Bàn Nhược toàn bộ thân thể.

	Diệp Đông trong đầu cả kinh, cái này Thánh Phật Tử sẽ không kém như vậy a? Đi lên đã bị đối phương cho chế trụ?

	Tàn Tăng cũng là sửng sờ, hiển nhiên không nghĩ tới đã vậy còn quá dễ dàng liền có thể làm cho mình phi trùng thiếp đến Bàn Nhược trên người, nhất thời mặt lộ vẻ cười gằn nói: "Chết đi!"

	Ngay tại lúc lúc này, Bàn Nhược trên đỉnh đầu đột nhiên phát ra một đạo kim quang, bắn về phía bầu trời đêm vô tận, nhu hòa ánh sáng càng ngày càng cao, càng ngày càng sáng.

	Khi đạo kim quang này hướng trên không dọc theo ước chừng mười thước khoảng cách sau đó, rồi đột nhiên muốn nổ tung lên, chiếu sáng cơ hồ hơn nửa bầu trời đêm, mà ở tia sáng chói mắt bên trong, Diệp Đông thấy rõ một cái kim quang xán xán cự bàn tay to, từ trên trời giáng xuống, hướng về xuống mới chậm rãi rơi xuống!

	Kim Cương Nộ Chưởng! 