 Chương 2031: Thần Loan tộc

	Diệp Đông hơi trầm ngâm sau đó, bỗng nhiên thân hình lắc lư ở giữa, liền tới đến thế giới này trên bầu trời, cường đại thần niệm một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, cho đến chia làm mấy vạn phần, dung nhập vào tất cả Huyết Ngục đệ tử trong linh hồn.

	"Ta là Diệp Đông, Huyết Ngục ngục chủ, hôm nay vì ngươi mấy người Huyết Ngục đệ tử, thụ nghiệp truyền đạo giải hoặc!"

	Tất nhiên Chu Long Thành trợ giúp Diệp Đông gieo Huyết Ngục một môn hạt giống, đồng thời để cho hạt giống phá đất mà lên, như vậy Diệp Đông hiển nhiên cũng không thể thật sự không ràng buộc thu hoạch đây hết thảy, hắn phải lấy chính mình hành động đến vì đó tưới tiêu, để nó có thể càng thêm khỏe mạnh trưởng thành.

	Phương pháp tốt nhất, dĩ nhiên chính là là những này Huyết Ngục các đệ tử giảng đạo.

	Cho dù Diệp Đông cũng không cho là mình thực lực cường đại cỡ nào, thế nhưng cho những phàm nhân này tu sĩ giảng đạo, lại là dư xài, nhất là hắn tu hành mấy chục năm ở giữa cảm ngộ, cùng sáng tạo đạo giả thân phận, sẽ cho những người này mở ra một cái hoàn toàn không giống hoàn toàn mới tu hành cánh cửa.

	Mấy vạn tên Huyết Ngục đệ tử, sâu trong linh hồn đồng thời vang lên Diệp Đông thanh âm, để bọn hắn tại hưng phấn sau khi, trên mặt vẻ sùng kính cũng là càng đậm, hiển nhiên, từng cái đều là bảo trì đầu rạp xuống đất tư thế, đối mặt với Diệp Đông pho tượng thật sâu sùng bái, từ đó để cho cái kia tín ngưỡng chi lực cũng càng thêm nồng hậu dày đặc.

	Ngay tại Diệp Đông chuyên tâm giảng đạo thời khắc, hắn phân thân dĩ nhiên tiến vào một cái khác bị Hạ Minh Nguyệt biểu thị ra thế giới!

	Thế giới này chỉ là Phong Thần Chiến bên trong ngàn vạn thế giới bên trong một cái, không có cái gì chỗ đặc thù, nhưng mà mấy ngày gần đây nhất, nơi này lại là cực kì náo nhiệt, các lộ tu sĩ nhao nhao bước vào giới này, là chính là truy sát một người trẻ tuổi!

	Giờ này khắc này, người trẻ tuổi này đang xếp bằng ở một mảnh dãy núi vờn quanh bên trong, ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt cũng là như hồ nước thanh tịnh, chỉ là, loại này thanh tịnh bên trong, lại là có một tia phiền muộn cùng ảm đạm.

	Tại hắn trên đầu gối, trưng bày một thanh kiếm, một thanh kiếm đá!

	Chuôi này kiếm đá cho dù nhìn qua cực kì bình thường, thế nhưng kiểu dáng lại phi thường cổ xưa, phía trên hiện đầy tang thương chi ý, xem xét liền biết tồn tại niên đại đã tương đối xa xưa.

	Người trẻ tuổi bỗng nhiên thở dài, ánh mắt nhìn về phía chuôi này kiếm đá, tự nhủ: "Lão tổ, từ lúc ngục chủ tiền bối đem Bất Hối Kiếm chiêu thứ nhất kiếm pháp dạy cho ta sau đó, bảy năm thời gian, chính ta lĩnh hội chiêu thứ hai kiếm pháp, chỉ là cái này chiêu thứ ba, lại là vô luận như thế nào cũng vô pháp lĩnh ngộ, còn có, ngài lưu lại chuôi kiếm này, ta càng là không cách nào rút ra!"

	Người trẻ tuổi này, dĩ nhiên chính là Kiếm Tôn Quân Bất Hối hậu nhân, Quân Ngạo Thiên!

	Từ lúc bước vào Phong Thần Chiến một khắc này bắt đầu, hắn liền cùng Diệp Đông bọn người phân tán ra, cho tới bây giờ, hơn bảy năm thời gian trôi qua, không còn có nhìn thấy qua Diệp Đông, điều này cũng làm cho trong lòng của hắn phi thường tưởng niệm, vị lão tổ này sư đệ, tới một mức độ nào đó nói, cũng có thể xem như chính mình sư phụ, dù sao cũng là hắn đem thức thứ nhất Nhân Bất Hối dạy cho chính mình.

	Đúng lúc này, Quân Ngạo Thiên bỗng nhiên ngậm miệng lại, trong mắt cái kia tia phiền muộn cùng ảm đạm cũng là lập tức quét sạch sành sanh, thay vào đó là hai đạo tinh quang nổ bắn ra mà ra, trên đầu gối chuôi này kiếm đá lập tức biến mất, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm -- huyết tế, đồng thời cả người bỗng nhiên đứng dậy.

	Theo hắn đứng dậy, giờ khắc này hắn phảng phất hóa thân thành kiếm, nếu như Diệp Đông lúc này ở trận, tất nhiên sẽ phát ra tán thưởng thanh âm, cái này lúc trước nhát gan, không có tự tin người trẻ tuổi, trải qua Phong Thần Chiến tôi luyện sau đó, đã chân chính trưởng thành lên, nhất là ở trên người hắn, đã ẩn ẩn có một cỗ kiếm ý sinh ra, chí ít có năm đó Kiếm Tôn một tia phong thái!

	Bốn phía dãy núi phía trên, bỗng nhiên xuất hiện mấy cái thân ảnh, mà những này thân ảnh đều là nửa người nửa chim, hiển nhiên cũng không phải là chân chính nhân loại, mà là thượng cổ Man Yêu tộc, mà lại là cường đại nhất thập tộc một trong, Thần Loan tộc!

	Loan, nghe nói là Phượng Hoàng đời sau, mà Thần Loan tộc chính là dùng cái này dần dần phát triển cường đại, trời sinh có được khống hỏa chi năng, tại thập tộc bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, cùng năm đó Diệp Đông giao thủ quỷ Yêu tộc không kém bao nhiêu.

	Nói đến Quân Ngạo Thiên cũng là không may, hắn cho dù nhát gan không tự tin tính cách có chỗ biến hóa, thế nhưng tại Phong Thần Chiến bên trong lại là rất thiếu chủ động tìm người phiền phức, thế nhưng là tại bảy ngày trước đó, hắn tại một cái thế giới bên trong, lấy ra Bất Hối Kiếm Giới thời điểm, không nghĩ tới bị Thần Loan tộc người phát hiện, đưa tay cướp đoạt, kết quả bị hắn giết chết.

	Thế là cứ như vậy, hắn cho dù là triệt để đắc tội toàn bộ Thần Loan tộc, một đường bị bọn hắn truy sát, liên tục chạy trốn bảy ngày sau đó, Quân Ngạo Thiên là chân nộ, dứt khoát không còn chạy trốn, mà là tại nơi này chờ đợi, cùng bọn này Thần Loan tộc người làm chấm dứt.

	Dãy núi trên đỉnh núi, Thần Loan tộc nhân số đắn đo có năm sáu mươi nhiều, trong đó tu vi cao nhất đạt đến đan tiêu cảnh đỉnh phong, thấp nhất cũng có Ngọc Tiêu cảnh.

	Quân Ngạo Thiên tu vi đồng dạng tại đan tiêu cảnh, mà lại đạt đến tứ trọng , theo lý thuyết hắn là xa xa không địch lại, thế nhưng hắn là kiếm tu, lớn nhất lực công kích người tu hành, cho nên giờ phút này cứ việc đối mặt đỉnh phong Man Yêu, cũng là không sợ chút nào.

	Một tên mọc ra mái tóc dài màu đỏ rực, hình người miệng chim lão giả trên mặt khinh thường nhìn phía dưới Quân Ngạo Thiên nói: "Hừ, chỉ là nhân loại, cũng dám giết ta Thần Loan tộc người, thật sự là không biết sống chết, đem hắn bắt giữ!"

	Là đồng tộc báo thù, bất quá là Thần Loan tộc mặt ngoài đánh ngụy trang, bọn hắn chân chính mục đích, là nhìn trúng Quân Ngạo Thiên kiếm pháp cùng Bất Hối Kiếm Giới!

	Một cái độc lập thế giới, kia là bất kỳ thế lực nào , bất kỳ cái gì tu sĩ đều đỏ mắt đồ vật!

	Theo lão giả ra lệnh một tiếng, bốn phía Thần Loan tộc người nhất thời đi ra mười người, dưới nách duỗi ra một đôi màu đỏ cánh lông vũ, nhẹ nhàng một cái, mười đám ngập trời Hỏa Phong mãnh liệt mà ra, hướng về Quân Ngạo Thiên quét sạch mà đi.

	Quân Ngạo Thiên thần sắc bình tĩnh, đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, thậm chí liền trong tay huyết tế đều là dưới mũi kiếm rủ xuống, ngay tại cái kia mười đám Hỏa Phong sắp vọt tới trước mặt thời điểm, trên người hắn đột nhiên bạo phát ra một cỗ nóng rực mà lăng lệ khí lưu, xông lên trời không.

	"Xoẹt xoẹt xoẹt!"

	Đạo này khí lưu dĩ nhiên là như là lợi kiếm, tuỳ tiện đem chín đám Hỏa Phong từ giữa đó đâm rách, duy chỉ có một đám lửa gió trốn qua một kiếp, ầm vang đánh úp về phía Quân Ngạo Thiên trước người.

	"Ai, kiếm ý còn chưa đủ!"

	Quân Ngạo Thiên trong lòng khe khẽ thở dài, tay trái nâng lên, đột nhiên một cái thú trảo dĩ nhiên là huyễn hóa mà ra, tầng tầng đập vào đoàn kia Hỏa Phong trước đó, lập tức để cho tan thành mây khói.

	"Rống!"

	Một đạo tràn đầy phẫn nộ cùng khinh thường thú rống thanh âm, ngay sau đó từ Quân Ngạo Thiên thể nội truyền ra, thanh âm kia mang theo cao ngạo cùng uy nghiêm chi khí, giống như là tại đùa cợt cái này không biết tự lượng sức mình Thần Loan tộc người.

	Vị lão giả kia nghe được cái này âm thanh gầm rú, lập tức biến sắc: "Này làm sao giống như là long ngâm! Không tốt, không thể cùng hắn tiếp tục trì hoãn, tốc chiến tốc thắng!"

	Thoại âm rơi xuống, lão giả chính mình đột nhiên mở ra phía sau mình màu đỏ cánh lông vũ, thình lình có trăm trượng dài, che đậy bầu trời, đột nhiên một cái, vô số đạo hỏa hồng sắc cháy hừng hực Hỏa Vũ, từ hắn cánh phía trên xông ra, trên không trung thình lình hội tụ thành một cái to lớn thần loan hư ảnh, nương theo lấy một tiếng cao vút tê minh, mang theo có thể thiêu cháy tất cả kinh khủng sóng nhiệt, hướng về Quân Ngạo Thiên vọt tới.

	Cùng lúc đó, thế giới này nào đó một chỗ trên bầu trời, một đầu kim sắc Chân Long bỗng nhiên xuất hiện, khổng lồ thân hình đột nhiên co vào, kim quang tăng vọt bên trong, hóa thành Diệp Đông bộ dáng.

	Không đợi hắn dùng thần niệm lục soát, liền nghe đến cái kia tiếng như cùng long ngâm một dạng gầm thét, trên mặt không khỏi nở một nụ cười: "Long Tử Tị Thủy, xem ra đây là Quân Ngạo Thiên, đã lâu không gặp!" 