 Chương 261: Kỳ diệu ràng buộc

	Từ khi đả thông hai cái Dũng Tuyền huyệt, thả ra Độc Ma Chúc Âm sau đó, Huyết Ngục đã an tĩnh một đoạn thời gian rất dài, mà theo hôm nay Diệp Đông đả thông Tinh Minh huyệt, còn có lúc trước đả thông hai nơi Nhĩ Môn huyệt.

	Ba tia Huyệt Khí chảy vào Huyết Ngục, tại phát hiện ở nơi này khẩn yếu quan đầu, lần thứ hai đem Huyết Ngục cùng hiện thế lúc này thông đạo mở ra!

	Lúc này nếu để cho Huyết Ngục người trong tái xuất hiện, không chỉ sẽ ảnh hưởng đến đối với Hồng Lang cứu trị, mà còn cũng bây giờ không có biện pháp hướng Thiên Cơ Chân Nhân các loại giải thích, lại sẽ biến thành một kiện tương đối phiền toái sự tình.

	Vì để tránh cho loại tình huống này xuất hiện, Diệp Đông trong đầu rồi đột nhiên phát ra cường đại ý nguyện, đồng thời trong cơ thể hắn ánh sáng màu lam Trần Thân rồi đột nhiên lớn sáng lên, bắn thẳng đến não hải, đem viên kia đại biểu cho Huyết Ngục tiểu huyết tích cho bao vây lại!

	Từ chính mình Huyết Ngục đến bây giờ, bao gồm lần này ở bên trong, thông đạo tổng cộng mở ra bốn lần, mà đây là Diệp Đông lần đầu tiên chủ động cấm chế thông đạo mở ra, để cho hắn vui mừng là, chính mình ngăn cản cuối cùng là đưa đến hiệu quả.

	Tại ánh sáng màu lam bao phủ phía dưới, Huyết Ngục dĩ nhiên chậm rãi đình chỉ rung động, đồng thời sở thả ra ngoài huyết quang cũng là mới vừa ngưng tụ liền tiêu tán thẻ lai!

	Thở ra một hơi thật dài, Diệp Đông lòng bàn tay Tử Viêm Long Hỏa, cuối cùng đụng chạm tới Hồng Lang thân thể!

	Bởi vì bây giờ chỉ là độ ấm thấp nhất, đối với Hồng Lang tự nhiên không có bất cứ thương tổn gì, thế là Diệp Đông bắt đầu chậm rãi lên cao hỏa diễm nhiệt độ, làm cho Hồng Lang có một cái dần dần thích ứng quá trình!

	Diệp Đông tất cả lực chú ý hoàn toàn tập trung ở Hồng Lang trên người, thế cho nên cũng không có chú ý tới đột nhiên xuất hiện Thiên Đan Chân Nhân.

	Mà khi Thiên Đan Chân Nhân chứng kiến trước mặt tình cảnh, nhất là Diệp Đông trong tay toát ra cái kia đoàn tử hồng sắc hỏa diễm lúc, nghẹn họng nhìn trân trối bật thốt lên: "Tử Viêm Long Hỏa!"

	Thiên Cơ Chân Nhân vội vàng đem ngón trỏ phóng tới bên mép nói: "Hư!"

	Thiên Đan Chân Nhân cũng ý thức được chính mình lỗ mãng, vội vàng đổi dùng truyền âm phương thức hỏi: "Sư đệ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	Thiên Cơ Chân Nhân chỉ một ngón tay bên cạnh đã quỳ rạp xuống đất lão giả nói: "Hỏi ngươi bảo bối đồ đệ a!"

	Lão giả sắc mặt kích động nhỏ giọng nói: "Đệ tử bái kiến sư phụ!"

	"Đứng lên đi, Đan Dương Tử, ngươi mau nói cho ta biết, đây là có chuyện gì? Dùng truyền âm!"

	Nếu như Diệp Đông có thể nghe được giữa bọn họ đối thoại mà nói, nhất định sẽ dở khóc dở cười, bởi vì hắn hoài nghi đồng thời để cho Hồng Lang công kích đối tượng, lại chính là gia gia mình sư phụ, Đan Dương Tử!

	Đan Dương Tử giản đơn đem chuyện đã xảy ra hướng Thiên Đan Chân Nhân nói một lần, mà Chân Nhân sau khi nghe xong lắc lắc đầu nói: "Tiểu tử này dĩ nhiên chính mình Tử Viêm Long Hỏa với tư cách Trần Thân, thực sự là quá may mắn, khó trách hắn còn tuổi nhỏ liền có thể trở thành là Luyện Dược Sư đây!"

	Đan Dương Tử há miệng, rất muốn nói cho sư phụ, tiểu tử này Trần Thân kỳ thực không phải Tử Viêm Long Hỏa, mà là một đoàn ánh sáng màu lam, dù sao mình là chính mắt thấy hắn hoàn thành Trần Thân hư đỉnh tất cả quá trình, thế nhưng lời đến khóe miệng, hay là ngậm miệng lại, tại không rõ ràng lắm Diệp Đông thân phận chân thật trước đó, chính mình hay là không muốn phía sau đối với hắn vọng thêm nghị luận a!

	Kế tiếp ba người người nào cũng không nói gì thêm, đều là dùng mang theo chút quái dị ánh mắt nhìn chăm chú vào Diệp Đông cùng Địa Linh Lang Yêu.

	Cuối cùng, Diệp Đông nhạy cảm bắt được Hồng Lang có khả năng chịu đựng hỏa diễm nhiệt độ cực hạn cái điểm kia, thế là vội vàng đem Tử Viêm Long Hỏa nhiệt độ cố định tại, đồng thời trong cơ thể linh khí bắt đầu điên cuồng trào vào trong ngọn lửa!

	Vừa rồi Diệp Đông lo lắng Tử Viêm Long Hỏa biết ngộ thương đến Hồng Lang, cho nên thủy chung có khống chế, mà bây giờ nếu đã biết rồi Hồng Lang cực hạn chịu đựng, tự nhiên gia tăng linh khí phát ra.

	Trong một sát na, Tử Viêm Long Hỏa đã đem Hồng Lang cái kia cực đại thân thể cho hoàn toàn vây quanh, mà Diệp Đông linh khí cũng tiếp tục cuồn cuộn không ngừng vẫn duy trì đưa vào.

	Nhìn chăm chú vào Hồng Lang, tuy rằng ánh mắt nó là thật chặc nhắm, thế nhưng Diệp Đông có gan cảm giác, cảm giác nó đang lấy nó đặc hữu phương thức đang nhìn mình.

	Loại này không hiểu cảm giác, tựu như cùng một cái kỳ diệu ràng buộc một loại, đem Diệp Đông cùng Hồng Lang lúc này liên hệ với cùng một chỗ!

	Nếu như nói bọn họ trước đây chỉ là bằng hữu, như vậy từ giờ trở đi, bọn họ đã biến thành huyết mạch tương liên huynh đệ!

	Không biết qua bao lâu sau đó, đột nhiên Hồng Lang thân xuống mặt đất bắt đầu phát ra oanh long long rung động âm thanh, mà Thiên Cơ Chân Nhân lập tức mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Diệp huynh có thể thu hồi hỏa diễm, nó nếu đã có thể điều động đại địa lực, chứng minh nó sắp đột phá!"

	Diệp Đông do dự một chút, thu hồi Tử Viêm Long Hỏa, mà đang ở hỏa diễm thoát ly Hồng Lang thân thể trong nháy mắt, Hồng Lang thân xuống mặt đất cũng rồi đột nhiên tét mở ra, đồng thời xung quanh bùn đất bắt đầu không ngừng xoay quanh bay múa, tạo thành một cái màu đen thổ toàn phong!

	Đừng xem gió xoáy diện tích cũng không lớn, nhưng là trong cuộc bốn người cũng là có thể rõ ràng cảm giác được, tại tích chứa trong đó lấy cường đại thiên địa linh khí, nhất là Diệp Đông, hắn thậm chí biết, đây là trước đây chính mình ngưng tụ ra Trần Thân giáp lúc sở cảm đến lớn đất lực!

	Thổ toàn phong tại Hồng Lang chung quanh thân thể lẩn quẩn, từng tầng một bùn đất giống như là màu đen côn trùng một loại, nhanh chóng hướng về Hồng Lang thân thể lan tràn mà đi, rất nhanh đem tất cả nuốt hết, nhưng là gió xoáy cũng không có ngừng lại, mà là vẫn đang đang tiếp tục xoay quanh, một tầng lại một tầng không ngừng bao trùm ở Hồng Lang!

	Màn này, để cho một bên Thiên Cơ Chân Nhân chợt nhớ tới chính mình thật lâu trước đó đã từng ăn xong một loại thức ăn, khiếu hoa kê!

	Chính là đem gà thân thể hoàn toàn dùng bùn dán ở, sau đó đào hố, chôn, sẽ ở hố trên nhóm lửa, không một chút thời gian là có thể đem gà tất cả nướng chín, lột bùn sau đó thịt gà, thật là chính là nhân gian mỹ vị!

	Bất quá cái ý niệm này, Thiên Cơ Chân Nhân đánh chết cũng không dám toát ra tới mảy may, nếu để cho Diệp Đông hoặc là Hồng Lang biết mà nói, hai người tuyệt đối sẽ liên hợp lại cùng mình liều mạng!

	Cuối cùng, Hồng Lang đã hoàn toàn bị bùn bao khỏa nhìn không thấy, trong mắt mọi người chỉ có thể xem đến một cái thật cao gồ lên ngưng tụ thành nham thạch, nhưng nhìn cực kỳ giống một cái đại đại trứng gà bùn trứng!

	Dưới tình huống này, Diệp Đông trong đầu ngược lại một mảnh yên tĩnh, thậm chí trên mặt cũng không có vẻ lo lắng, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, lúc này Hồng Lang tuy rằng cực kỳ thống khổ, bất quá tuyệt đối không có bất kỳ nguy hiểm nào.

	Đại khái đi qua sắp tới một nén hương thời gian, cái kia không đoạn xoay quanh gió xoáy cuối cùng chậm rãi tiêu tán mở ra, bùn trứng bên trên cũng cuối cùng truyền đến một tiếng thanh thúy bạo liệt thanh âm.

	"Răng rắc!"

	Bùn trứng nhất phía trên xuất hiện một đạo cái khe, đồng thời tại lấy cực nhanh tốc độ hướng về bùn trứng bốn phía lan tràn mà đi, cho đến dày đặc tất cả bùn trứng!

	"Oanh!"

	Bùn trứng rồi đột nhiên nổ mở ra, nhất thời, phía trên che lấp tầng tầng bùn đất lần thứ hai bay ra ngoài, bất quá cũng không phải hướng bốn phía bay loạn, mà là lẩn quẩn hướng về bầu trời bay đi, lại tạo thành một đạo thổ toàn phong!

	Tại thổ toàn phong bên trong, đang lúc mọi người ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, một đầu màu lửa đỏ Địa Linh Lang Yêu, uy phong lẫm lẫm xuất hiện ở gió xoáy ngay chính giữa! 