 Chương 2034: Chân Long chi danh

	"Có gì không dám!"

	Diệp Đông sắc mặt yên lặng, từ lúc tu luyện ra hồn phân thân đến nay, đối với mình cỗ này phân thân thực lực chân chính, chính hắn đều không phải là rất rõ ràng, bây giờ lại vừa lúc là một cái cơ hội.

	Đương nhiên, nếu như tới là Kiếm Thần bản tôn nói, Diệp Đông là không có ý nghĩ này, dù sao thần thực lực, còn không phải bây giờ hắn đủ khả năng chống lại, bất quá tất nhiên cũng giống như mình, đồng dạng chỉ là một bộ phân thân, thông qua cùng Ma Thần Hình Cực phân thân giao thủ, Diệp Đông biết rõ thần phân thân, cũng không có cùng thần đồng dạng thực lực, cho nên cũng làm cho chính mình có sức liều mạng.

	Mà cùng lúc đó, ngay tại là Huyết Ngục đệ tử truyền đạo Diệp Đông bản tôn, tại thời khắc này cũng là đột nhiên mở mắt, cất cao giọng nói: "Lần này giảng đạo dừng ở đây, các ngươi dụng tâm cảm ngộ, tản đi!"

	Ra lệnh một tiếng, hắn thả ra ngoài vô số đạo thần niệm, lập tức từ những cái kia Huyết Ngục đệ tử trong linh hồn rút ra, cấp tốc trên không trung không ngừng ngưng tụ trùng hợp, cho đến một lần nữa biến trở về một đạo, trốn vào Diệp Đông mi tâm.

	Những cái kia Huyết Ngục đệ tử, giờ phút này mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, hiển nhiên, lấy Diệp Đông sáng tạo đạo giả thân phận cùng bây giờ Lang Tiêu cảnh cảnh giới, vì bọn họ giảng đạo, thật là làm cho mỗi người đều là thu hoạch rất nhiều, trong lòng rất nhiều cảm ngộ.

	Cho dù trong lòng có chút không bỏ, nhưng cũng từng cái tiếp tục cung kính đối Diệp Đông nhao nhao cong xuống, sau đó riêng phần mình tản ra, nhao nhao nắm chặt thời gian trở về bế quan, tiêu hóa trong lòng cảm ngộ.

	Diệp Đông vươn người đứng dậy, trực tiếp cất bước, rời đi thế giới này, hướng về phân thân chỗ thế giới tiến đến.

	Cho dù Diệp Đông có lòng tin, thế nhưng dù sao hồn phân thân nhục thân không bằng bản tôn cường hãn, cho nên Diệp Đông cũng phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, nếu như phân thân một khi không địch lại, bản tôn lập tức cùng phân thân hợp lại làm một, tới đón hạ Kiếm Thần ba kiếm!

	"Kiếm thứ nhất, Long Kiếm!"

	Kiếm Thần thanh âm vang lên, trong hai mắt, chuôi này thay thế mắt trái con ngươi nhân hình rồng bảo kiếm, tại thanh âm hắn bên trong, bỗng nhiên phát ra một tiếng vang dội long ngâm, phóng xuất ra vạn trượng kim quang.

	Giờ này khắc này, Kiếm Thần mắt trái tựa như là biến thành một vòng Thái Dương, để cho bất luận kẻ nào đều không dám cùng hắn đối mặt.

	Diệp Đông trong lòng run lên, vừa định phất tay đem Quân Ngạo Thiên thu nhập Tình giới bảo vệ, thế nhưng Quân Ngạo Thiên lại quật cường nói: "Ngục chủ, ta muốn quan chiến!"

	Nao nao, Diệp Đông phất ống tay áo một cái, trực tiếp đem Quân Ngạo Thiên thân thể đưa đến ngàn trượng bên ngoài.

	Quân Ngạo Thiên xây là kiếm đạo, mà ngoại trừ hắn lão tổ Kiếm Tôn bên ngoài, thiên hạ hôm nay, lúc này lấy Kiếm Thần kiếm đạo thâm hậu nhất, xem như kiếm tu, nếu như có thể tận mắt nhìn thấy Kiếm Thần chi kiếm, xác thực sẽ có không tưởng tượng nổi chỗ tốt, cho nên Diệp Đông lúc này mới đồng ý, để cho hắn nhìn xa xa.

	Ngoại trừ Quân Ngạo Thiên bên ngoài, Thần Loan tộc lão giả cũng là vội vàng thối lui đến nơi xa, không dám tới gần.

	Chuôi này hình rồng kim kiếm đã từ Kiếm Thần trong hốc mắt bay ra, đồng thời cái kia uốn lượn xoay quanh thân thể, tại thời khắc này tựa hồ sống, trở nên linh động.

	Long Kiếm bốn phía, xuất hiện một cái kim sắc tuyền qua, dài rộng đều đạt tới trăm trượng, bên trong kim quang lấp lánh, ánh mắt cùng thần niệm đều không có cách nào xuyên thấu, thế nhưng có thể nhìn thấy vòng xoáy đang không ngừng xoay tròn bên trong, như cái kia trong gió lốc hải dương, sóng cả phun trào, càng giống là có một đầu Kim Long ngay tại nước biển bên trong chơi đùa, khơi dậy tầng tầng sóng lớn.

	Đại địa bắt đầu phát ra kịch liệt oanh minh, tựa hồ là không thể thừa nhận vòng xoáy này xoay tròn phát tán ra cái kia lực lượng kinh khủng, từng đạo từng đạo thẳng tắp khe hở, trên mặt đất xuất hiện, đồng thời hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

	"Keng keng keng!"

	Giữa thiên địa, bỗng nhiên vang lên vô số kiếm minh thanh âm, vô biên vô hạn, giống như là giờ này khắc này, trong thế giới này tất cả bảo kiếm, đều bởi vì cảm nhận được Long Kiếm uy lực, mà phát ra ứng hòa thanh âm.

	Sự thật cũng chính là như thế, trên thế giới này vô số sinh mệnh đều đã đắm chìm trong to lớn trong sự sợ hãi, cho dù không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng chỉ cần chỉ dùng kiếm tu sĩ, trên người bọn họ kiếm, tại thời khắc này, đều giống như có được chính mình linh thức, tránh thoát bọn hắn trói buộc, từng cái tự động phát ra kêu to thanh âm!

	Kiếm Thần, chính là trong kiếm chi thần, chỗ đến, thiên hạ hết thảy bảo kiếm, bất luận phẩm giai, cũng phải làm cho hắn làm chủ, nghe hắn hiệu lệnh!

	"Không hổ là Kiếm Thần, thật mạnh kiếm ý!"

	Cứ việc giờ phút này Long Kiếm còn chưa có bắt đầu phát động công kích, thế nhưng chỉ bằng phóng xuất ra kiếm ý, liền có thể có như thế uy thế, thật là để cho Diệp Đông mở rộng tầm mắt, lại càng không cần phải nói ở ngoài ngàn dặm Quân Ngạo Thiên, hắn hai mắt cơ hồ đều đã phóng ra ánh sáng đến, nháy cũng không nháy mắt gắt gao nhìn chằm chằm không trung Long Kiếm.

	Diệp Đông sắc mặt từ đầu đến cuối yên lặng, thế nhưng trong thân thể cũng đã là cuồn cuộn sóng ngầm, toàn thân linh khí đều đã đề tụ đến cực hạn, liền chờ đợi Long Kiếm phát động!

	Diệp Đông cũng sẽ kiếm, thế nhưng hắn biết mình kiếm tu tạo nghệ, đối kháng tu sĩ khác còn hỏi đề không lớn, thế nhưng phải tại Kiếm Thần trước mặt thi triển, đó chính là thật sự là múa rìu qua mắt thợ, dời lên tảng đá đập chân mình, cho nên, hắn cũng không chuẩn bị, cũng là không thể dùng kiếm tới đối phó Kiếm Thần.

	Đúng lúc này, Long Kiếm đột nhiên động!

	Tại cái kia vòng không ngừng xoay tròn kim sắc tuyền qua bao phủ phía dưới, Long Kiếm bỗng nhiên hướng về Diệp Đông lao đến!

	Một đầu Kim Long, trên không trung hiển hiện, cho dù long thân đồng thời không có cỡ nào to lớn, thế nhưng cái này Kim Long trên thân lại là tản mát ra từng đợt lăng lệ kiếm khí, mang cho vạn vật vô tận áp bách cảm giác!

	Đối mặt Kim Long, Diệp Đông trong chốc lát có loại về tới Long Mộ thời điểm, đối mặt Tổ Long mộ bia thời gian ảo giác, một thanh Long Kiếm, dĩ nhiên là trong đó thật có thể tản mát ra một tia Thánh Thú Chân Long một dạng uy nghiêm cùng khí thế!

	Chuôi này Long Kiếm, hoặc là chính là giết qua Thánh Thú Chân Long, hoặc là chính là quá trình luyện chế ở trong gia nhập Chân Long thân thể!

	Đã đoán được điểm ấy sau đó, Diệp Đông phân thân mi tâm chỗ, đột nhiên kim quang lóe sáng, một tiếng to rõ long ngâm từ trong miệng hắn phát ra, ngay sau đó, hắn toàn bộ thân thể tại trong nháy mắt cũng là tại kim quang bao khỏa phía dưới tăng vọt, trong khoảnh khắc hóa thành một đầu đồng dạng Kim Long, đón Long Kiếm biến thành Kim Long đột nhiên xông ra.

	Lúc này, bầu trời cái kia đạo cái khe to lớn bên trong Kiếm Thần hai mắt, đột nhiên phát ra một trận kịch liệt co vào: "Nguyên lai, ngươi cũng là phân thân, mà lại là hồn phân thân!"

	"Bất quá, coi như ngươi bản tôn ở đây, cũng không nhất định có thể tiếp được ta ba kiếm này, lại càng không cần phải nói chỉ là phân thân, Long Đằng, giết!"

	"Rống!"

	Long Kiếm bên trong long ngâm lại vang lên, long thân cũng là bỗng nhiên bay lên không, ẩn ẩn nhìn lại, nguyên bản xoay quanh uốn lượn Long Kiếm đã triệt để biến thành ách một thanh thẳng kiếm, sắc bén lực lượng càng ngươi ngưng tụ thành một tia, hướng về Diệp Đông hung hăng đâm tới!

	Nếu như bị một kiếm này đâm trúng, Diệp Đông cái này một hồn, tuyệt đối sẽ trong khoảnh khắc tan thành mây khói!

	Diệp Đông miệng rồng bên trong nhưng cũng thình lình phun ra một câu: "Bằng vào ta Chân Long chi danh, triệu hoán giới này chi mây, ngưng tụ Vân Lực, hộ!"

	Vân Tòng Long, Hổ Tòng Phong!

	Xem như Thánh Thú Chân Long, trời sinh cường đại nhất thuộc tính lực lượng cũng không phải là Thủy thuộc tính, mà là mây thuộc tính!

	Diệp Đông mượn nhờ Tổ Long lực lượng, đem tự thân một hồn tu thành phân thân, càng là dung hợp Tổ Long lực lượng, cho dù cũng không hoàn chỉnh, nhưng lại có thể thi triển ra một chút Chân Long trời sinh thần thông.

	Theo Diệp Đông thanh âm ở trong thiên địa này vang lên, trên bầu trời, lập tức xuất hiện vô số đám mây, lít nha lít nhít, một chút không nhìn thấy bờ!

	Những này đám mây trong khoảnh khắc hướng về Diệp Đông trên thân làm lại, vẻn vẹn thời gian nháy mắt, thình lình ngưng tụ thành một kiện áo giáp màu trắng, đem Diệp Đông hoàn toàn bao phủ!

	"Keng!"

	Long Kiếm đâm trúng! 