 Trầm mặc rất lâu sau đó, Diệp Đông lấy dũng khí hỏi: "Liễu gia gia, trời không tuyệt đường người, nhất định sẽ có biện pháp, đúng rồi, ngài có biết hay không Loại độc dược này danh tự, ta cũng hỗ trợ lưu ý một chút, tuy rằng ta khả năng giúp không được gì, thế nhưng nhiều người nghĩ biện pháp, luôn luôn nhiều một chút hy vọng."

	Liễu gia gia ngẩng đầu lên, bình tĩnh hướng về phía Diệp Đông nhìn một lát sau đó nói: "Tuy rằng ta không biết Loại độc dược này danh tự, thế nhưng ta đã phân tích ra nó là từ ba loại kỳ độc hỗn hợp mà thành, nếu như có thể tìm được cái này ba loại kỳ độc giải dược, có thể còn có thể có hi vọng!"

	"Cái nào ba loại kỳ độc?"

	"Bách Độc Tham Vương, Thiên Niên Quan Tiển cùng Kim Lân Ngô Công Tiên!"

	Tuy rằng cái này ba loại độc dược danh tự, Diệp Đông một cái đều chưa nghe nói qua, thế nhưng chỉ là nghe danh tự cũng có thể tưởng tượng ra tới quả nhiên là kỳ độc, hắn dùng tâm đem ba loại tên gọi vững vàng nhớ kỹ sau nói: "Liễu gia gia, hiện tại Hương Nhi cô nương tình hình cũng không thích hợp hối hả ngược xuôi, không bằng ngài liền tạm thời mang nàng đi nhà của chúng ta tại một đoạn thời gian a, các loại nàng tốt một chút sau đó sẽ rời đi."

	"Hương Nhi độc tùy thời cũng có thể có thể phát tác, mà ta cũng cần tìm kiếm khắp nơi giải dược, nguyên cớ phải đem nàng mang theo trên người."

	Diệp Đông gật đầu, cái này thật đúng là không có cách nào sự việc.

	"Vậy nếu như ta tìm được rồi giải dược, nên như thế nào báo tin các ngươi đâu?"

	Liễu gia gia trầm ngâm một lát sau nói: "Nếu như ngươi thật có thể có tin tức mà nói, đi ra phượng Hạp Thành một gian tên là Linh Thảo đường tiệm thuốc tìm được điếm chủ, chỉ cần đưa ra cái này tấm bảng hiệu, hắn sẽ biết."

	Đang khi nói chuyện, Liễu gia gia đã đưa cho Diệp Đông một khối ba tấc vuông vắn lục sắc ngọc bài, trên ngọc bài có khắc một buội chi phồn lá tốt liễu rủ.

	"Ta biết rồi!" Diệp Đông tiếp nhận ngọc bài, cũng không có suy nghĩ nhiều, bên mình cất xong.

	Lúc này, bỗng nhiên phòng trong truyền đến Hương Nhi một tiếng rên rỉ, mà Liễu gia gia lập tức lắc mình liền xông ra ngoài, Diệp Đông theo sát phía sau.

	Đi tới trong phòng, Hương Nhi đã thức tỉnh đồng thời ngồi dậy, Liễu gia gia cầm cổ tay nàng, nhắm mắt cảm ứng một chút sau thở dài nói: "Tạm thời không có chuyện làm."

	Hương Nhi hiển nhiên đối với mình tình huống thân thể là rõ như lòng bàn tay, khẽ mỉm cười nói: "Gia gia, không có việc gì, Hương Nhi đã thành thói quen, ngược lại để cho Diệp đại ca chê cười."

	Lúc này, lại nhìn thấy Hương Nhi kia trương tồn tại dấu vết thế nhưng tản ra mỉm cười khuôn mặt, Diệp Đông trong đầu không có tới từ dâng lên một chút đau lòng.

	Bất quá cảm giác đau lòng thoáng qua tức thệ, mà thấy Hương Nhi không có việc gì, Diệp Đông cũng biết mình nên ly khai, ba ngày thời gian, phỏng chừng tất cả Diệp gia tìm mình cũng muốn tìm điên rồi, vừa muốn mở miệng cáo từ, nhưng mà Liễu gia gia lên trước một bước nói: "Diệp tiểu ca, ta còn có chút sự tình muốn làm phiền ngươi!"

	Diệp Đông sửng sốt, vội vàng đem đến bên mép mà nói nuốt xuống nói: "Liễu gia gia mời nói!"

	"Ta muốn rời đi mấy ngày, lại đi ngắt lấy vài cái vị thảo dược, nguyên cớ làm phiền ngươi có thể hay không lưu lại chiếu cố Hương Nhi một đoạn thời gian."

	Quan sát Liễu gia gia tràn ngập chờ mong ánh mắt, Diệp Đông chỗ nào còn có thể nói ra nửa chữ không, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

	Vì vậy, Diệp Đông ở nơi này trong tạm thời cư trú, mặc dù nói là hắn chiếu cố Hương Nhi, nhưng trên thực tế hoàn toàn là Hương Nhi đang chiếu cố lấy hắn!

	Bởi vì Diệp Đông không có việc gì thời điểm sẽ nắm chặt thời gian tu luyện, muốn phải nhanh một chút đề cao mình tu vi, để tránh khỏi lần thứ hai gặp phải Lâm gia cùng La gia cao thủ đánh lén sự việc.

	Tại Diệp Đông lúc tu luyện sau, Liễu Hương Nhi cũng sẽ không quấy rối hắn, liền ở bên cạnh an tĩnh quan sát, sau đó đến giờ cơm sẽ chuẩn bị cho tốt ngon miệng cơm nước, các loại Diệp Đông hết công sau đó đồng thời ăn.

	Bắt đầu một hai ngày, Diệp Đông còn có chút không có thói quen, thế nhưng dần dần hắn thành thói quen, thậm chí cũng thập phần hưởng thụ dạng này sinh hoạt.

	Nói là tu luyện, kỳ thực Diệp Đông cũng không dám quá mức đầu nhập, dù sao nơi này chính là Thiên Đoạn Sâm Lâm, nguy cơ tứ phía, mặc dù có Liễu gia gia bày Kỳ Ảnh Huyễn Mộc Trận, thế nhưng Hương Nhi cũng đã nói, sẽ có yêu thú ngộ xông tới, vạn nhất đang tu luyện khẩn yếu quan đầu gặp phải yêu thú, không những dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, lại thêm là có thể nguy hiểm cho sinh mệnh.

	Như thế, Diệp Đông phần lớn thời gian điều tại nhiều lần nghiên cứu 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》, điều này cũng làm cho hắn đối với bộ này thần bí công pháp có kỹ lưỡng hơn lý giải, nhất là liên quan tới thân người bên trên huyệt vị phân bố tổng số lượng.

	Tuy rằng từ lúc vừa vặn tiếp xúc được 《 Huyết Hải Chiến Tu La 》 thời điểm, Diệp Đông sẽ biết nhân thể tổng cộng có bảy trăm hai mươi huyệt vị, thoạt nhìn rất nhiều, thế nhưng trong đó có hơn ba trăm cái song huyệt, cũng chính là từ ở giữa đem người bổ ra, trái phải đối xứng, tỷ như Diệp Đông đả thông Thương Dương huyệt, chính là hai tay đều có, cái khác chính là đơn huyệt.

	Trừ cái đó ra, huyệt vị bên trong cũng có chủ yếu và thứ yếu phân chia.

	Bảy trăm hai mươi huyệt vị bên trong, có một trăm lẻ tám cái chỗ hiểm huyệt, mà trong đó lại chia làm bảy mươi hai chủ mệnh huyệt cùng ba mươi sáu trí mạng huyệt!

	Mà đả thông huyệt vị trình tự không có có cái gì đặc biệt chú ý, bởi vì phải hại huyệt là trải rộng ở tại nhân thể các bộ vị, như thế vừa có thể đánh trước thông phổ thông huyệt vị, liền giống bây giờ Diệp Đông đả thông Thương Dương huyệt, đợi đến phổ thông huyệt vị toàn bộ đả thông sau đó, đánh lại thông bảy mươi hai chủ mệnh huyệt, sau cùng mới là ba mươi sáu trí mạng huyệt.

	Cũng có thể lấy thân thể bộ vị là trình tự, nói thí dụ như đánh trước thông thủ bộ sở hữu huyệt vị, như trên lòng bàn tay, liền có bên trong chử, hợp cốc các loại mấy cái chỗ hiểm huyệt, sau đó sẽ đả thông cánh tay bộ, cánh chõ, vai các loại.

	Bất quá công pháp bên trong ngược lại cho ra kiến nghị, kiến nghị sau cùng đả thông chỗ hiểm huyệt, bởi vì phải hại huyệt đả thông độ khó muốn vượt qua xa cái khác huyệt vị, cùng với hoa quá nhiều thời gian tại chỗ hiểm huyệt lên, chẳng dùng những thời giờ này đi đánh trước thông cái khác phổ thông huyệt vị.

	Nói chung, một khi sở hữu huyệt vị toàn bộ đả thông, huyệt khí hội tụ Huyệt Hải, liền có thể phá khai thiên nói, vì vậy bước vào vô thượng cảnh.

	Diệp Đông trước mắt lựa chọn thông huyệt phương thức chính là loại thứ hai, bởi vì tại hắn nghĩ đến, huyệt vị nếu là nối thành một mảnh, như vậy không bằng đem cả người phân chia thành một số khu vực, lại đem mỗi cái bên trong khu vực sở hữu huyệt vị đồng thời đả thông, thông hết một khối khu vực, lại thông cái khác khối khu vực, dạng này so sánh dứt khoát bớt lo.

	Mặt khác, đối với 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 cùng Linh Ấn chi quan hệ, Diệp Đông cũng có càng thêm minh xác nhận thức.

	Tuy rằng hắn có thể ở ngắn ngủi vài cái canh giờ bên trong ngay tại chính mình bên trong đan điền in lên bát trọng Linh Ấn, nhưng là mình trên thực tế có khả năng phát huy ra lực lượng mạnh yếu, cùng Linh Ấn quan hệ cũng không lớn, ngược lại là cùng mình huyệt vị quan hệ mật thiết.

	Linh Ấn tương đương với một cánh cửa, bước vào cánh cửa này, mới có thể có tương ứng năng lực, tỷ như lục trọng Linh Ấn tiêu chí, linh khí ngoại hiện, cửu trọng Linh Ấn tiêu chí, linh khí biến hóa.

	Đang không có hình thành cửu trọng Linh Ấn, không có bước vào cánh cửa này trước đó, Diệp Đông cứ việc cũng có lực lượng cường đại, thế nhưng vô luận như thế nào nỗ lực, cũng không có khả năng để cho linh khí ngưng tụ thành bất luận cái gì hình dạng.

	Bất quá một khi bước qua cánh cửa này, nếu như nói ngang nhau cảnh giới người tu hành môn, có thể phát huy ra mười lực lượng, như vậy Diệp Đông bởi vì có Thương Dương huyệt cùng đan điền hai cái hấp thu tồn trữ linh khí nơi này, như vậy hắn có khả năng phát huy ra lực lượng chính là hai mươi!

	Đây cũng là vì sao Diệp Đông có thể đơn giản phế bỏ hai vị bát trọng Linh Ấn cao thủ đan điền nguyên nhân.

	Nếu như Diệp Đông đánh lại thông một cái huyệt vị, lực lượng cũng sẽ tăng đến ba mươi.

	Nói cách khác, dù cho hắn trước sau vẫn duy trì bát trọng Linh Ấn trạng thái, thế nhưng theo trong cơ thể bị đánh thông huyệt vị càng ngày càng nhiều, như vậy hắn lực lượng cũng sẽ càng lúc càng lớn, căn vốn có thể không nhìn Linh Ấn cảnh giới.

	Nói cách khác, tại cùng cảnh giới người tu hành bên trong, Diệp Đông có khả năng phát huy lực lượng, sẽ gặp vài lần ở tại những người khác, mà còn cái này còn không cộng thêm thi triển chiến kỹ sau, lực lượng lần thứ hai điệp gia!

	Bất quá, cái này cũng không có nghĩa là Diệp Đông có thể hoàn toàn không thấy Linh Ấn tu luyện, dù sao chỉ có tu luyện ra thập trọng Linh Ấn, mới có thể ngưng tụ Trần Thân, bước vào Trần Thân cảnh.

	Mà chỉ có ngưng tụ Trần Thân, mới coi là là chân chính bước vào tu hành đại môn, đối với Trần Thân cảnh cao thủ cuối cùng có thật lợi hại, Diệp Đông nhưng là một mực hết sức tò mò.

	Cứ như vậy, Diệp Đông ngay tại Thiên Đoạn Sâm Lâm bên trong cư trú. 