 Chương 2189: Cẩn thận thăm dò

	Diệp Đông đã đi tới nơi này, ở trên cao nhìn xuống nhìn lại, nơi này chính là một tòa phổ thông viện lạc, diện tích không lớn, trong sân có vài cọng không thể nói danh tự thực vật, hơi hơi chập chờn, bên cạnh trưng bày một cái bàn đá cùng bốn tờ băng ghế đá, cách đó không xa chính là một gian phòng nhỏ, cửa phòng đóng chặt, nhìn qua cực kì u tĩnh.

	Chỉ là tại Diệp Đông Đại Đạo Chi Nhãn nhìn xuống đi, đây hết thảy toàn tất cả đều là hư giả, không có viện lạc, không có phòng nhỏ, nơi này rõ ràng là một mảnh vặn vẹo Hắc Ám không gian, dù là Đại Đạo Chi Nhãn cũng vô pháp xem thấu Hắc Ám, mà tại không gian bên ngoài, nhưng là từng đạo từng đạo không ngừng lấp lóe Đạo Văn cùng trận văn.

	"Thế giới trong thế giới!"

	Diệp Đông nhíu mày, nhìn ra cái này Hắc Ám vặn vẹo không gian, hẳn là toàn bộ Hoàng Tuyền thế giới bên trong lại một cái độc lập thế giới.

	Nếu như không phải từ Thôi Phán Quan trong linh hồn biết được nơi này chỗ, Diệp Đông thật đúng là tìm không thấy nơi này, mà lại coi như tìm tới, chỉ sợ cũng phải không chút do dự lập tức xông thẳng tiến nhập, nói như vậy, liền sẽ bị những cái kia trận văn cùng Đạo Văn sở công kích, cho dù không nhất định sẽ chết, thế nhưng khẳng định sẽ cho Diệp Đông mang đến không nhỏ phiền phức.

	Bất quá bây giờ tất nhiên Diệp Đông đã biết được, đồng thời thành công đã sáng tạo ra Nguyên Chi Đạo, như vậy đối với nơi này Đạo Văn, hiển nhiên cũng có được giải trừ biện pháp.

	Diệp Đông huyền không mà ngồi, trước đây không lâu vừa mới sáng tạo ra Nguyên Chi Đạo văn, tản ra, tuôn hướng trước mặt cái không gian này.

	"Rầm rầm rầm!"

	Mỗi một đạo Đạo Văn va chạm, liền như là thiên băng địa liệt, tách ra tia sáng chói mắt, phóng xuất ra năng lượng thật lớn xung kích.

	Nhưng mà, lần lượt va chạm phía dưới, Diệp Đông kinh ngạc phát hiện, chính mình Đạo Văn, tại cùng trước mặt những này Đạo Văn trận văn trong giao chiến, căn bản không có chiếm thượng phong, hoàn toàn không giống lúc trước dùng cái này Đạo Văn đánh tan Huyết Đế phân thân máu tươi ngưng tụ mà thành bàn tay thời gian tình hình.

	Cái này khiến hắn không khỏi lên nghi hoặc, thế nhưng chợt hiểu được.

	Huyết Đế phân thân ma đạo, liền như là chính mình Nguyên Chi Đạo, là hoàn toàn mới, nhưng cùng lúc cũng là không hoàn toàn, mà trước mắt những này Đạo Văn, coi như không phải Đạo Thần lưu lại, cũng là cái này đến cái khác thành công ngộ đạo tu sĩ lưu lại.

	Cả hai so sánh, chính mình Nguyên Chi Đạo cùng Huyết Đế phân thân ma đạo, tựa như là hai cái vừa mới xuất thế hài nhi, mà những này Đạo Văn lại tương đương người trưởng thành, hơn nữa còn là một đám người trưởng thành.

	Để cho hài nhi đi đối phó một đám người trưởng thành, kết quả hiển nhiên không khó tưởng tượng.

	"Xem ra, ta đối đạo lý am hiểu còn chưa đủ xâm nhập, hôm nay, ta nhất định phải đem Nguyên Chi Đạo văn tiến một bước hoàn chỉnh, dạng này mới có thể phá vỡ nơi này, thế nhưng là thế nào hoàn chỉnh đâu?"

	Trong trầm tư, Diệp Đông thân thể bốn phía bắt đầu lóe ra hiện cái này đến cái khác Đạo Văn, những này Đạo Văn bao gồm hắn tuyệt tình, Vô Tình cùng hữu tình ba đạo, đồng thời còn có máu đạo, Di Vong Chi Đạo cùng chính hắn Nguyên Chi Đạo!

	Máu đạo cùng Di Vong Chi Đạo, là nguồn gốc từ tại Huyết Đế Đông Phương Kình cùng Vong Lão, mà Diệp Đông thể nội giữ lại dòng máu của bọn họ, cho nên đối với hai loại đạo này lĩnh ngộ cũng xa so với cái khác đạo phải đơn giản nhiều.

	Tổng cộng sáu loại Đạo Văn, ngoại trừ Nguyên Chi Đạo văn bên ngoài, cái khác năm loại trên không trung lẫn nhau quấn giao, cho đến hòa thành một thể, nhìn qua vô cùng hỗn loạn, bất quá ngay sau đó, những này Đạo Văn liền dần dần bắt đầu tản ra.

	Đạo Văn, là một loại ký hiệu, một loại đồ án, là do một chút đường cong tổ hợp mà thành.

	Giải khai Đạo Văn quá trình tựa như là đem một đoàn quấn quanh ở cùng một chỗ cọng lông, một chút xíu đem nó giải khai, cho đến tìm tới cái kia xem như điểm xuất phát ngọn nguồn.

	Bây giờ cái này năm loại Đạo Văn hợp lại làm một sau đó hỗn loạn, ngay tại bị Diệp Đông dần dần giải khai, cẩn thận thăm dò, để bọn chúng trở về bản nguyên.

	Đây chính là Diệp Đông mục đích, tại đem những này Đạo Văn đại biểu đạo giải khai cho đến bản nguyên trong quá trình, làm sâu sắc chính mình đối với Nguyên Chi Đạo lý giải.

	Tại trong quá trình này, Diệp Đông trong đầu không khỏi lại toát ra mấy vấn đề, Nghi Phật cùng mình đều cho rằng, đạo có ba loại, đạo chi đạo, ma chi đạo cùng phật chi đạo, bây giờ đại đạo chính là đạo chi đạo, như vậy, chính mình sáng tạo ra loại này Nguyên Chi Đạo, lại là thuộc về ba loại bên trong một loại nào đâu?

	Loại này đạo thuộc sở hữu, là căn cứ sáng tạo đạo giả phương pháp tu hành tới phân chia, hay là có khác cái khác tiêu chuẩn đâu?

	Những vấn đề này, hiện tại hiển nhiên cũng sẽ không có đáp án, cho nên Diệp Đông chỉ là suy nghĩ một chút coi như.

	Cuối cùng, tất cả Đạo Văn tại Diệp Đông khống chế phía dưới, trở về bản nguyên, thình lình biến thành năm đầu uốn lượn đường cong!

	"Đây chính là năm loại đạo bản nguyên!" Diệp Đông nhìn chằm chằm cái này năm đầu đường cong, trong lòng lại cử động: "Tất nhiên ta có thể đem năm loại đạo hóa thành bản nguyên, như vậy ta cũng hẳn là có thể đem cái khác đạo hóa thành bản nguyên, mà lại loại này quy nguyên quá trình, với ta mà nói thật sự là có không tưởng tượng nổi chỗ tốt."

	"Trước mắt, có nhiều như vậy Đạo Văn, chẳng phải là một cái thiên đại cơ hội!"

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông bắt đầu cẩn thận từng li từng tí từ trước mặt cái kia vô số Đạo Văn bên trong xông lấy ra một loại, lấy đồng dạng phương thức đem nó phân giải, cho đến quy nguyên.

	Lúc bắt đầu đợi, tốc độ của hắn rất chậm, thế nhưng dần dần, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhiều Đạo Văn bị tháo rời ra, biến thành bản nguyên.

	Thậm chí cuối cùng liền trận văn hắn cũng không có buông tha, mà tại đem trận văn hóa thành bản nguyên thời điểm, hắn càng thêm ngoài ý muốn phát hiện, kỳ thật mỗi loại trận văn bên trong liền bao hàm một loại trận pháp hoàn chỉnh bố trí phương thức!

	Ví dụ như một đoàn nhìn như là Bát Trảo bạch tuộc trận văn, tại đem nó chậm rãi giải khai trong quá trình, Diệp Đông liền biết cái này đoàn trận văn ngưng tụ thành trận pháp tên là tám hướng khốn tiên trận, bố trí phương pháp chính là căn cứ Bát Quái sắp xếp. . .

	Tóm lại, khi Diệp Đông đem trước mắt vặn vẹo Hắc Ám không gian bên ngoài tất cả chủng loại Đạo Văn cùng trận văn tất cả đều hóa giải vì bản nguyên sau đó, hắn đối với đạo lý am hiểu, đã thăng lên đến một cái cực cao độ cao, tự thân Nguyên Chi Đạo văn cũng là phát sinh biến hóa.

	Cho dù là Vong Lão mấy người sáng tạo đạo giả, trừ phi là tại mỗi người bọn họ sở ngộ chi đạo trong lĩnh vực, nếu không nói, đối với đạo lý am hiểu, bọn hắn cũng là kém xa tít tắp Diệp Đông.

	Loại này lý giải, cũng không phải là trên thực lực trực tiếp đề cao, mà là một loại cảnh giới tăng lên, một loại tư tưởng bên trên chất thăng hoa, có lẽ hiện tại Diệp Đông còn trải nghiệm không đến trong đó chỗ tốt, thế nhưng một ngày nào đó, hắn sẽ phát hiện, hôm nay hắn sở lý giải hết thảy, sẽ mang lại cho hắn nghiêng trời lệch đất biến hóa!

	Mỗi loại Đạo Văn, mỗi loại trận văn, đều bị Diệp Đông biến thành bản nguyên tồn tại, hiển nhiên, cái này thế giới trong thế giới bên ngoài Đạo Văn cùng trận văn, đối với Diệp Đông đã hoàn toàn không được mảy may tác dụng.

	"Tổng cộng một trăm mười chín loại Đạo Văn, trong đó dĩ nhiên là bao gồm Đại Thánh sư huynh chiến đạo cùng Kiếm Tôn sư huynh Kiếm chi đạo, thậm chí liền Triêu Dương thiên toán chi đạo, đều có không hoàn chỉnh Đạo Văn, như vậy xem ra, nơi này Đạo Văn, chính là những cái kia bị đạo hồn chộp tới ngộ đạo đám người sở ngộ xuất đạo!"

	"Một trăm mười chín loại Đạo Văn, cũng liền đại biểu cho 119 người, Đạo Thần vì tìm kiếm được cái kia thất lạc đạo chi bảy hồn, thật sự là không tiếc bất cứ giá nào, đem tất cả ngộ đạo người đều bắt đến, chỉ là không biết, ở trong đó, đến cùng có mấy người mới thật sự là đạo chi bảy hồn!"

	Diệp Đông nói một mình một phen sau đó, đột nhiên chỉ một ngón tay: "Mở!"

	Cái kia vô số Đạo Văn, trận văn, tại Diệp Đông một chỉ phía dưới, dĩ nhiên là tất cả đều trong nháy mắt biến thành bản nguyên, biến thành từng đầu uốn lượn đường cong, từ đó lộ ra một cái vặn vẹo cửa vào. 