 Chương 1988: Địa Sát

	Kỳ Lân gầm!

	Ngập trời hắc sắc khí lãng từ trên thân Kỳ Lân tản ra, ngưng tụ thành một cỗ cuồng bạo hắc sắc phong bạo, ẩn chứa trong đó cái kia cường đại Thổ hệ lực lượng, càng làm cho cỗ gió lốc này cơ hồ như là hóa thành thể rắn, hướng về kia tên đại hán quét sạch mà đi.

	Ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, bốn người khác sắc mặt trong nháy mắt đều thay đổi trắng bệch vô cùng, nhất là tên kia đại hán, đối mặt với cỗ này đánh úp về phía chính mình phong bạo, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, chủy thủ trong tay không chút nghĩ ngợi cải biến phương hướng, đón gió Bạo điên cuồng chặt mà đi.

	"Vù!"

	Một đạo to lớn hình cung quang mang, hướng về phong bạo chặn ngang chém tới, nhưng mà căn bản không có mảy may ngăn cản lực lượng, liền bị phong bạo tuỳ tiện đánh nát, hóa thành vô số mảnh vỡ, hướng về đại hán cuốn ngược mà đi.

	Đại hán biến sắc lại thay đổi, thân thể cũng là vừa lui lại lui, thế nhưng là vô luận như thế nào lùi bước, đều khó mà đào thoát cái kia cỗ ngưng tụ Thổ hệ lực lượng phong bạo bao trùm.

	"Vạn Tượng Quy Nguyên!"

	Theo đại hán một tiếng bạo hống, miệng há mở, dĩ nhiên là phun ra một tấm bức tranh, đón gió nộ giương, vô biên vô hạn, trong chốc lát tràn ngập toàn bộ bầu trời, từ trong lộ ra một cỗ bàng bạc hấp lực, dẫn động phong bạo không ngừng hướng về trong tranh co vào.

	Diệp Đông từ đầu đến cuối yên lặng đứng ở một bên, trên mặt không có chút nào gợn sóng, hắn đồng thời không có xuất thủ dự định, bởi vì hắn muốn nhìn, đầu này Kỳ Lân đến cùng có được cường đại cỡ nào thực lực.

	Mà lại, trương này bức tranh cũng không phải là thực thể, chẳng qua là hư ảo hình bóng, nghĩ đến hẳn là Vạn Tượng tông một loại nào đó bí bảo, ban cho một đạo cùng loại Vu Thần niệm đồ vật, cho đệ tử trong tông dùng để phòng thân, uy lực cũng không lớn.

	Kỳ Lân hiển nhiên cũng là không nghĩ tới cái này nhân loại đại hán, lại còn có loại vật này, trong mắt tức giận cùng sát khí đều tùy theo tăng vọt.

	"Rống!"

	Lại là một tiếng kinh Thiên Nộ rống truyền đến, đám người dưới thân đại địa, bỗng nhiên phát ra run rẩy dữ dội, một cỗ hắc sắc từ bên trong lòng đất phóng thích mà ra, xông vào bầu trời, che khuất bầu trời, tràn ngập chân trời.

	"Địa khí!"

	Diệp Đông lông mày hơi hơi giơ lên, cho dù hắn biết rõ Kỳ Lân là Thổ hệ Thánh Thú, thế nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, nó lại có thể như là chính mình, đem địa khí từ bên trong lòng đất triệu hoán mà ra.

	Mà lại, cỗ này địa khí mặc kệ là nồng độ, hay là số lượng, đều là vượt xa chính mình.

	Nhưng mà, trong nháy mắt sau đó, Diệp Đông lông mày lại là lần nữa vặn chặt: "Không đúng, đây không phải địa khí, cỗ khói đen này bên trong rõ ràng mang theo một cỗ nồng đậm. . . Sát khí, tựa như là Huyết Ngục bên trong cái loại cảm giác này!"

	"Địa Sát!"

	Lúc này, từ đằng tiêu các tông chủ đằng trác trong miệng, đột nhiên phát ra kinh hô thanh âm, hiển nhiên hắn nhận ra cỗ khói đen này.

	"Địa Sát là cái gì?"

	Vân Tòng Long chấn kinh hỏi.

	"Địa Sát, chính là địa chi sát khí, đại địa gánh chịu lấy vô số sinh mệnh, mà mỗi một cái sinh mệnh sau khi ngã xuống, liền như là câu nói kia nói dạng kia, bụi về với bụi, đất về với đất, đều sẽ quy về đại địa, cứ thế mãi, sinh mệnh vẫn lạc càng ngày càng nhiều, liền sẽ tại bên trong lòng đất ngưng tụ ra một loại sát khí!"

	"Có cao nhân tiền bối đã từng phân tích qua, Địa Sát, thì tương đương với nhân loại chúng ta linh hồn chi khí!"

	"Đại địa cũng có linh hồn?" Đây là La Hiểu thanh âm.

	"Không biết, ta chỉ là tại một quyển sách bên trên thấy qua cùng loại ghi chép."

	Người nói vô ý, người nghe hữu tâm, Diệp Đông nhưng trong lòng thì hơi động một chút.

	Hắn Tình Đạo, tin tưởng vạn vật đều có tình, mà đại địa, đồng dạng thuộc về vạn vật một trong, đã có tình, vì sao không thể có hồn?

	Có lẽ, đại địa, vạn vật, thậm chí liền liền cái kia hư vô mờ mịt lại không chỗ không tại đại đạo, đều có hồn!

	"Vù!"

	Không khí Địa Sát đã tụ tập đến trình độ nhất định, run rẩy kịch liệt phía dưới, những này Địa Sát dĩ nhiên là dần dần ngưng tụ tới cùng một chỗ, cuối cùng tạo thành một cây hắc sắc trường mâu.

	Dài đến trăm trượng, thô đạt mười trượng, chỉ sợ chỉ có khai thiên tích địa cự nhân, mới có năng lực nhất thủ nắm chặt.

	Trường mâu phía trên, tản ra tang thương chi ý, ngưng tụ kinh khủng sát ý, lập tức làm cho cả Vân Đằng thành, phương viên mấy chục vạn dặm bên trong, đều bao phủ tại cỗ uy áp này phía dưới, vô số sinh mệnh quỳ rạp xuống đất, một cử động nhỏ cũng không dám.

	Bất quá giờ khắc này, Vân Tòng Long trong mắt lại là lộ ra vẻ không thể tin được, bởi vì hắn đối với cái này hắc sắc trường mâu thực sự quá mức quen thuộc!

	Vân Tòng Long rốt cuộc hiểu rõ, đầu này sư tử, lại là đến từ cái kia thanh trường thương bên trong!

	Một loại đắng chát từ trong lòng của hắn lan tràn mà ra, sớm biết trường mâu bên trong có giấu dạng này hung hãn một đầu nộ sư, chính mình quả quyết sẽ không đem trường mâu phong ấn đến nay.

	Thậm chí, có đầu này sư tử tương trợ, chính mình cũng không cần lại e ngại Vạn Tượng tông, thậm chí Ngọc Tiêu Thiên bên trong bất kỳ thế lực nào.

	Nghĩ tới đây, Vân Tòng Long trong lòng đột nhiên lóe lên một cái ác niệm, nếu như giết Diệp Đông, dài như vậy mâu cùng sư tử, đều đem một lần nữa thuộc sở hữu của mình.

	Bất quá đúng lúc này, từ đầu đến cuối yên lặng nhìn chăm chú lên Kỳ Lân cùng đại hán chiến đấu Diệp Đông, lại là bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Vân Tòng Long.

	Một chút!

	Vẻn vẹn một chút sau đó, Diệp Đông liền thu hồi ánh mắt, thế nhưng Vân Tòng Long trong lòng cái kia đạo ác niệm, lại là trong khoảnh khắc sụp đổ, quần áo càng là trong nháy mắt ướt đẫm!

	Coi như lại cho hắn mười cái lá gan, hắn cũng vạn vạn không dám ra tay với Diệp Đông!

	Do Địa Sát ngưng tụ mà thành hắc sắc trường mâu, đột nhiên mũi thương xông lên, từng đạo từng đạo gợn sóng không ngừng tản ra, trực tiếp đâm về phía không trung tấm kia bức tranh!

	"Xoẹt xẹt!"

	Một đạo hư ảo bóng mâu, như là đâm thủng trời ra một cái cự đại lỗ thủng, trực tiếp quán xuyên tấm kia bức tranh.

	"Oanh" một tiếng, trương này bức tranh ầm vang nổ tung, đại hán há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân hình có lòng muốn nếu lại lui, thế nhưng cái kia cán hắc sắc trường mâu lại là đột nhiên thay đổi mũi thương, hư hư đối chuẩn hắn!

	Cái kia khí tức khủng bố, lập tức để cho thân hình hắn dừng lại, không còn dám động.

	"Các ngươi thật chẳng lẽ muốn giết ta sao? Ta tới đây, tông chủ thế nhưng là biết rõ, nếu như các ngươi giết ta, như vậy ta Vạn Tượng tông sẽ không tha các ngươi, đến lúc đó, các ngươi tất cả mọi người, thậm chí tính cả các ngươi gia tộc, các ngươi môn nhân, một cái cũng đừng nghĩ trốn, tất cả đều phải chết!"

	Trên mặt đại hán cho dù lộ ra sợ hãi, thế nhưng như cũ ngoài mạnh trong yếu phát ra điên cuồng tru lên.

	"Dông dài!"

	Diệp Đông lạnh lùng phun ra hai chữ, đại hán quanh người không gian lập tức co lại nhanh chóng, gắt gao đem hắn trói buộc lên, mà hắn cho tới giờ khắc này, cũng rốt cuộc biết, nguyên lai, cái này ngoan ngoãn đưa lên tọa kỵ người, thực lực chân chính, so đầu này sư tử, còn kinh khủng hơn.

	"Ngươi, đến cùng là ai?"

	"Thôi Tuyền!"

	Diệp Đông không ngần ngại chút nào báo ra chính mình giả danh, mà Kỳ Lân lần nữa phát ra một tiếng đắc ý gầm rú, hắc sắc trường mâu nổ tung, vô số Địa Sát tứ tán mà rơi, lần nữa đã đưa vào phía dưới bên trong lòng đất.

	Nhìn lấy một màn này, Diệp Đông ánh mắt lộ ra như nghĩ tới cái gì.

	"Thôi, Thôi tiền bối!"

	Vân Tòng Long cái kia mang theo mười phần cẩn thận thanh âm tại Diệp Đông vang lên bên tai.

	Diệp Đông lấy lại tinh thần, thản nhiên nhìn hắn một cái nói: "Người này là các ngươi giết, hay là ta đến giết?"

	Vân Tòng Long ba người liếc nhau, vừa định trả lời, thế nhưng đột nhiên nghe được đại hán kia phát ra một tiếng hét giận dữ: "Tông chủ, báo thù cho ta!"

	Đại hán thân thể kịch liệt bành trướng lên, căn bản không cho Diệp Đông bọn hắn bất kỳ phản ứng nào thời gian, "Oanh" một tiếng, dĩ nhiên là tự bạo linh hồn mà chết!

	Cùng lúc đó, Vạn Tượng tông bên trong một tòa trong đường, ngồi xếp bằng một tên tuổi già sức yếu lão giả, hai mắt khép hờ.

	Đột nhiên, một khối nho nhỏ ngọc giản ầm vang nổ tung, lão giả đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn lấy đã nổ là bột mịn ngọc giản, trên mặt lóe lên một tia tàn khốc: "Ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là phương nào cao nhân, lại có thể bức ta Vạn Tượng tông người không tiếc tự bạo linh hồn!" 