 Chương 2213: Thiên toán lực lượng

	Hình Thiên, thượng cổ Ma Thú thân phận, tại thời khắc này đã hoàn toàn khôi phục, cầm trong tay Khai Thiên cự phủ, phảng phất không biết mệt mỏi, không ngừng một lần lại một lần hướng về trước mặt Kim Thần điên cuồng bổ xuống.

	Mỗi một lưỡi búa, đều mang có thể bổ ra thiên địa lực lượng, thiên địa đều chấn, để cho Kim Thần căn bản không dám đón đỡ, chỉ có thể chật vật không chịu nổi liên miên trốn tránh.

	Kỳ Lân xem như Thổ hệ Thánh Thú, thể nội tam đạo phong ấn đã bị Diệp Đông hoàn toàn giải khai, mặc dù không có Kỳ Lân Thuẫn, thế nhưng sinh ra đã có kinh khủng sức phòng ngự, lại là căn bản không e ngại bất luận cái gì công kích, đơn thuần nhục thân cường hãn trình độ, chỉ sợ cũng chỉ có Diệp Đông có thể cùng hắn cùng so sánh.

	Cái này khiến cùng nó đối chiến Hỏa Thần có chút bất đắc dĩ, công kích mình căn bản đối Kỳ Lân không tạo được tổn thương, nhưng là mình vẫn còn phải lúc nào cũng đề phòng Kỳ Lân công kích.

	Huyền Vũ mặc dù là Thủy hệ Thánh Thú, thế nhưng cái kia nặng nề mai rùa, lại là để cho hắn như là Kỳ Lân, có được cường đại sức phòng ngự, một khi đối diện Phong Thần phóng xuất ra phong nhận thời điểm, hắn liền đem não đại cùng thân thể lùi về trong mai rùa, sau đó thảnh thơi thảnh thơi điều khiển Thủy Chi Pháp Tắc tiến hành phản kích.

	Bàn Nhược, Tuyết Khinh Ca, Chu Long Thành, tất cả mọi người, hiện tại cũng đã cùng riêng phần mình đối thủ giao thủ, có là thế lực ngang nhau, có là miễn cưỡng chèo chống, song phương "Tướng", xem như đánh thành ngang tay.

	Thế nhưng, song phương binh, lại là tại cái này vừa mới tiếp xúc phía dưới, liền có chênh lệch thật lớn, thần yêu đại quân thủ hạ, giờ phút này đại đa số đều là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

	Đây hết thảy, hiển nhiên đều là bởi vì Phan Triêu Dương!

	Phan Triêu Dương chẳng những đồng thời nắm trong tay mười toà do Huyết Ngục mười vạn chi linh bố trí mà thành to lớn trận pháp, mà lại hắn đồng thời cũng tại lấy thiên toán chi thuật, không ngừng suy tính lấy toàn bộ chiến trường thế cục.

	Mười vạn chi linh, khổng lồ như thế một số lượng, tại hắn điều khiển phía dưới, lại là như điều khiển cánh tay, thu phát tuỳ ý, theo tâm ý của hắn, mà không ngừng hoặc phân khai, hoặc nặng hợp, tuôn hướng cái này đến cái khác phương hướng, mà bọn hắn tràn vào phương hướng, vừa lúc chính là thần yêu đại quân chuẩn bị đồng dạng bố trí trận pháp đến chống lại vị trí.

	Cũng không phải là chỉ có Phan Triêu Dương một người biết trận pháp, tại thần yêu trong đại quân, không thiếu trận đạo cao thủ, bọn hắn cũng đồng dạng bố trí xong trận pháp, chỉ bất quá đám bọn hắn lòng người không đủ, trên cơ bản đều là từng người tự chiến, cho nên trận pháp uy lực cũng không thể bạo phát đi ra, cho dù bọn hắn thấy được mười toà cự trận uy lực sau đó, quyết định tạm thời bỏ xuống hết thảy khúc mắc, đồng tâm hiệp lực trước phá mất cái này mười toà cự trận, thế nhưng Phan Triêu Dương lại là có thể nhìn rõ tiên cơ.

	Tại bọn hắn vừa định bày trận thời điểm, liền sẽ có một cái hoặc mấy cái cự đại bánh xe, mang theo sát ý ngút trời, hướng về bọn hắn cuồn cuộn mà tới.

	Mỗi một lần bánh xe nhấp nhô, đều sẽ mang đi mấy trăm thậm chí nhiều hơn sinh mệnh, hiển nhiên, cũng làm cho thần yêu đại quân muốn liên thủ trước phá mất mười toà cự trận ý nghĩ thất bại.

	Có thể nói , chẳng khác gì là Phan Triêu Dương lấy thiên toán lực lượng, lấy mười vạn nếu như phân tán ra đến, chỉ sợ đều không thể ngăn ngăn cản trăm tên thần yêu thủ hạ Huyết Ngục chi linh, quả thực là kiềm chế toàn bộ thần yêu đại quân, vì tất cả ngay tại đơn đả độc đấu "Tướng" bọn họ, giảm bớt không ít áp lực.

	Bất quá, Huyết Ngục chi linh cũng không phải hoàn hảo không chút tổn hại, loại này cự trận là lấy tiêu hao bọn hắn sinh mệnh đến xem như đại giới, liền như là Diệp Đông huyết sôi trào, chỉ có thể ở ngắn thời gian bên trong vì bọn họ cung cấp thực lực cường đại, cho nên, mỗi một lần bánh xe nhấp nhô, mặc dù sẽ mang đi đối phương mấy trăm sinh mệnh, thế nhưng cũng tương tự sẽ để cho Huyết Ngục chi linh cuối cùng cũng có nhất định sinh mệnh điêu tàn.

	Mỗi đến lúc này, liền sẽ có máu mới ngục chi linh gia nhập đại trận, từ đó cam đoan trận pháp ổn định, Diệp Đông thậm chí đều đem Huyết Ngục phân thân, giao cho Phan Triêu Dương, để cho hắn hoàn toàn chưởng khống Huyết Ngục!

	Một màn này, hiển nhiên trốn không thoát thần yêu đại quân ánh mắt, để bọn hắn đối với Phan Triêu Dương đều là hận thấu xương, cũng ý thức được, hôm nay nếu như Phan Triêu Dương bất tử, chỉ sợ thắng lợi sau cùng liền sẽ thì Diệp Đông bọn người tất cả, cho nên, bọn hắn đều nghĩ đến đủ loại biện pháp, muốn đem Phan Triêu Dương cho giết chết.

	Thế nhưng là, bọn hắn đều có riêng phần mình đối thủ, mỗi cái đối thủ mặc kệ là mạnh cũng tốt, yếu cũng tốt, đều là dùng hết toàn lực, để bọn hắn phân thân không rảnh, căn bản không có khả năng có biện pháp đi đối kháng Phan Triêu Dương.

	Phượng Thần, đều đã bị Chư Phật Hội bốn phật cuốn lấy, cho dù nàng ánh mắt từ đầu đến cuối lạnh như băng nhìn chăm chú lên Phan Triêu Dương, thế nhưng là cũng không có cách nào.

	Đế Thần, đã cùng Diệp Đông chiến đến cùng một chỗ, mà hai người bọn họ đánh nhau, cũng là tất cả trong đánh nhau kinh tâm nhất động phách, nhất là Đế Thần quyền thứ nhất, cũng đã đem đem trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy sinh linh đều bức cho lui ra ngoài , chẳng khác gì là cho hắn cùng Diệp Đông một cái đơn độc chiến đấu khu vực, căn bản không dung bất luận kẻ nào tiến nhập.

	"Rống!"

	Diệp Đông thể nội đột nhiên xông ra bảy trăm hai mươi đầu Huyệt Long, mỗi một đầu đều là dài đến vạn trượng, trong khoảnh khắc liền đem toàn bộ khu vực cho lấp đầy đầy đương đương, cùng nhau mở ra miệng rồng, hướng về Đế Thần đánh tới.

	"Vù!"

	Một thanh kim sắc đế kiếm đằng không mà lên, cuồng phong phù diêu phía dưới, trong nháy mắt hóa thành mười vạn trượng dài, từ trên xuống dưới, như là thiên địa chi Kiếm Nhất một dạng, hướng về tất cả Huyệt Long lăng không đánh xuống!

	"Xoạt xoạt!"

	Một kiếm bổ ngang mười vạn trượng!

	Bảy trăm hai mươi đầu Huyệt Long, vậy mà tại Đế Thần một kiếm phía dưới, tất cả đều bị chặn ngang chặt thành hai đoạn!

	Đế Thần, hai tay nắm ở chuôi này phóng thích ra vô tận uy nghiêm đế kiếm, một kiếm lại một kiếm hướng về Diệp Đông đánh xuống.

	Đế Thần kiếm, phi thường ổn, mỗi một lần huy kiếm, nhìn như bình thường vô cùng, thế nhưng trên thực tế lại là biến hóa ngàn vạn, lại thêm cái kia kinh khủng đế uy cùng lăng lệ sát khí, càng làm cho hắn kiếm, có vô thượng uy lực, khi thì hóa thành chín đầu Kim Long, khi thì hóa thành một thanh cự kiếm.

	Kiếm linh!

	Diệp Đông có thể khẳng định, Đế Thần trong tay chuôi kiếm này, đã đã đản sinh ra kiếm linh, thậm chí dù là Đế Thần đem kiếm này tuột tay ném ra, căn bản không cần hắn điều khiển, chuôi kiếm này cũng sẽ không chết không thôi chém giết chính mình.

	Diệp Đông trong tay cũng xuất hiện Hồng Mông Kiếm Tháp, đồng dạng đã có được kiếm linh Hồng Mông Kiếm Tháp, tại cảm nhận được Đế Thần chi kiếm đồng thời, dĩ nhiên là phát ra từng đợt như là dã thú gào thét thanh âm, đạo đạo Hồng Mông nguyên khí cuồn cuộn mà ra, bao vây lấy nó cùng Diệp Đông, hung hăng nghênh kích đi lên.

	"Keng!"

	Đế kiếm quả nhiên từ Đế Thần trong tay rời tay bay ra, mà Diệp Đông cũng gần như đồng thời buông lỏng ra Hồng Mông Kiếm Tháp, hai thanh bảo kiếm, chính mình chiến đến cùng một chỗ.

	Đế Thần sau lưng tôn này to lớn đế ảnh trong hai mắt kim quang đột nhiên tăng vọt, miệng há mở, đồng dạng bao vây lấy một đoàn kim quang, hướng về Diệp Đông vọt tới.

	"Đế Chi Giới!"

	Đột nhiên ở giữa, Diệp Đông cảm nhận được một cỗ bàng bạc hấp lực từ Đế Thần phía sau hư ảnh trong miệng truyền ra, mặc dù mình rất muốn phản kháng, thế nhưng thân thể cùng linh hồn đều bị một cỗ uy áp trói buộc, dĩ nhiên là không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy chính mình lấy cực nhanh tốc độ, xông về cái kia to lớn đế ảnh trong miệng.

	Cùng lúc đó, thân ở trong động phủ Đạo Thần, nhưng cũng là trong mắt lệ khí bắn ra bốn phía, lạnh lùng nói: "Vốn là đây là vì Diệp Đông mà chuẩn bị, thế nhưng nếu như có thể đưa ngươi nuốt chửng lấy, cũng coi là không uổng công ta lâu như vậy chờ đợi, Phan Triêu Dương, ta rất chờ mong ngươi thiên toán chi đạo có thể mang đến cho ta cái dạng gì kinh hỉ, Huyết Ngục, thức tỉnh!" 