 Chương 1685: Thực lực suy đoán

	Lê Mộ Tuyết trên thân bộc phát ra hắc sắc quang mang, kích phát ra huyết mạch của mình lực lượng, một cái bàn tay màu đen xuất hiện ở trước mặt mình, nghênh hướng con kia dữ tợn động vật lợi trảo.

	Hai đụng vào nhau, động vật lợi trảo lập tức tan thành mây khói, tựa hồ không chịu nổi một kích.

	Một màn này để cho Lê Mộ Tuyết trên mặt nao nao, nhưng mà chẳng kịp chờ nàng lấy lại tinh thần, đứng ở sau lưng nàng cách đó không xa Lê Phi đột nhiên như là nữ nhân, bạo phát ra một trận thét lên!

	Con kia động vật lợi trảo thình lình xuất hiện ở trước mặt hắn!

	"Đường Kim Sát!"

	Lê Mộ Tuyết đột nhiên cũng là bạo hống một tiếng, nguyên lai Đường Kim Sát thoạt nhìn là tại đối phó nàng, trên thực tế mục tiêu công kích lại là Lê Phi, mà lấy Lê Phi điểm này thực lực, vô luận như thế nào cũng không thể tiếp xuống một kích này.

	Đáng tiếc Lê Mộ Tuyết muốn cứu viện đã tới đã không kịp.

	Mắt thấy Lê Phi liền bị cái này lợi trảo cho xé thành mảnh nhỏ thời điểm, bỗng nhiên một cái nắm đấm màu đỏ ngòm cực kì đột ngột xuất hiện ở Lê Phi trước mắt, hung hăng đánh tới hướng con kia lợi trảo.

	"Phốc!"

	Cái này lợi trảo như là một đoạn mục nát cây gỗ khô, trong nháy mắt trở thành bột mịn, tiêu tán tại không trung, mà trong tai của mọi người là ẩn ẩn truyền đến một cái thê lương như là quỷ khóc sói gào một dạng tiếng kêu thảm thiết!

	"Ngươi là ai!"

	Đường Kim Sát nụ cười trên mặt cuối cùng biến mất, sắc bén trong hai mắt bắn ra hai đạo ngân quang, hung tợn nhìn về phía đứng sau lưng Lê Phi cái kia xa lạ nam nhân trẻ tuổi!

	Hiển nhiên, xuất thủ chính là Diệp Đông!

	Cho dù hắn đối với Lê Phi đồng thời không có hảo cảm gì, thế nhưng thật không cách nào nhìn lấy hắn tại trước mắt mình bị người giết chết, cho nên tại thở dài một hơi sau đó, rốt cục vẫn là xuất thủ.

	Một kích phía dưới, tuỳ tiện vỡ vụn Đường Kim Sát công kích.

	Đối mặt Đường Kim Sát phẫn nộ chất vấn, Diệp Đông căn bản không có bất kỳ đáp lại nào, không nói một lời, nhìn sâu xa khó hiểu.

	Đường Kim Sát lần nữa quay đầu nhìn về phía Lê Mộ Tuyết, cười hắc hắc nói: "Trách không được Lê gia đại tiểu thư không đem chúng ta để ở trong mắt, nguyên lai là tìm được cái có chút bản lãnh nhân tình, bất quá, ngươi cho rằng dạng này liền có thể chạy thoát được lòng bàn tay của chúng ta sao?"

	"Còn có ngươi, tiểu tử!" Đường Kim Sát đưa tay chỉ Diệp Đông nói: "Từ hôm nay trở đi, Tử Tiêu Thiên bên trong không ai có thể bảo đảm ngươi, mệnh của ngươi đã thì ta Đường gia, thì ta Đường Kim Sát tất cả!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Đột nhiên, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền màu bạc từ nước biển bên trong nổi lên mặt nước, luôn có có hơn ba mươi chiếc, trong nháy mắt liền đem Lê gia đội tàu cho bao vây lại.

	Vốn là đã sợ đến không được Lê gia đám người, nhìn thấy những này chiến thuyền, từng cái càng là mặt không còn chút máu, dù là liền Lê Mộ Tuyết cùng vừa mới trở về từ cõi chết Lê Phi, cũng là ngây ra như phỗng.

	Bọn hắn hiện tại rốt cuộc hiểu rõ, trên thực tế Đường gia chỉ sợ sớm đã để mắt tới nhóm người mình, cho nên mới sẽ ở chỗ này bày ra mai phục, mà lại từ Đường gia xuất động chiến lực đến xem, hiển nhiên bọn hắn lần này là tình thế bắt buộc.

	Chỉ có Diệp Đông, như cũ mặt không biểu tình, tựa hồ hết thảy chung quanh đều không có quan hệ gì với hắn, thế nhưng trên thực tế, cái kia cường đại thần niệm đã bắt đầu hướng về bốn phía khuếch tán, tìm kiếm lấy những này chiến thuyền màu bạc bên trong cao thủ.

	Trước đây gáy cổ áo dạy Lê Mộ Tuyết cùng Đường Kim Sát thực lực sau đó, Diệp Đông đối với Tử Tiêu Thiên thực lực có càng thêm kỹ càng hiểu rõ, đại khái có thể suy đoán ra, giống Lê gia những tùy tùng kia cùng Lê Phi, nên tính là tử tiêu tầng một nhân vật, mà Lê Mộ Tuyết cùng Đường Kim Sát những này đã thức tỉnh dòng máu của thần người, thực lực đại khái có thể đạt tới tử tiêu tầng hai, chẳng qua nếu như bọn hắn bộc phát ra lực lượng của thần, thực lực liền sẽ gấp bội, nhưng tối cao sẽ không vượt qua tử tiêu tầng ba.

	Về phần mình, so với bọn hắn bất luận kẻ nào cũng mạnh hơn một chút, kết hợp Long Tử Nhai Tí chi hồn lại toàn lực xuất kích, hẳn là có thể đạt tới tử tiêu tầng ba cảnh giới!

	Huống chi, một khi thi triển ra không gian thuấn di, phối hợp Thuấn môn, chỉ cần Diệp Đông muốn chạy trốn, nơi này hẳn là không ai có thể đuổi kịp hắn.

	Lúc này, Lê Mộ Tuyết khôi phục yên tĩnh, bắt đầu đem chính mình thanh âm đưa vào mỗi cái Lê gia người cùng Diệp Đông trong tai: "Một hồi mọi người riêng phần mình phá vây, có thể đi một cái là một cái, nhớ lấy không thể ham chiến, nhất định phải chạy đi, đem chuyện hôm nay nói cho gia chủ, để cho gia chủ cho chúng ta báo thù!"

	"Diệp công tử, rất xin lỗi, chỉ sợ ta lần này thật phải thất ước, ngươi cũng không cần cứu chúng ta, chính mình có cơ hội liền đi đi thôi, đi sau đó, ngắn hạn bên trong tuyệt đối không nên lại trở về Hải Vực, bởi vì Đường gia, căn bản chính là Phong Tử! Mặt khác, Diệp công tử tận lực không muốn tại trước mặt người khác triển lộ ngươi dòng máu của thần, dạng kia, chỉ làm cho ngươi mang đến vô tận phiền phức, thậm chí là họa sát thân!"

	Nếu như không có Lê Mộ Tuyết lời nói này, Diệp Đông rất có thể thật sẽ ở nguy hiểm thời điểm vung tay rời đi, thế nhưng hiện tại, trong lòng của hắn không khỏi thở dài một tiếng nói: "Mà thôi mà thôi, coi như cứu không được tất cả mọi người, ít nhất cũng phải đem Lê gia tỷ đệ cứu đi!"

	Quyết định được chủ ý sau đó, Diệp Đông ngược lại sau khi ổn định tâm thần, mà lúc này Đường Kim Sát cũng là khôi phục cười tươi như hoa, đưa tay chỉ Diệp Đông nói: "Ai có thể đem hắn bắt sống, ta thưởng hắn một kiện trung phẩm thiên khí!"

	"Bá bá bá!"

	Theo Đường Kim Sát thoại âm rơi xuống, từ chiến thuyền màu bạc bên trong lập tức bay ra cái này đến cái khác bóng người, có trọng thưởng tất có dũng phu, hiển nhiên trung phẩm thiên khí ban thưởng, khiến cái này người đều động tâm, cũng mặc kệ Diệp Đông đến cùng là ai, hận không thể lập tức đem nó bắt sống.

	Lê Mộ Tuyết cắn môi nói: "Đường Kim Sát, ngươi bất quá là muốn ta dòng máu của thần mà thôi, mà hắn chỉ là ta nắm lấy một phạm nhân, ngươi cần gì phải cùng hắn chấp nhặt."

	"Ha ha ha!" Đường Kim Sát đột nhiên lên tiếng cười như điên nói: "Lê Mộ Tuyết, người nào không biết ngươi mắt cao hơn đầu, bây giờ là vì một cái nam nhân cầu tình, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt a! Yên tâm, coi như hướng về phía mặt mũi của ngươi, ta cũng sẽ không để hắn như vậy dễ dàng chết mất, ta sẽ từ từ tra tấn hắn, để cho hắn cầu sinh không được, muốn chết không xong, sau đó cuối cùng trở thành ta Đường gia thi vệ, giống một con chó, trung thành tuyệt đối vĩnh viễn hộ vệ lấy ta Đường gia!"

	"Ngươi!"

	Lê Mộ Tuyết trong mắt nộ khí lăn lộn, mà đúng lúc này, nàng chợt nghe Diệp Đông truyền âm: "Chuẩn bị sẵn sàng, một hồi ta sẽ dẫn các ngươi rời đi, có thể đi mấy cái đi mấy cái!"

	Lê Mộ Tuyết hơi sững sờ, cơ hồ có chút không thể tin vào tai của mình, mà không đợi nàng lấy lại tinh thần, thình lình nhìn thấy Đường Kim Sát trước mặt không khí như là nước sôi một dạng lăn lộn.

	"Chết!"

	Một thanh âm vang lên triệt chân trời hét to truyền đến, ngay sau đó, trong mắt tất cả mọi người xuất hiện một đạo kinh thiên huyết quang!

	Hoảng hốt trong lúc đó, tựa hồ còn có người thấy được một cái to lớn móng vuốt, từ trên xuống dưới đem Đường Kim Sát thân thể tuỳ tiện xé thành năm khúc, cao cao tóe lên máu tươi, chiếu đỏ lên mảnh này xanh thẳm mặt biển!

	Đường Kim Sát đến chết cũng không biết, mình rốt cuộc là thế nào chết, hơn nữa còn là loại này tàn khốc nhất kiểu chết, hình thần câu diệt, chết không toàn thây!

	"Vù!"

	Cùng lúc đó, một cái cửa lớn màu vàng óng trước mặt Lê Mộ Tuyết xuất hiện, mà Lê Mộ Tuyết tại thời khắc này, phản ứng cũng là nhanh đến mức cực hạn, trên người tán phát ra hắc sắc quang mang, như là một tấm đại nhất dạng, trong nháy mắt tràn ngập đến quanh người của mình, ở Lê Phi ở bên trong bảy người, không chút do dự tiến vào phiến cửa lớn màu vàng óng! 