 Chương 1632: Hồ lô

	Diệp Đông huyền không mà đứng, tóc đen bay múa, ánh mắt băng lãnh, tiên diễm như máu quần áo bay phất phới, như là một tôn cao cao tại thượng thần, dùng vô tình ánh mắt liếc nhìn cái này mười một vị cường giả tuyệt thế.

	Nguyên bản mười hai người này, đối với phải liên thủ đối phó Diệp Đông sự thật, lẫn nhau đều có chút không muốn tiếp nhận, dù sao bọn hắn là cường giả tuyệt thế, là Hỏa Tiêu Thiên bên trong cấp cao nhất tồn tại, đơn đả độc đấu Diệp Đông đều cảm thấy có chút mất mặt!

	Mà bây giờ sự thật lại là để bọn hắn ý thức được, bây giờ Diệp Đông, đã không còn là cái kia chỉ có thể ngước nhìn bọn hắn tồn tại, mà là trưởng thành là cùng bọn hắn đồng dạng cấp bậc cường giả, thậm chí, có thể so với bọn hắn còn phải mạnh hơn một chút.

	Bọn hắn làm sao biết, hiện tại Diệp Đông đã hoàn thành cùng Long Tử Nhai Tí Hợp Hồn, vừa rồi ba quyền chính là bao hàm Nhai Tí lực lượng.

	Long Tử bên trong lớn nhất sát phạt lực lượng, dũng mãnh hiếu chiến, đồng thời đã trưởng thành là đại thành Nhai Tí, cho dù so ra kém Thánh Thú Chân Long, thế nhưng thực lực mạnh, cũng là khó có thể tưởng tượng.

	Nếu như Nhai Tí không phải linh hồn trạng thái, nếu như Diệp Đông thi triển chính là Nhai Tí toàn bộ lực lượng, như vậy bọn hắn cái này mười hai người chung vào một chỗ, cũng ngăn không được Diệp Đông một quyền lực lượng.

	Diệp Đông trên thực tế cũng chưa thi triển ra chân chính át chủ bài, đồng thời thật độc thân tới đây, đối mặt bọn hắn mười hai người, một phương diện cố nhiên là vì thay Bát Quái thôn nhân báo thù, cứu ra Càn Nhất, thế nhưng một phương diện khác, đây cũng là Diệp Đông đang mượn bọn hắn đến rèn luyện chính mình cùng Nhai Tí ở giữa Hợp Hồn.

	Nếu để cho cái này mười hai người biết rõ điểm ấy, không biết lại sẽ có cảm tưởng thế nào.

	Mới vừa rồi không có tới kịp xuất thủ một vị khác Khúc gia cường giả, lúc này đang chuẩn bị xuất thủ, không ngờ bên cạnh một vị Tần gia cường giả lại là vượt lên trước một bước, đỉnh đầu hiện ra một cái hồ lô màu vàng óng, nhẹ nhàng lay động trong lúc đó, đã trở nên lớn như sơn nhạc, hướng về Diệp Đông trực tiếp ép xuống.

	"Hừ, xem ra các ngươi Tần gia đối với hồ lô là tình hữu độc chung!"

	Năm đó Diệp Đông tại nhân gian thời điểm, giết chết tên kia Tần gia Thiên Nhân chi hồn, sử dụng vũ khí chính là một cái hồ lô, bên trong còn tràn đầy sông Hằng cát vàng, có thể hội tụ thành một phương thế giới, thôn phệ vạn vật.

	Trước mắt do Tần gia cường giả ném ra hồ lô uy lực, hiển nhiên càng thêm đáng sợ, cho nên Diệp Đông cứ việc trong miệng khinh thường, nhưng lại cũng không dám khinh thị.

	"Ầm!"

	Kim sắc hồ lô định vào không trung, phía dưới Phục Ma sơn bỗng nhiên phát ra một đạo cả tai nhức óc tiếng vang, từng đạo từng đạo dữ tợn to lớn vết rạn, lít nha lít nhít xuất hiện ở cả ngọn núi phía trên, thậm chí liền Diệp Đông không khí chung quanh chi bên trong đều xuất hiện mảng lớn vết rạn.

	Đây chính là hồ lô trọng lượng, không kém chút nào vừa rồi xác định núi kiếm, thậm chí có phần hơn, Phục Ma sơn cuối cùng không cách nào kiên trì, bắt đầu ầm vang sụp đổ, to lớn loạn thạch văng khắp nơi mà ra, bụi mù tràn ngập, che khuất bầu trời.

	Diệp Đông thân hình đứng tại chỗ, căn bản bất động.

	"Vù!"

	Hồng Mông Kiếm Tháp phát ra rung mạnh, trong nháy mắt phóng đại, lơ lửng trên đỉnh đầu của hắn, thình lình chặn kim sắc hồ lô hạ xuống.

	Tần gia cường giả sắc mặt đại biến, vội vàng chỉ huy hồ lô lên cao, sau đó lại tầng tầng rơi xuống.

	"Phanh phanh phanh!"

	Kim sắc hồ lô liền như là một thanh búa, nhanh chóng hạ xuống cất cao, lần lượt dùng sức gõ lấy Hồng Mông Kiếm Tháp, muốn đưa nó đè hạ xuống.

	Mỗi một lần đánh, sinh ra to lớn lực va đập đắn đo, liền thiên địa đều sẽ tùy theo phát ra run rẩy, nhưng mà Diệp Đông nhưng như cũ sừng sững bất động, Hồng Mông Kiếm Tháp cũng là một lần lại một lần kháng trụ loại này va chạm.

	Diệp Đông bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, liền đập kim sắc hồ lô hoàn thành một lần va chạm, lên cao đang rơi xuống thời cơ, Hồng Mông Kiếm Tháp đỉnh đầu, cũng chính là sắc bén ngọn tháp, đột nhiên tăng vọt, hóa thành một thanh đỉnh thiên lập địa kim sắc cự kiếm, nhắm ngay hồ lô dưới đáy.

	Lúc này, kim sắc hồ lô vừa vặn lần nữa hạ lạc, cho dù Tần gia cường giả đã sắc mặt đại biến muốn khống chế hồ lô rời đi, thế nhưng thì đã trễ, cái kia to lớn quán tính lực lượng, căn bản không nhìn hắn thao túng, y nguyên hung hăng đập xuống.

	"Phốc!"

	Hồng Mông Kiếm Tháp ngọn tháp, không gì không phá, trực tiếp xuyên thủng hồ lô dưới đáy, thật sâu đâm đi vào.

	"Răng rắc!"

	Hồ lô phía trên lập tức xuất hiện hai đạo khe nứt to lớn, mà ngay sau đó ầm ầm tiếng vang, toàn bộ hồ lô trên không trung trực tiếp bùng nổ ra, vô tận Hồng Mông nguyên khí hội tụ thành một đầu khí long, một lần nữa đã rơi vào Hồng Mông Kiếm Tháp bên trong.

	"Vù!"

	Không ai từng nghĩ tới, tại cái hồ lô này vừa mới nổ tung đồng thời, lại là một cái đồng dạng kim sắc hồ lô xuất hiện ở Diệp Đông đỉnh đầu, miệng hồ lô nhắm ngay Diệp Đông, bên trong phun ra vô số đạo kim sắc kiếm khí, dày đặc như mưa, phô thiên cái địa.

	Mỗi một đạo kiếm khí đều là thô to vô cùng, mà lại kết nối thiên địa, như là một đầu Kiếm Long, đâm về Diệp Đông.

	"Xoẹt xoẹt xoẹt!"

	Vốn là che kín vết rạn không gian, không ngừng bị những này kim sắc kiếm khí xuyên thủng, như là cái sàng, trở nên thủng trăm ngàn lỗ, lộ ra cái này đến cái khác thô to hắc sắc cửa hang.

	Diệp Đông thân ở Hồng Mông nguyên khí bảo hộ phía dưới, vạn kiếm bất xâm, căn bản không nhận những này kiếm khí ảnh hưởng, trên mặt nổi lên cười lạnh, đột nhiên vung tay lên, hướng về không trung cái kia không ngừng phun ra kiếm khí hồ lô vỗ tới.

	"Hừ!"

	Tần gia cường giả trên mặt đồng dạng lộ ra cười lạnh, coi như Diệp Đông thân thể lại cường hãn, cũng không có khả năng gánh vác được như thế dày đặc kiếm khí công kích, cho nên Diệp Đông hành động này, hoàn toàn là tại chính mình muốn chết!

	Nhưng mà, sau một khắc, hắn cười lạnh liền ngưng kết trên mặt, bởi vì Diệp Đông bàn tay trên không trung là huyễn hóa thành một cái to lớn long trảo, căn bản không nhìn những này kiếm khí, vẻn vẹn lợi trảo trên không trung nhẹ nhàng vạch một cái.

	"Xoẹt!"

	Năm đạo rõ ràng vết cào xuất hiện ở kim sắc hồ lô phía trên!

	Tất cả mọi người hít vào ngụm khí lạnh, không nghĩ ra vì cái gì Diệp Đông bàn tay lại lấy long trảo hình tượng xuất hiện, mà lại cái kia long trảo cũng không phải là lấy linh khí huyễn hóa mà thành, mà hẳn là thực chất tồn tại.

	Tần gia cường giả sắc mặt càng là đại biến, cái kia năm đạo rõ ràng vết cào, thật sâu khảm vào trong hồ lô, đã đem hồ lô cho bắt thông.

	"Chết!"

	Nương theo lấy Diệp Đông quát to một tiếng, hai cái long trảo giống như là vượt qua vô tận hư không, phân biệt xuất hiện ở hai vị Tần gia cường giả trước mắt, thật đơn giản từ trên xuống dưới một trảo mà qua.

	Hai vị cường giả căn bản không có nghĩ đến Diệp Đông sẽ như thế quả quyết, mà lại đối mặt cái này hai cái long trảo, bọn hắn cũng không có chút nào ngăn cản lực lượng, hai mắt trừng trừng, mang theo lòng tràn đầy không cam lòng, không ngang thể ngã quỵ, đã ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vỡ, hình thần câu diệt.

	Bất quá một lát thời gian mà thôi, ba tên cường giả tuyệt thế đã chết tại Diệp Đông trên tay!

	Đẫm máu một màn để cho còn lại chín tên cường giả triệt để tỉnh táo lại, thật sự nếu không liên thủ đối phó Diệp Đông, hôm nay kết cục sợ rằng sẽ sẽ xuất hiện kinh thiên nghịch chuyển, thật như là vừa rồi Diệp Đông nói như vậy, hắn lại lấy sức một mình, diệt đi chính mình bọn người!

	Diệp Đông trên hai tay đồng dạng máu me đầm đìa, bất quá đó cũng không phải máu của hắn, mà là máu của địch nhân, miệng vỡ ra, lộ ra một cái nụ cười tàn khốc nói: "Các ngươi cùng lên đi, không thì ta sợ các ngươi liền xuất thủ cơ hội đều không có!" 