 Chương 1955: Mưa linh khí

	Ngồi tại bên ngoài phòng, nằm sấp trên người Tiểu Tầm tiểu Ny, hoặc là nói, là tiểu Ny thể nội cất giấu Thiên Chi Linh Tiểu Linh, cái thứ nhất đã nhận ra dị dạng, đến mức tiểu Ny bỗng nhiên đứng dậy.

	Ngay sau đó, là Diệp Đông hộ pháp Thương Minh thất tử, cũng đã nhận ra bốn phía linh khí, thậm chí liền liền cái kia nhìn không thấy sờ không được đạo, tựa hồ cũng có chút biến hóa.

	Bất quá, so với tiểu Ny đến, bọn hắn lại là phải trấn tĩnh rất nhiều, cho dù trong mắt cũng sắc thái vui mừng, nhưng lại như cũ bất động như núi, kiên thủ riêng phần mình chức trách.

	Dần dần, Diệp Đông trên thân thể, cái kia đả thông hai trăm mười sáu cái huyệt vị phía trên, đều xông ra một đầu Huyệt Long, thể tích cũng không lớn, mỗi một đầu bất quá chỉ có hơn một xích dài.

	Bất quá, nhiều như vậy số lượng Huyệt Long kết hợp với nhau sau đó, nhưng cũng tương đối nguy nga, tạo thành một mảnh huyết hồng sắc sương mù, từ xa nhìn lại, phảng phất tự thành một giới.

	Mà lại, tại mảnh này trong sương mù, dĩ nhiên là dần dần xuất hiện một mảnh như là dương phổ chiếu đồng dạng ánh sáng, ngay sau đó một tòa màu xanh thẳm biển cả nổi lên, trên biển lớn nổi lơ lửng một tòa một chút không nhìn thấy cuối cùng hào trạch.

	Đây hết thảy, trên thực tế chính là Diệp Đông Hồn Phủ!

	Kỳ thật Hồn Phủ tại trước đây thật lâu, liền có thể thấu thể mà ra, mà bây giờ, Hồn Phủ cùng Huyệt Khí tạo thành sương mù dĩ nhiên là dung hợp lại cùng nhau, cái này cũng đã nói lên, đây mới thực sự là thuộc về Diệp Đông sở thế giới!

	Lúc trước, Diệp Đông mở Huyết Ngục thế giới, kia là phù văn Diệp Đông trợ giúp phía dưới tạo thành, cũng không phải là thuộc về chính Diệp Đông thế giới.

	Hiện tại, đây mới thực sự là thuộc về Diệp Đông thế giới, liền như là Nhân Vương Nhân Vương giới, Đại Thánh Cửu Thiên thánh địa, Kiếm Tôn Bất Hối Kiếm Giới một dạng!

	Lúc bắt đầu đợi, mặc kệ là Diệp Đông Hồn Phủ, hay là cái kia Huyệt Khí hình thành sương mù đều lộ ra có chút hư ảo, nhìn qua mông lung, cho người ta một loại bất cứ lúc nào đều có thể tiêu tán cảm giác.

	Nhưng mà, chín đầu huyết hà đột nhiên xuất hiện, hóa thành chín đầu ngàn trượng Huyết Long, vọt thẳng nhập mảnh này chưa thành hình thế giới bên trong, đồng thời trực tiếp thật sâu đâm vào bên trong vùng biển kia, biến mất không còn tăm tích sau đó.

	Thế giới này, đột nhiên liền trở nên ngưng thật, bên trong hết thảy, cũng đều như là vật thật, là chân thật tồn tại.

	Hồn Phủ, Huyệt Khí, Huyết Ngục!

	Ba cái này hợp lại làm một, cuối cùng để cho thuộc về chính Diệp Đông tất cả thế giới, dần dần có hình thức ban đầu.

	Đối với đây hết thảy biến hóa, Diệp Đông như cũ không biết được, hắn vẫn ở vào loại kia hư vô cùng dung hợp trạng thái bên trong, đau khổ truy tìm lấy chính mình nói.

	Đã ròng rã tại gian phòng bên ngoài bảo vệ Diệp Đông một năm Thương Minh thất tử, đột nhiên tại thời khắc này mở mắt, bởi vì bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, từ Diệp Đông bế quan trong phòng, phiêu tán ra đại lượng linh khí nồng nặc.

	Những linh khí này, vô luận là từ nồng độ, hay là độ tinh khiết, dĩ nhiên là không chút nào kém cỏi hơn bọn hắn ban đầu ở Huyền Tiêu Thiên thời gian hấp thu linh khí.

	Ngắn ngủi một lát bên trong, khu nhà nhỏ này bên trong, liền phảng phất biến thành tiên cảnh, đại lượng màu trắng mờ mịt linh khí, đã đem viện lạc hoàn toàn tràn ngập.

	Linh khí quá nhiều, đến mức chậm rãi ngưng tụ thành một đóa nho nhỏ mây trắng, mây trắng phía trên, thậm chí nhiễm lấy giọt giọt màu ngà sữa giọt nước, sau đó chậm rãi hướng lên bầu trời bên trong bay lên.

	Một ngày sau đó, Diệp Nguyên Quân thậm chí tất cả Diệp gia người, tuần tự cảm nhận được toàn bộ Diệp gia Lão Trạch bên trong linh khí biến hóa, lúc trước Đường Kiêu hàng lâm, tại ma vụ bên trong bị ăn mòn đến mức diệt tuyệt những thực vật kia, tại lúc này, dĩ nhiên là tuần tự toả ra một tia sức sống, thậm chí vườn hoa thổ nhưỡng bên trong, dĩ nhiên là mọc ra một khỏa màu xanh lá chồi non!

	Thân ở những linh khí này bao khỏa phía dưới, Diệp Nguyên Quân trên mặt cái kia khe rãnh giao thoa nếp nhăn, có một tia nhẹ nhàng dấu hiệu, mà những cái kia như cũ hãm sâu tại kinh khủng cô độc bên trong, cả ngày hoảng sợ không chịu nổi một ngày, không cách nào tự kềm chế Diệp gia người, chậm rãi yên tĩnh trở lại.

	Còn như Diệp Thần, phúc chí tâm linh, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu mượn cỗ này linh khí nồng nặc, ngồi xuống tu hành.

	Bảy ngày trôi qua, từ Diệp Đông bế quan trong sân, càng ngày càng nhiều linh khí nồng nặc phóng thích mà ra, một đóa lại một đóa màu trắng linh khí ngưng tụ thành đám mây, chậm rãi bay tới bầu trời.

	Sau một tháng, Dật Phong trên thành không, đã tụ tập trên trăm đóa linh khí mây, mà lớn như thế đắn đo linh khí hội tụ phía dưới, bắt đầu mưa tới.

	Một trận mưa linh khí!

	Thương Minh thất tử đã quên đi tu hành, nhìn lấy cái kia từ trên trời giáng xuống giọt mưa, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc!

	Đây là linh khí hội tụ thành giọt mưa a!

	Đừng nói gặp, bọn hắn căn bản liền nghe đều chưa nghe nói qua!

	Mưa, cũng không lớn.

	Gió nhẹ thổi nhẹ, từng sợi mưa bụi từ trên trời giáng xuống, chậm rãi làm dịu toà này gặp thê thảm đau đớn Trải qua Lịch Thành thị, mặc kệ là cái kia hoang vu đại địa, hay là cái kia vứt bỏ kiến trúc, mặc kệ là thế thì sập núi cao, hay là cái kia khô héo thực vật, đều tại linh khí này mưa bao phủ phía dưới, dần dần một lần nữa toả ra một tia sinh khí!

	Trận này mưa linh khí, một chút liền rốt cuộc không có dừng lại qua, đồng thời bao trùm khu vực cũng là càng lúc càng lớn, từ ban đầu Dật Phong thành, chậm rãi mở rộng.

	Bắc đến băng nguyên, nam đến rừng cây, đông đến Hải Vực, tây đến hoang mạc, cho đến tại một năm sau đó, triệt để bao phủ toàn bộ Chu Tước đại lục!

	Chu Tước đại lục phía trên, tất cả may mắn còn sống sót sinh mệnh, tất cả bị tử khí bao phủ hết thảy, tất cả đều tại mưa linh khí đắm chìm phía dưới, toả ra một cỗ sinh cơ bừng bừng, mà bọn hắn tựa hồ cũng đều biết, vì bọn họ mang đến linh khí này, mang đến cái này sinh cơ người, chính là Diệp Đông!

	Bởi vậy, tất cả sinh mệnh, cho dù là những thực vật kia, dĩ nhiên là tất cả đều đối mặt với Thu Diệp trấn Diệp gia Lão Trạch phương hướng.

	Bái cũng tốt, quỳ cũng tốt, xem cũng tốt, nghĩ cũng tốt!

	Giờ khắc này, mỗi cái sinh mệnh đều đang lẳng lặng cảm thụ được lấy cái này kỳ tích, cái này do một tên gọi là Diệp Đông người, sáng tạo xuất kỳ tích!

	Mỗi một cái sinh mệnh đều tại từ đáy lòng phát ra chính mình lòng biết ơn, mà tựa hồ cũng đồng dạng cảm nhận được phần này chân thành tha thiết lòng biết ơn Diệp Đông, tại ba ngày sau đó, tại hắn sở bế quan gian phòng không, đột nhiên truyền đến một đạo ầm ầm nổ vang!

	Tiếng vang kinh thiên động địa, truyền khắp toàn bộ Tứ Tượng giới!

	Tất cả mọi người cơ hồ đều có thể trông thấy, một đoàn màu đỏ sương mù chậm rãi trôi dạt đến Tứ Tượng giới không trung, sương mù che khuất bầu trời, diện tích càng là đạt đến vạn dặm trái phải.

	Mà tại trong sương mù, có kim sắc quang mang, có xanh thẳm hải dương, có cao tới trăm trượng miếu thờ, còn có một tòa bị nhàn nhạt sương trắng bao phủ, một chút không nhìn thấy đầu hào trạch!

	Tiên giới, Tiên Phủ!

	Đây là tất cả sinh mệnh khi nhìn đến một màn này cảnh tượng thời điểm, trong lòng toát ra ý niệm đầu tiên.

	Như thế mỹ lệ thế giới, hùng vĩ như vậy kiến trúc, tuyệt đối chỉ có trong truyền thuyết tiên nhân mới có tư cách ở lại.

	Mỗi người đều bị cái này Tiên giới, toà này Tiên Phủ sở rung động thật sâu!

	Cùng lúc đó, tại khoảng cách Tứ Tượng giới khoảng cách nhất định bên ngoài toà kia Lạc Diệp giới bên trong, bỗng nhiên truyền ra một cái thanh âm già nua: "Đạo giới! Lấy Huyệt Khí làm gốc, lấy Hồn Phủ làm cơ sở, lấy huyết hà là trụ, không tệ, không tệ, đạo giới bên trong, ngươi có thể từ chưởng thiên đạo, từ chưởng luân hồi!" 