 Chương 1501: Cực kì không ổn

	Diệp Đông trên thân vẫn như cũ thiêu đốt lên huyết sắc lửa cháy hừng hực, mắt trái Thái Dương, mắt phải mặt trăng, chậm rãi chuyển động, sinh sôi không ngừng, mặt không thay đổi từng cái từ người Hạ gia trên mặt đảo qua.

	Tất cả người Hạ gia, cho dù là vừa rồi đi lên liền đối Diệp Đông động thủ Hạ Đông Xương, giờ phút này đều thật chặt ngậm miệng lại, không nói một lời.

	Bởi vì, bọn hắn không cách nào trực tiếp chính diện trả lời Diệp Đông vấn đề này.

	Cho dù người ở chỗ này, nhất là Hạ Đông Xương, tại Hạ gia địa vị không thấp, dù là liền Hạ Minh Nguyệt nhìn thấy hắn, cũng phải cung kính tiếng la thúc thúc, thế nhưng hắn, cùng bọn hắn bộ tộc này người, vẻn vẹn chỉ là Hạ gia một cái chi tộc.

	Theo lý thuyết, toàn bộ Hạ gia khẳng định phải bảo vệ mình tộc nhân, mặc kệ là chủ tộc hay là chi tộc, thế nhưng Diệp Đông vấn đề này, liên lụy tới đồ vật thực sự quá nhiều, cho nên, Hạ Đông Xương căn bản không dám trả lời.

	Đừng nói hắn, cho dù là phụ thân của hắn, cũng chính là Hạ Minh Diễm gia gia đứng ở chỗ này, cũng tương tự không dám trả lời.

	Loại quan hệ này đến toàn bộ Hạ gia đại sự , bất kỳ cái gì một vị người Hạ gia đều không có tư cách một mình hạ quyết định.

	Hiển nhiên, bọn hắn đối với Diệp Đông lai lịch đã qua hết sức rõ ràng, Nhân Vương sư đệ, Huyết Ngục một môn ngục chủ, Thiên Đế cung các loại thế lực lớn tử thù.

	Cho dù rất nhiều người đều suy đoán Nhân Vương chỉ sợ đã qua rời đi Hỏa Tiêu Thiên, Diệp Đông thực lực cũng sẽ vĩnh viễn dừng bước ở đây, thế nhưng, tại không có xác thực chứng cứ trước đó, bọn hắn vẫn là không có lá gan cùng Diệp Đông triệt để vạch mặt.

	Diệp Đông cũng bất thúc bọn họ, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên bọn hắn, thế nhưng ánh mắt bên trong ẩn chứa lăng lệ, lại là hướng bọn hắn rõ ràng biểu lộ mình bây giờ quyết tâm, nếu như muốn cá chết, như vậy thì lại phá!

	"Cha, chẳng lẽ chúng ta thật sợ hắn sao? Nhân Vương khẳng định đã qua rời đi, bằng không, đã sớm hẳn là lộ diện, mà lại nơi này là Hạ gia, giết bọn hắn, chỉ cần chúng ta không nói ra đi, dù là Nhân Vương không hề rời đi, chỉ cần không có xác thực chứng cứ, hắn cũng không dám làm gì được chúng ta!"

	Hạ Minh Diễm ở thời điểm này là ngoài dự liệu mở miệng, mà lại, nàng thật là rất có tâm kế, tâm địa ác độc cực kỳ.

	Phan Triêu Dương há mồm vừa muốn nói chuyện, nhưng lại bị Diệp Đông lấy ánh mắt ngăn lại, đồng thời hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, một cỗ kinh khủng uy áp hoàn toàn bao phủ ngọn núi này, một tên cường giả tuyệt thế xuất hiện.

	Lần này tới chính là một vị tóc trắng phơ lão giả, mũi sư miệng rộng, xem tướng mạo liền biết, hắn chính là Hạ Minh Diễm gia gia, Hạ gia một vị lão tổ tông cấp nhân vật, Hạ Bất Nhẫn!

	"Gia gia!"

	Hạ Minh Diễm lập tức từ sau lưng của cha mình vọt ra, một chút liền nhào vào Hạ Bất Nhẫn trong ngực, đồng thời bắt đầu lên tiếng khóc lớn: "Gia gia, có người khi dễ xinh đẹp, ngươi nhất định phải làm xinh đẹp báo thù a!"

	Hạ Đông Xương cùng những người khác cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, vội vàng tiến lên cung kính cho Hạ Bất Nhẫn thỉnh an.

	Cùng lúc đó, Phan Triêu Dương lấy thần thức truyền âm cho Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, tình huống cực kì không ổn, tới đều là bọn hắn cái này một chi tộc người."

	Diệp Đông hiển nhiên minh bạch Phan Triêu Dương ý tứ trong lời nói, vừa rồi Hạ Minh Diễm để cho người ta phóng xuất tín hiệu, thông báo là toàn bộ người của Hạ gia, nhưng mà đi qua lâu như vậy, tới là tất cả đều là Hạ Bất Nhẫn cái này một chi tộc người, hiển nhiên, cái khác người Hạ gia, thậm chí chỉ sợ bao quát hạ không nói vị gia chủ này ở bên trong, đều như cũ duy trì ngắm nhìn thái độ.

	Loại tình huống này, đích thật là thật to không ổn, cũng vượt ra khỏi Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương trước đó đoán trước, vốn là bọn hắn cho rằng, Hạ gia coi như không giúp chính mình, cũng không có khả năng cùng mình đối nghịch, nhưng là bây giờ, đủ loại dấu hiệu đều tỏ rõ, nhất định phải thật phải làm cho tốt cùng Hạ gia là địch chuẩn bị.

	Mà lại vừa rồi Hạ Minh Diễm cái kia lời nói kỳ thật cũng coi là cái thông minh kế sách, nơi này là Hạ gia, Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương, ở chỗ này thế đơn lực cô, nếu như Hạ gia thật hạ nhẫn tâm, hoàn toàn có năng lực triệt để xóa bỏ Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương, mà lại hiển nhiên có thể cam đoan không cho chuyện này truyền đi.

	Cho dù Thái Dương Vương bọn người biết rõ Diệp Đông bọn hắn tới Hạ gia, thế nhưng đến lúc đó, chỉ cần Hạ gia một mực chắc chắn không đến, không có chứng cứ phía dưới, coi như Thái Dương Vương bọn hắn muốn báo thù, cũng là không thể nào báo lên.

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông truyền âm nói: "Ta biết, ngươi lấy được gia chủ của bọn hắn lệnh, tìm cơ hội đi trước, không cần lo lắng cho ta, bọn hắn không dám đụng đến ta!"

	Lúc này, Hạ Bất Nhẫn đã thấy Hạ Minh Diễm mặt, lập tức mặt lộ vẻ tức giận: "Diễm Nhi, mặt của ngươi là ai đánh?"

	Hạ Minh Diễm lập tức ngừng lại thút thít, đưa tay phân biệt chỉ hướng Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương nói: "Bọn hắn đánh!"

	"Hừ!"

	Hạ Bất Nhẫn hừ lạnh một tiếng, đột nhiên vung tay lên, Phan Triêu Dương cùng Diệp Đông hai người trên không, đồng thời xuất hiện một đạo tia chớp màu xanh lục.

	"Ầm ầm!"

	Hai tiếng nổ mạnh, hai tia chớp liền hung hăng bổ xuống, tốc độ cực nhanh!

	Cho dù Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương đều tại đề phòng đối phương đột nhiên xuất thủ, thế nhưng Hạ Bất Nhẫn thế nhưng là tầng bốn đỉnh phong cảnh giới cao thủ tuyệt thế, hắn xuất thủ, để cho hai người căn bản là không có cách ngăn cản.

	Diệp Đông còn tốt, thiểm điện vừa mới bổ trúng thân thể thời điểm, Hồng Mông Kiếm Tháp đã qua nổi lên, mà lại hắn nhục thân cường hãn, vẻn vẹn thân thể run lên một cái, liền hóa giải thiểm điện.

	Phan Triêu Dương coi như thảm rồi, cho dù song sinh hỏa diễm cũng gần như đồng thời trên thân thể bốc cháy lên, thế nhưng căn bản ngăn không được tia chớp này, trong miệng hét thảm một tiếng, ầm vang mới ngã xuống đất.

	Nhìn thấy Phan Triêu Dương ngã xuống đất, Diệp Đông tự nhiên là không thể nhịn được nữa, thể nội huyết quang phóng lên tận trời, giơ tay một chiêu, trước đem Hạ Như Yên đưa về Huyết Ngục, ngay sau đó Hồng Mông Kiếm Tháp ông ông tác hưởng, phóng xuất ra Hồng Mông nguyên khí, đem hắn cùng ngoại giới ngăn cách.

	Bất quá, tại Diệp Đông trên thân thể, lại là nổi lên từng đạo từng đạo ngũ sắc Đạo Văn, cùng lúc đó, phương này độc lập trên thế giới không, cũng theo đó vang lên ầm ầm âm thanh sấm sét.

	Diệp Đông trong mắt bắn ra hàn quang, cơ hồ đem không khí bốn phía đều muốn đông kết, một bước phóng ra hướng về Phan Triêu Dương đi tới: "Huynh đệ của ta nếu là có chuyện gì, ta liền để các ngươi toàn bộ Hạ gia chôn cùng!"

	Khi thấy ngũ sắc Đạo Văn, cùng không trung âm thanh sấm sét, ở đây tất cả người Hạ gia sắc mặt tất cả đều thay đổi, cho dù là Hạ Bất Nhẫn cũng mất vừa rồi lãnh khốc.

	Toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên bên trong, không ai không biết Diệp Đông tình huống, chỉ cần hắn vận dụng Đạo Văn liền sẽ dẫn tới đại đạo truy sát, không phân thời gian địa điểm, cho dù là tại độc lập thế giới bên trong, dù sao độc lập thế giới bên trong đạo, cũng nhất định phải tuân theo đại đạo.

	Hiện tại, hắn là chủ động để cho Đạo Văn hiển hiện, dẫn tới đại đạo tiếng sấm vang rền, mục đích rất rõ ràng, dù là liều mạng chính mình hình thần câu diệt, cũng muốn kéo lên toàn bộ Hạ gia chôn cùng!

	Giờ khắc này, Hạ Bất Nhẫn cũng có chút hối hận chính mình quá mức xúc động, bất quá hắn cũng thật là không ngờ rằng Diệp Đông sẽ phản ứng như thế đại

	Nhưng mà Hạ Minh Diễm nhưng như cũ không chịu buông tha Diệp Đông, vẫn ở một bên kêu to: "Gia gia, thừa dịp đại đạo trời còn chưa có xuất hiện trước đó, tranh thủ thời gian giết hắn, hẳn là liền không sao!"

	Hạ Bất Nhẫn sắc mặt hơi đổi sau gật đầu nói: "Diễm Nhi, nói không sai, ngươi lui xuống trước đi." 