 Bất kỳ môn phái nào đệ tử cũng có thể chia làm tam đại loại, ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử cùng đệ tử thân truyền!

	Ngoại môn đệ tử, chính là đãi ngộ kém cõi nhất, cấp bậc thấp nhất một đám người, chỉ có trở thành nội môn đệ tử, như vậy mới có thể muốn đủ hưởng thụ được trong môn phái một chút đãi ngộ.

	Nếu muốn trở thành nội môn đệ tử, nhất định phải tại hai mươi lăm tuế trước tu luyện ra bát trọng Linh Ấn, bởi vì nếu như không đạt được mà nói, như vậy đời này cơ hồ cũng không có hy vọng ngưng tụ ra Trần Thân, đây cũng không phải Thiên Tâm tông cố ý định ra điều kiện hà khắc, mà là cả tu hành giới đều phải tuần hoàn quy củ.

	Đương nhiên, cũng không phải là không có ngoại lệ, bất quá xuất hiện ngoại lệ xác suất thật sự là thật quá thấp.

	Năm đó Diệp Nguyên Quân không có đạt được điều kiện, đánh mất tiến vào bên trong môn tư cách, càng là đánh mất có thể ngưng tụ ra Trần Thân hy vọng.

	Lúc ấy có hai con đường cung cấp cho hắn lựa chọn, một cái là tiếp tục ở lại Thiên Tâm tông an tâm làm ngoại môn đệ tử, như cái khác đầu chính là có thể ly khai đi tự xông một mảnh thiên địa.

	Diệp Nguyên Quân lựa chọn con đường thứ hai.

	Tại hắn ly khai Thiên Tâm tông trước một ngày buổi tối, sư phụ hắn tìm được rồi hắn, len lén đưa vào cho hắn một quyển tu hành công pháp 《 Tinh Vân quyết 》, căn dặn hắn nếu như Diệp gia ngày sau có con cháu có thể tại hai mươi lăm tuế trước tu luyện ra bát trọng Linh Ấn, như vậy thì để cho hắn tu luyện bộ công pháp này, mà bộ công pháp này có thể giúp tu luyện giả ngưng tụ Trần Thân!

	Một khi có thể ngưng tụ Trần Thân, như vậy không chỉ có thể lần nữa trở về Thiên Tâm tông, nhưng lại có thể trực tiếp trở thành nội môn đệ tử!

	Diệp Nguyên Quân liền mang theo quyển công pháp này, đi tới Thu Diệp trấn, khai chi tán diệp, ghim xuống căn lai, đây cũng là vì sao, Diệp Nguyên Quân đối với 《 Tinh Vân quyết 》 sẽ coi trọng như vậy nguyên nhân, bởi vì đối với hắn mà nói, kia đã không chỉ là một bộ công pháp, mà là một hy vọng, một cái có thể làm cho Diệp gia trở về Thiên Tâm tông hy vọng!

	Thiên Tâm tông bên trong cùng Diệp Nguyên Quân làm ra đồng dạng lựa chọn ngoại môn đệ tử còn có rất nhiều, mà Thiên Tâm tông vì phát triển lớn mạnh, đồng thời cũng là cho những ngoại môn đệ tử này quay về bản môn một cái cơ hội, lại quyết định cách mỗi ba năm cử hành một lần chọn lựa.

	Để cho sở hữu ngoại môn đệ tử, tại hắn môn con cháu bên trong chọn lựa ra hai mươi tuế dưới thiên phú không tệ người, tiến về Thiên Tâm tông tham gia chọn lựa, một khi bị chọn lên, như vậy thì có thể đi vào Thiên Tâm tông trở thành một tên ngoại môn đệ tử.

	Tuy rằng Chu Tước trong đại lục thiên địa linh khí là có mặt khắp nơi, thế nhưng nồng hậu độ có chỗ bất đồng, mà phàm là linh khí sung túc nơi này, đều bị so đo thế lực lớn chiếm cứ, Thiên Tâm tông vị trí thiên tâm núi cũng là như vậy.

	Như thế, nếu như có thể tại trước hai mươi tuổi tiến nhập Thiên Tâm tông, tiếp xúc được sung túc linh khí, như vậy thì có lớn hơn nữa khả năng tại hai mươi lăm tuế trước đó ngưng tụ ra bát trọng Linh Ấn, vì vậy lại thêm có hi vọng ngưng tụ ra Trần Thân, bước vào tu hành gốc rễ môn.

	Diệp gia sáng lập đến nay, duy nhất một đã tham gia Thiên Tâm tông chọn lựa người chính là Diệp Đông phụ thân, Diệp Vân Phi, mười chín tuế, thất trọng Linh Ấn, bất quá rất đáng tiếc, sau cùng vẫn đang không có bị chọn lên.

	Mà khi Diệp Đông tên thiên tài này ngang trời xuất thế thời điểm, Diệp Nguyên Quân nhất thời thấy được một chút hy vọng, cho là Diệp Đông mới có thể thông qua chọn lựa, trở thành Thiên Tâm tông ngoại môn đệ tử, thậm chí khả năng tiến hơn một bước ngưng tụ ra Trần Thân, trở thành Diệp gia cái thứ nhất  chân chính người tu hành!

	Như thế, Diệp Đông đan điền bị hủy, đối Diệp Nguyên Quân đả kích là cực kỳ cự đại, cho nên hắn mới có thể liều lĩnh, thậm chí buông xuống tự tôn thể diện đi nghĩ biện pháp là Diệp Đông chữa khỏi đan điền.

	Cũng may trời không tuyệt Diệp gia, Diệp Đông đan điền bị hủy, ngược lại nhân họa đắc phúc, mười sáu tuổi có thất trọng Linh Ấn, mặc dù tại tất cả Chu Tước đại lục, coi như là đứng hàng hào thiên tài.

	Hiện tại, Diệp Nguyên Quân cho Diệp Đông nhiệm vụ chính là toàn tâm toàn ý tu luyện, chuẩn bị tại một năm sau đó, tiến về Thiên Tâm tông đi tham gia chọn lựa!

	Kỳ thực đối với Thiên Tâm tông, Diệp Đông là cực kỳ chống cự, bởi vì Phương Dịch phụ nữ hai người để lại cho hắn ấn tượng thực sự quá kém, bất quá không có biện pháp, có thể trở về Thiên Tâm tông là gia gia đời này tâm nguyện lớn nhất, mà còn trước đây gia gia tại Thiên Tâm tông khi, tư chất thường thường cũng bị không ít người đã cười nhạo, cho nên hắn phi thường hy vọng, Diệp Đông có thể giúp hắn tròn cái này mộng, có thể làm cho hắn hãnh diện, lần nữa bước vào Thiên Tâm tông đại môn!

	Trừ cái đó ra, Diệp Nguyên Quân còn nói ra trong lòng mình một cái cực đại nghi hoặc, chính là Diêm La điện làm sao sẽ biết Diệp gia tồn tại 《 Tinh Vân quyết 》 !

	Tại Diệp Vân Phi bị bắt dựng trước đó, Diệp gia ngoại trừ Diệp Nguyên Quân phụ tử bốn người bên ngoài, lại không có bất kỳ người nào biết 《 Tinh Vân quyết 》 tồn tại, Diêm La điện người làm sao sẽ biết đâu?

	Diệp Nguyên Quân thậm chí hoài nghi tới chính mình sư phụ, bất quá lập tức phủ định cái suy đoán này, 《 Tinh Vân quyết 》 chính là sư phụ cho, nếu như hắn thật muốn phải đi về mà nói, phái người tới nói một tiếng là được, căn bản không cần phiền toái như vậy.

	Mà còn sư phụ làm người mặc dù có chút cổ hủ, thế nhưng cực kỳ chính phái, không thể nào cùng có tiếng xấu Ma tu người có quan hệ gì.

	Sự nghi ngờ này, liền Diệp Nguyên Quân đều không thể suy nghĩ cẩn thận, Diệp Đông tự nhiên càng là không có chút nào đầu mối, bất quá hắn cũng xác thực rất muốn biết đáp án, bởi vì này sự việc thiếu chút nữa muốn mình và phụ thân lưỡng tánh mạng người!

	Bất đắc dĩ thở dài, Diệp Đông nhắm mắt lại, mang theo đầy mình oán niệm cùng phiền não, ngủ thật say.

	Ngày thứ hai, Diệp Đông phát hiện, bất kể là tộc nhân mình, hay là Diệp gia hạ nhân, đối đãi thái độ mình lại có rõ ràng chuyển biến, ngoại trừ bộc phát nhiệt tình cung kính ở ngoài, còn nhiều hơn một chút sợ hãi.

	Nhất là Diệp Long, cái này thường ngày cùng mình nhất không hợp nhau đệ đệ, nhìn thấy chính mình không còn là như đi qua như vậy làm như không thấy, mà là nhỏ giọng lên tiếng chào, là xoay người rời đi.

	Đối với đây hết thảy biến hóa, Diệp Đông biết, là bởi vì mình ngày hôm qua tại trên lôi đài bày ra thực lực.

	Hiện thực chính là như thế, khi ngươi không bằng người khác khi, người khác sẽ liều mạng giẫm ngươi, thế nhưng khi ngươi đột nhiên mạnh mẽ hơn người khác khi, người khác lại sẽ liều mạng cùng ngươi lôi kéo liên quan, lấy lòng ngươi, đây là nhân tính, đây là ấm lạnh!

	Diệp Đông mình cũng không có chú ý tới, khi trong đầu hắn toát ra cái ý niệm này thời điểm, khóe miệng không tự chủ buộc vòng quanh một cái cười lạnh, trong hai mắt lộ ra một chút lệ khí, mà ẩn sâu ở tại Mệnh Hải ở chỗ sâu trong viên kia hồng sắc quang điểm cũng lặng yên nhanh lóe lên.

	"Nhị ca!"

	Một thanh âm để cho Diệp Đông phục hồi tinh thần lại, quay đầu đồng thời, trên mặt thần tình đã khôi phục bình tĩnh, nhìn về phía phía sau Diệp Phượng, cũng chính là Tam thúc tiểu nữ nhi, khẽ cười nói: "Tiểu Phượng a, chuyện gì?"

	Kỳ thực Diệp Đông chưa từng có bởi vì mình thiên phú mà kiêu ngạo qua, càng không có nghĩ tới muốn cùng thân nhân mình môn đi kéo ra khoảng cách, đối đãi sở hữu tộc nhân, cho dù là trong phủ hạ nhân, hắn cũng sẽ không thể hiện tài trí hơn người điệu bộ tới.

	Diệp Phượng là thích vô cùng chính hắn một cái đường ca: "Nhị ca, gia gia gọi ngươi đi gặp hắn."

	"Biết rồi!"

	Diệp Đông đưa tay nhẹ nhàng nhéo nhéo Diệp Phượng thịt hồ hồ khuôn mặt nhỏ nhắn, xoay người ly khai.

	"Gia gia, ngài tìm ta có việc?"

	"Đông nhi, vào đi!"

	Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, thi đấu thắng lợi cùng Diệp Đông mang đến ngạc nhiên, để cho Diệp Nguyên Quân đảo qua mấy ngày qua ưu sầu, cả người thoạt nhìn lại trẻ vài tuổi.

	"Đông nhi, ngươi cùng đã tu luyện ra thất trọng Linh Ấn, như vậy thì có tư cách chọn chiến kỹ, đi, gia gia dẫn ngươi đi!"

	Ngày hôm qua Lâm Nhất Phàm thi triển ra cái kia giống như sao chổi một loại nâng dài thất luyện công kích, chính là chiến kỹ! 