 Chương 1990: Đạo nghi vấn

	Kỳ thật không cần Diệp Đông bàn giao, Vân Tòng Long, đằng Trác Hòa La Hiểu ba người, đều đã chuẩn bị xong đem riêng phần mình tông môn trong gia tộc tinh nhuệ, nhất là thế hệ tuổi trẻ, lặng yên đưa ra Vân Đằng thành.

	Mà Diệp Đông những lời này, cũng lập tức để cho Vân Tòng Long trong lòng run lên, vốn là hắn còn tưởng rằng Diệp Đông muốn đối phó Vạn Tượng tông, thế nhưng hiện tại nghe tới, tựa hồ Diệp Đông lại từ bỏ quyết định này.

	Cho dù trong lòng có bất mãn, thế nhưng Vân Tòng Long lại là liền một chữ cũng không dám nhiều lời, lập tức ảo não rời đi.

	Diệp Đông về tới trong phòng, lần nữa nhắm mắt lại, cho dù trong lòng nộ khí không có tiêu tán, thế nhưng hắn cũng không định lập tức đối Vạn Tượng tông người kia phát động công kích, có lòng muốn muốn chờ chuyện này danh tiếng hơi chậm rãi sau đó lại nói.

	Bởi vậy, hắn chỉ có thể cưỡng chế cố gắng , chờ đợi lấy phù hợp thời cơ.

	Cùng lúc đó, Vạn Tượng tông từ đường bên trong, tên kia tuổi già sức yếu lão giả lại là trong mắt tinh quang tăng vọt, mi tâm chỗ, dĩ nhiên là sinh sinh lưu lại một tia máu tươi.

	Vừa rồi, chính là hắn cưỡng ép lấy thần niệm đi tới Vân Đằng thành tiến hành sưu hồn, bản ý xác thực chỉ là muốn tìm Diệp Đông, thế nhưng không nghĩ tới đồng thời không có cảm giác được bất luận cái gì cao thủ khí tức, cho nên dưới cơn nóng giận, hắn liền dứt khoát lục soát tất cả mọi người linh hồn, muốn từ mỗi người trong trí nhớ, tìm tới có thể ép mình đệ tử trong tông không tiếc tự bạo hung thủ.

	Cho dù bị Diệp Đông phát hiện, đồng thời lấy càng cường đại thần niệm đem nó kích thương, nhưng lại cũng làm cho hắn thật phát hiện Diệp Đông.

	Nhất là Vân Tòng Long trong trí nhớ, có cả kiện sự tình kỹ càng ký ức.

	"Thôi Tuyền!" Lão giả nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm cái tên này: "Mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, cũng dám làm tổn thương ta Vạn Tượng tông đệ tử, như vậy thì chờ lấy chúng ta báo thù!"

	"Bất quá, hắn tu vi rõ ràng so ta cao hơn, lại có thể trực tiếp lấy thần niệm đem ta kích thương, đối phó chỉ sợ không dễ, không bằng. . ."

	Giờ này khắc này, tại trước mắt hắn, bỗng nhiên nổi lên kể bức hoạ mặt, mỗi một bức họa bên trong, đều có hai người thân ảnh, một cái là Diệp Đông, mà đổi thành một cái, chính là cảnh có phần!

	Lão giả trên mặt lộ ra âm trầm nụ cười, tại mi tâm máu tươi phụ trợ phía dưới, cả người nhìn dị dạng dữ tợn!

	Ba ngày thời gian trôi qua, Vân Long môn, đằng tiêu các cùng La gia, đều đã nắm chặt thời gian, lần lượt đem chính mình trong cửa tinh nhuệ cùng người thân đưa rời  Vân Đằng thành.

	Sau đó, bọn hắn liền cần cân nhắc chính mình an nguy!

	Đằng Trác Hòa La Hiểu đều dễ làm, bọn hắn bất cứ lúc nào đều có thể rời đi, thế nhưng Vân Tòng Long bây giờ lại là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được, bởi vì, Diệp Đông ngay tại Vân Long môn bên trong, hắn thế nào thì ra mình vụng trộm rời đi.

	Nhưng mà, ngay tại đằng Trác Hòa La Hiểu chuẩn bị rời đi Vân Đằng môn thời điểm, ba ngày trước đó cái kia đạo cường hoành thần niệm, dĩ nhiên là đi mà quay lại, ầm vang đem toàn bộ Vân Đằng thành bao trùm, truyền ra hai cái tin tức.

	Cái thứ nhất tin tức, chính là toàn bộ Vân Đằng thành từ giờ trở đi, nếu có một người rời đi, như vậy diệt toàn thành!

	Tin tức này truyền ra, lập tức để cho La Hiểu cùng đằng trác bọn người mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, bọn hắn vừa định rời đi, lại được quy tắc này tin tức cho cản trở ở.

	Lại càng không cần phải nói toàn bộ Vân Đằng thành bên trong những người phàm tục kia cùng các tu sĩ, bọn hắn thậm chí căn bản không biết chuyện gì xảy ra, giờ phút này càng là tại đạo này thần niệm uy nghiêm phía dưới, dọa đến động cũng không dám động, chỉ là tràn đầy khủng hoảng cùng mờ mịt.

	Duy nhất cảm thấy cao hứng, chỉ sợ sẽ là Vân Tòng Long, hắn vốn là bởi vì Diệp Đông tồn tại, mà không dám tự mình rời đi, hiện tại tốt, mọi người ai cũng đi không được, phải tử cũng là ôm ở cùng một chỗ một khối chết!

	Diệp Đông chỉ là lạnh lùng nhìn lướt qua đạo này thần niệm, đồng thời không có bất kỳ cái gì tươi sáng thái độ.

	Ngay sau đó, cái thứ hai tin tức xuất hiện, truyền ra một hình ảnh.

	Trong tấm hình, một người tướng mạo rất có uy nghiêm trung niên nhân, thoi thóp bị dán tại không trung, trên thân thể cơ hồ hoàn toàn bị máu tươi bao trùm, xương tỳ bà bên trên càng là đều có cùng một đường cánh tay phẩm chất xích sắt, xuyên qua mà qua.

	"Oanh!"

	Ngay tại bức tranh này mặt xuất hiện sát na, một cỗ mang theo ngập trời phẫn nộ sát khí, từ Vân Đằng thành bên trong nơi nào đó phóng lên tận trời, hóa thành một đôi bàn tay vô hình, trực tiếp đem bộ kia hình tượng cho xé thành mảnh nhỏ.

	Một cái như là kinh lôi nổ vang một dạng âm thanh lớn trên không trung cuồn cuộn mà đi: "Ta buông tha ngươi một lần, không nghĩ tới ngươi chẳng những không biết hối cải, ngược lại làm tầm trọng thêm, hôm nay, Vạn Tượng tông sẽ bởi vì ngươi mà lâm vào hạo kiếp!"

	"Rống!"

	Đạo thanh âm này sau đó, lại là một thanh âm vang lên triệt trời cao thú rống, trực tiếp đem cái kia đạo thần niệm cho chấn thành hư vô!

	Ngay sau đó, một đầu uy phong lẫm liệt hắc sắc sư tử, bỗng nhiên từ Vân Long môn bên trong đằng không mà lên, mà tại sư tử trên lưng, ngồi mặt nạ sương lạnh, đằng đằng sát khí Diệp Đông!

	Vừa rồi trên bầu trời cái kia hình tượng, chính là cho hắn xem, bởi vì trong tranh cái kia hiển nhiên bị nghiêm hình bức cung trung niên nhân, chính là Diệp Đông mới vừa quen không lâu cảnh có phần!

	Diệp Đông biết mình tình cảnh, cho nên vẫn luôn tại cẩn thận phòng bị bị bất luận kẻ nào phát hiện chính mình cùng cảnh có phần quen biết, thậm chí không tiếc đem cảnh có phần đuổi khỏi Vân Đằng thành, nhưng mà hắn không nghĩ tới, Vạn Tượng tông người, vậy mà lại lấy thần niệm cưỡng ép lục soát tất cả mọi người linh hồn, từ đó biết được chính mình cùng cảnh có phần quen biết.

	Tại không cách nào chính diện đối phó mình tình huống dưới, Vạn Tượng tông người liền lựa chọn đối phó cảnh có phần!

	Lấy cảnh có phần cái kia bất quá Ngọc Tiêu hai tầng thực lực, làm sao có thể dùng khổng lồ Vạn Tượng tông đối thủ, hiện tại, Vạn Tượng tông lại đem màn này hiện ra cho Diệp Đông xem, rõ ràng chính là muốn uy hiếp Diệp Đông, để cho hắn nghển cổ đợi giết.

	Diệp Đông hiện tại chỉ hận chính mình ba ngày trước đó, không có đem cái kia thần niệm chủ nhân trực tiếp giết chết, nói như vậy, dĩ nhiên có thể sẽ dẫn phát Vạn Tượng tông đối Vân Đằng thành trực tiếp khai chiến, thế nhưng chí ít sẽ không để cho đã rời xa cảnh có phần bị đến tác động đến, mà lại, Vân Đằng thành chỉ cần có hắn Diệp Đông tại, cho dù là Thần Sứ tới trước, cũng chưa chắc có thể công phá.

	Lại là nhất niệm chi nhân, lại làm cho không thể làm chung cảnh có phần lọt vào như thế đối đãi, cái này khiến Diệp Đông trong lòng phẫn nộ đã thăng lên đến cực hạn.

	Kỳ thật cũng không phải là Diệp Đông không muốn tàn nhẫn, mà là bởi vì hắn đạo, là Tình Đạo, vạn vật hữu tình, hiển nhiên đối với bất luận cái gì sinh mệnh , bất kỳ cái gì vật thể, đều là tận khả năng ôm hữu tình chi đạo, cho bọn hắn một cơ hội.

	Ngồi tại lưng kỳ lân lên, Diệp Đông thần sắc lạnh lùng, thế nhưng trong đầu lại toát ra một vấn đề: "Ta kiên trì Tình Đạo, cho những người này một cơ hội, nhưng cứ như vậy, lại là để cho cảnh có phần đã mất đi cơ hội, ta cách làm này, đến cùng là đúng, hay là sai rồi?"

	"Còn có trước kia, ta khắp nơi đều tận lực cho người ta lưu một con đường sống, tận khả năng phòng ngừa đuổi tận giết tuyệt, giết cũng đều là người đáng chết, thế nhưng là bởi vì dạng này, người nhà của ta, bằng hữu của ta, đã có bao nhiêu lần bị dính líu vào, thảm tao diệt vong, ta cách làm, đến cùng là đúng, hay là sai rồi?"

	"Ta kiên trì Tình Đạo, thật đúng không?"

	Bởi vì cảnh có phần tao ngộ, dĩ nhiên là để cho Diệp Đông từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất, đối với mình sở kiên trì, sáng tạo đạo, sinh ra nghi vấn! 