 Chương 1648: Chiến Cổ Lôi

	Diệp Đông cười, cuối cùng xuất hiện tự nhiên là Nguyệt Trung Thiên, người đầu lĩnh cũng chính là công nhận thứ nhất hoa khôi Linh Ca.

	Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, Nguyệt Trung Thiên cũng không tính một cái thế lực, thậm chí nói câu không dễ nghe, nó bất quá là một cái gió trăng nơi chốn, vậy mà đều có thể phái ra người đến giúp đỡ Diệp Đông, lan truyền ra ngoài, phần này trượng nghĩa đủ để cho rất nhiều thế lực cảm thấy xấu hổ không thôi.

	Bất quá cũng không cần bởi vì Nguyệt Trung Thiên là gió trăng nơi chốn liền xem thường nó, từ xưa đến nay, kỹ nữ cùng sát thủ chính là hai cái cổ xưa nhất chức nghiệp, tại trong bọn họ, cất giấu rất nhiều bí mật, ai cũng không biết những cô gái này chân chính thực lực, cho nên lúc ban đầu tại Hỏa Tiêu thành thời điểm , bất kỳ người nào đều không dám tại Nguyệt Trung Thiên bên trong nháo sự.

	"Linh Ca cô nương, đa tạ!"

	Diệp Đông đối Linh Ca khom người bái thật sâu, sau đó lại đối tất cả mọi người khom người bái thật sâu nói: "Diệp Đông đa tạ chư vị tới trước cứu viện, viện thủ chi ân, Diệp Đông chắc chắn khắc trong tâm khảm."

	Đại bộ đội vậy mà tại nguy cấp nhất thời điểm toàn bộ đuổi tới, liền như là vừa rồi Yêu Đế Ảnh Tàng xuất hiện, mang cho Diệp Đông to lớn kinh hỉ.

	Cho dù những người này chung vào một chỗ, cũng bất quá mới hơn ngàn người mà thôi, thế nhưng tới tuyệt đối tất cả đều là mỗi loại thế lực lớn tinh nhuệ lực lượng, trong đó chỉ là cường giả tuyệt thế liền có hơn hai mươi người, lại thêm Huyết Ngục bên trong người, kể từ đó, cùng Thiên Đế cung đại quân so sánh, trên thực lực cơ hồ ngang hàng.

	Hạ gia trưởng lão hạ không ngừng chắp tay hoàn lễ nói: "Diệp ngục chủ khách khí, Thiên Đế cung lạm sát kẻ vô tội, tàn nhẫn vô độ, tai họa Hỏa Tiêu Thiên, người người có thể tru diệt, chúng ta bất quá là hơi tận một phần sức mọn thế thôi."

	Những người khác tự nhiên là cũng khách khí hai câu, mà Diệp Đông nhịn không được tò mò hỏi: "Chư vị không phải hẳn là mai kia mới có thể đến sao? Vì sao có thể sớm dài như vậy thời gian?"

	Đối mặt Diệp Đông vấn đề này, những người khác ngược lại lấy càng thêm ánh mắt tò mò nhìn lấy hắn, hay là Tuyết Khinh Ca nhỏ giọng nói: "Diệp đại ca, là Nhạc Bất Không bố trí cái truyền tống trận pháp, đem chúng ta đưa tới."

	Nhạc Bất Không!

	Tên trộm kia, không, thánh thủ Nhạc Bất Không, lại có thể bố trí ra kinh người như vậy truyền tống đại trận, gần ngàn người, mà lại là chia mấy bộ phân, vượt qua hơn trăm vạn cây số, đưa đến nơi này đến?

	Cho dù Diệp Đông biết rõ tại Nhạc Bất Không trên thân tất nhiên có rất nhiều bí mật, bất quá bởi vì đối Nhạc Bất Không không có hảo cảm, cho nên nói lời nói thật, cho dù tại Nhạc Bất Không gia nhập Huyết Ngục sau đó, hắn cũng không có đối với hắn quá nhiều chú ý, chỉ là không nghĩ tới hắn lại có kinh người như thế trận pháp tạo nghệ.

	Đương nhiên, Phan Triêu Dương cũng tương tự có thể làm được, bất quá đó là bởi vì hắn đạt được sư huynh hướng lên trời làm được truyền thừa, tinh thông kỳ môn độn giáp, thế nhưng Nhạc Bất Không đến cùng là như thế nào làm được đây này?

	Diệp Đông nhìn về phía Phan Triêu Dương, cái sau nhún nhún vai truyền âm nói: "Ta chỉ biết là hắn ẩn tàng cực sâu, thậm chí thực lực chân chính của hắn chỉ sợ đều không thể so với cường giả tuyệt thế chênh lệch, ta cũng phái người nghe qua lai lịch của hắn, chỉ tiếc, không thu hoạch được gì."

	Cường giả tuyệt thế!

	Diệp Đông lần nữa chấn kinh, hồ nghi hỏi: "Nhạc Bất Không đâu?"

	"Ở chỗ này đây, ở chỗ này đây!"

	Nguyệt Trung Thiên đông đảo mỹ nữ sau lưng truyền đến Nhạc Bất Không thanh âm, ngay sau đó liền chạy ra, nhìn lấy tấm kia nhìn như thật thà gương mặt, nhưng lại tràn đầy vẻ giảo hoạt hai mắt, Diệp Đông trong đầu không khỏi nổi lên Càn Nhất con mắt.

	Diệp Đông chợt phát hiện, nếu như luận giảo hoạt, cái này Nhạc Bất Không cùng Càn Nhất thực sự quá tương tự, đều là thành tinh lão hồ ly.

	"Đa tạ!"

	Diệp Đông cũng không có đi hỏi dò Nhạc Bất Không chân thực lai lịch, cho dù hỏi cũng sẽ không có trả lời, cho nên hắn chỉ là chân thành nói tiếng cám ơn.

	Nhạc Bất Không vẻ mặt tươi cười nói: "Ngục chủ khách khí, đây là thuộc hạ phải làm, phải làm!"

	"Đùng!"

	Đúng lúc này, một đạo kinh thiên tiếng trống đột nhiên vang lên, ánh mắt mọi người tất cả đều lần theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang, chỉ gặp Thiên Đế cung tinh nhuệ trong đại quân, lại có người khiêng ra một mặt to lớn trống trận, một tên khôi ngô trần truồng tráng hán đang dùng dùi trống dùng sức gõ lấy trống trận.

	Tên tráng hán này mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, sau lưng một đạo huyết khí như rồng một dạng phóng lên tận trời, rõ ràng là một tên cường giả tuyệt thế.

	Chiến Cổ Lôi tiếng nổ, một cỗ sát khí lập tức tràn ngập mà lên, thanh thiên đại địa phảng phất cùng cộng hòa gào thét, giữa thiên địa một mảnh túc sát!

	"Đùng!"

	Lại là một đạo tiếng trống vang lên, thanh âm bay thẳng trời cao, cũng truyền vào mỗi người trong đầu, ông ông tác hưởng, liền trái tim cũng không khỏi tự chủ bắt đầu co vào, sắc mặt sung huyết, hai mắt xích hồng, hiển nhiên, cái này không là bình thường trống trận, mà là một kiện thiên khí, lấy tiếng trống công kích linh hồn Hồn khí.

	Diệp Đông cười lạnh, đại thủ giương lên, đồng dạng một cái trống lớn rơi vào không trung, chính là lúc trước hắn tại Thú Yêu giới thời điểm, thu lấy quỳ da trống trận!

	"Ai đến vang lên trống trận!"

	Một tiếng phật hiệu vang lên: "Ta đến!"

	Khiến cho mọi người cảm thấy ngoài ý muốn chính là, xung phong nhận việc yêu cầu vì mọi người gióng trống lại là Thánh Phật Tử Bàn Nhược!

	Bàn Nhược sải bước hướng về trống trận đi đến, vừa đi, một bên bỏ đi chính mình cái kia thân màu xanh nhạt tăng bào, đồng dạng lộ ra thú nửa người trên, hình giọt nước cơ bắp như là sắt thép, ở phía trên khắc đầy màu đỏ tươi phật văn, ngưng tụ thành một cái huyết sắc trợn mắt Phật Tổ.

	Tại quỳ da trống trận dừng đứng lại, Bàn Nhược sau đầu phật luân hiển hiện, phật quang phổ chiếu, quỳ da trống trận không có dùi trống, Bàn Nhược liền lấy nắm đấm thay thế, nắm đấm giơ cao, một quyền nện xuống.

	"Đùng!"

	Vô hình thanh âm là hội tụ thành hữu hình Đại Đạo Văn Lộ, mà Bàn Nhược đồng thời mở miệng tụng kinh, cho dù đám người phần lớn không hiểu hắn niệm phải là cái gì, thế nhưng một cỗ nhàn nhạt tường hòa khí tức lại là trong nháy mắt tràn ngập đến mỗi người bên người, tất cả mọi người cái kia thít chặt trái tim đều lỏng ra, tâm tình kích động cũng ổn định lại.

	Chúng Sinh đại sư trong miệng cũng là phát ra một tiếng phật hiệu nói: "Bàn Nhược niệm lực vậy mà như thế tinh khiết, khó được khó được!"

	Hiển nhiên, Bàn Nhược tại lấy hắn lực lượng linh hồn phóng xuất ra bình hòa niệm lực, trợ giúp tất cả mọi người ổn định tâm thần, từ đó đối mặt sắp đến đại chiến.

	Thiên Đế Cung Nhân tựa hồ cũng không nghĩ tới, tại Diệp Đông trận doanh bên trong, lại còn có có thể chống lại tiếng trống người, từng cái hơi biến sắc mặt.

	Nhất là vị kia nổi trống tráng Hán Khẩu bên trong càng là phát ra một đạo hừ lạnh, thu liễm nụ cười, lần nữa dùng sức lôi vang lên trong tay trống trận.

	"Đùng!"

	"Đùng!"

	Hắn lôi một chút, Bàn Nhược liền sẽ đi theo lôi tiếng nổ, vừa vặn đem hắn cái kia tiếng trống bên trong mê hoặc lực lượng vô hình hóa giải.

	Tráng hán rõ ràng nổi giận, đột nhiên tăng nhanh động tác trên tay.

	"Tùng tùng tùng!"

	Trống trận gấp minh, dày đặc như mưa, để cho vừa mới lỏng xuống đám người không khỏi lần nữa khẩn trương lên, lại nhìn Bàn Nhược lại là vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh , dựa theo chính mình tần suất, một chút một chút gióng lên lấy trống trận, bất quá dần dần, ở phía sau hắn, vô biên Phật quang chậm rãi ngưng tụ thành một tôn hai mặt phật tổ, cao cao tại thượng, nhìn xuống Chúng Sinh, không giận tự uy.

	Phật Tổ đột nhiên mở ra, Bàn Nhược cũng đồng dạng hé miệng, phun ra hai chữ: "Úm, ma!"

	Lục Tự Chân Ngôn!

	Đơn giản hai chữ, lại bao hàm đại đạo chí lý, uy lực vô cùng, như là vô số người đồng thời hô lên, thanh âm kinh thiên động địa, lập tức liền đem cái kia dày đặc như mưa rơi tiếng trống nhẹ nhõm áp chế xuống.

	"Phốc!"

	Nổi trống tráng hán đột nhiên há mồm phun ra một ngụm máu tươi, ngay sau đó cả người liền hướng về sau ngã xuống, mà liền tại hắn ngã xuống đồng thời, lục đại gia chủ gần như đồng thời hạ lệnh: "Giết!" 