 Chương 1981: Thêm ra đến phong ấn

	Vân Tòng Long trong lòng âm thầm kêu khổ, bởi vì Diệp Đông biểu hiện thật sự là quá mức trấn định, để cho hắn căn bản nhìn không ra mảy may thần thái, hiển nhiên cũng không thể nào suy đoán Diệp Đông hiện tại đến cùng ra sao thái độ.

	Hắn lại không biết, Diệp Đông trong lòng đối với cái này Thần Sứ giảng đạo, thật có lòng hiếu kỳ.

	Thần Sứ, nếu như đều là đến từ Đan Tiêu Thiên, so với Ngọc Tiêu Thiên muốn chỉnh cả cao hơn một cái đại cảnh giới, như vậy bọn hắn xem như tiền bối, đã nói am hiểu đạo, đối với Ngọc Tiêu Thiên Thiên Nhân mà nói, quả thật có không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

	Thế nhưng, Thần Sứ tại sao muốn hảo tâm như vậy đi làm chuyện này đâu?

	Cuối cùng là Thần Sứ tự phát quyết định, hay là đến từ Vu Thần ý chỉ?

	Tại Diệp Đông trong ấn tượng, tiếp xúc qua có hạn mấy vị thần, mặc kệ là Ma Thần hay là Tử Thần, ngoại trừ Từ Linh vị này Hư Thần bên ngoài, tuyệt đối đều là lãnh khốc vô tình, sát phạt quả đoán người.

	Trong mắt bọn hắn, chư thần phía dưới, đều là giun dế, để bọn hắn đi phái người là những này sâu kiến giảng đạo, trợ giúp bọn hắn tăng cao tu vi, loại sự tình này, thực sự không phải bọn hắn có thể làm được.

	Cho dù làm, cũng tất nhiên có không thể cho ai biết mục đích!

	Diệp Đông hiếu kỳ, chính là cái này mục đích.

	Lúc này, Vân Tòng Long cũng cuối cùng tại nhiều lần giãy dụa sau đó, nói ra chính mình sở cầu sự tình: "Tiền bối, vãn bối tại nửa năm trước đó, trong lúc vô tình đánh chết một tên Thiên Nhân, sau đó mới biết được, hắn, lại là Vạn Tượng tông ngoại môn đệ tử! Vạn Tượng tông cực kì bao che khuyết điểm, mà lại thế lực khổng lồ, nếu như bị bọn hắn biết được việc này, như vậy tất nhiên sẽ không bỏ qua vãn bối, cho nên, vãn bối cả gan, muốn xin tiền bối xuất thủ tương trợ."

	Tại cảnh có phần trong miêu tả, Diệp Đông đã biết rõ, đừng nhìn Vân Long môn, đằng tiêu các chiếm cứ Vân Đằng thành, thế nhưng trên thực tế, bọn hắn đều muốn thuộc về Vạn Tượng tông khống chế.

	Vạn Tượng tông, xem như Ngọc Tiêu Thiên Đông Vực bên trong ngũ đại cự đầu một trong, mặc kệ từ bất kỳ một cái nào phương diện mà nói, đều căn bản không phải Vân Long môn có khả năng chống lại.

	Khó trách Vân Tòng Long liền Vân Long môn đều không dám đợi, mà là trốn ở vô danh trong Tiểu Sơn, bây giờ tại thấy được Diệp Đông lực lượng sau đó, lập tức trông mong chạy đến, muốn thỉnh cầu Diệp Đông xuất thủ tương trợ.

	"Vì sao muốn giết hắn!"

	"Cái này. . ." Vân Tòng Long lộ vẻ do dự.

	Diệp Đông thản nhiên nói: "Tất nhiên không tiện nói, cái kia Vân đạo hữu liền mời trở về!"

	"Không không không!" Vân Tòng Long vội vàng khoát tay nói: "Thuận tiện, thuận tiện, vãn bối hám lợi đen lòng, nhìn trúng trong tay đối phương một kiện vũ khí, lúc này mới lên lòng xấu xa, bất quá cho dù thành công đem nó giết chết, thế nhưng cái này vũ khí, vãn bối nhưng thủy chung chưa dám sử dụng qua một lần, nếu như tiền bối nguyện ý, vãn bối hiện tại liền có thể đưa nó giao cho tiền bối."

	Đang khi nói chuyện, Vân Tòng Long đã từ trong ngực móc ra một vật, rõ ràng là một cây hắc sắc trường mâu!

	Cái này trường mâu, hắc sắc thân mâu phía trên, lóe ra một loại dị dạng hào quang, để cho người ta nhìn qua vậy mà lại có loại hãm sâu trong đó cảm giác.

	Bất quá, trừ điểm này ra, trường mâu không còn nửa điểm chỗ đặc thù.

	Chỉ là giờ phút này trường mâu phía trên, tại Diệp Đông thần niệm liếc nhìn phía dưới, có thể nhìn ra, có ít nhất mấy trăm cái khác biệt phong ấn, mà lại hẳn là trước đây không lâu vừa mới đánh lên đi.

	Những này phong ấn, hiển nhiên đến từ Vân Tòng Long, có thể thấy được hắn đối với Vạn Tượng tông là thật sợ hãi đến cực hạn, cho dù cũng là bởi vì nhìn trúng cái này trường mâu, mới không tiếc đem Vạn Tượng tông người giết chết, thế nhưng thực sự sau khi tới, nhưng căn bản không dám sử dụng, thậm chí tăng thêm tầng tầng phong ấn, sợ sẽ bị Vạn Tượng tông phát hiện.

	Đối với vũ khí, Diệp Đông đã có được quá nhiều, bình thường vũ khí đương nhiên sẽ không thấy vừa mắt, cho nên cái này trường mâu, cho dù loại kia quang trạch xác thực để cho hắn đều có một chút thất thần, thế nhưng trừ cái đó ra, lại không bất luận cái gì chỗ đặc thù.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị để cho Vân Tòng Long đem cái này trường mâu thu lại thời điểm, bỗng nhiên giấu ở sâu trong linh hồn, từ đầu tới cuối duy trì trạng thái ngủ say Quang Vũ Đỉnh, đột nhiên phát ra một tia rất nhỏ chấn động.

	Từ lúc tại Lạc Diệp giới, Quang Vũ Đỉnh đột nhiên bay ra sau đó, liền lại không có động tĩnh khác, dù là tại Diệp Đông bế đạo quan trong quá trình, nó cũng là không nhúc nhích, như là ngủ đông đồng dạng.

	Vậy mà hôm nay, nó lần nữa phát ra chấn động, tựa hồ cũng là bởi vì trước mắt cái này trường mâu.

	Cái này khiến Diệp Đông trong lòng cũng tùy theo khẽ động, thần niệm tản ra, lại một lần nữa quét qua cái này trường mâu.

	Lần này, Diệp Đông xem càng thêm cẩn thận, quả nhiên để cho hắn đã nhận ra không thích hợp!

	"Ngươi tại cái này trường mâu phía trên tăng thêm bao nhiêu phong ấn?"

	"Tổng cộng một trăm chín mươi chín cái phong ấn!"

	Vân Tòng Long cung kính trả lời, nhưng trong lòng thì có muốn khóc xúc động, thật vất vả được đến trường mâu, cũng không dám sử dụng, còn phải liều mạng tăng thêm phong ấn, bây giờ càng là cả ngày sinh hoạt tại nơm nớp lo sợ bên trong, đây thật là loại không hiểu thống khổ!

	"Một trăm chín mươi chín!" Diệp Đông trong mắt tinh quang lóe lên, bởi vì hắn rõ ràng ở trong đó phát hiện ròng rã hai trăm cái phong ấn.

	Thêm ra đến cái kia phong ấn, mặt ngoài nhìn lại, cùng cái khác phong ấn đồng thời không hề có sự khác biệt, thế nhưng Diệp Đông thần niệm cường đại, vốn là thế gian hãn hữu, lại thêm hắn thân là sáng tạo đạo giả, kiên trì vạn vật hữu tình, bởi vậy, nhìn kỹ lại, mới có thể phát giác cái này phong ấn không giống bình thường!

	Nói đơn giản, thêm ra tới này cái phong ấn, giống như là có chính mình linh tính, nó có thể đem chính mình khác biệt lặng yên che giấu, hỗn tạp tại cái khác trong phong ấn, để cho người bình thường căn bản là không có cách phát giác.

	Cái hiện tượng này hiển nhiên đưa tới Diệp Đông hiếu kỳ, vẫy tay, cái này trường mâu lập tức rơi xuống trong tay hắn.

	Một màn này, để cho Vân Tòng Long trên mặt hiện lên một tia đau lòng chi sắc, nhưng lại cũng là có một loại thật sâu giải thoát.

	Tựa hồ chỉ cần không có cái này trường mâu, hắn cũng không cần lại cả ngày sống ở nơm nớp lo sợ bên trong.

	Đem trường mâu cầm trong tay, Quang Vũ Đỉnh lần nữa phát ra một chút chấn động, đây càng để cho Diệp Đông có thể xác định, cái này trường mâu bên trong là có huyền cơ khác.

	Bất quá khi Vân Tòng Long mặt, hắn không định kỹ càng xem xét, mà là nhẹ nhàng một ước lượng sau đó nói: "Sự tình, ta có thể giúp ngươi, thế nhưng ta chỉ có thể cam đoan, ta thân ở Vân Đằng thành thời điểm, nếu như Vạn Tượng tông phái người tới trước đối phó, ta sẽ vì ngươi giải quyết, thế nhưng ta cuối cùng cũng có rời đi ngày!"

	Vân Tòng Long nghe xong Diệp Đông chịu giúp mình, lập tức trong mắt toả ra tinh quang, vội vàng nói: "Tiền bối, kỳ thật mấy ngày nữa, Vạn Tượng tông liền sẽ đến Vân Đằng thành thu lấy Thiên Linh Thạch, đến lúc đó, chỉ cần tiền bối ở bên cạnh ta là đủ."

	Diệp Đông trong lòng cười lạnh, hắn há có thể không biết Vân Tòng Long trong lòng đánh là cái gì tính toán.

	Loại chuyện này, phải thật muốn giúp triệt để, biện pháp duy nhất, chính là đi diệt đi cái này Vạn Tượng tông, không thì nói, coi như giết tới trước Vân Đằng thành Vạn Tượng tông người, sẽ chỉ dẫn tới càng nhiều Vạn Tượng tông người.

	Bất quá, đây cũng chính là Vân Tòng Long chân chính mục đích!

	Chỉ cần Diệp Đông giết chết một cái Vạn Tượng tông người, đồng thời cái kia thanh trường thương cũng đến Diệp Đông chi thủ, đến lúc đó, cũng không phải là hắn Vân Tòng Long cùng Vạn Tượng tông trong lúc đó mâu thuẫn, mà là Vạn Tượng tông cùng Diệp Đông trong lúc đó chuyện.

	Bất quá, Diệp Đông trong lòng cũng có dự định, đem trường mâu thu hồi sau nói: "Cái này, đơn giản! Hiện tại, cùng ta nói một chút, Thần Sứ giảng đạo, đến cùng là chuyện gì xảy ra!" 