 Chương 1323: Phật tu giả mục đích

	Nhạc Bất Không rõ ràng là muốn cùng Diệp Đông Ngọc Thiên Sương hai người kéo kéo quan hệ, vừa lúc lúc này Vũ Bạch Y tự mình ra đón, Diệp Đông cũng liền thừa cơ không để ý tới hắn, cùng sau lưng Vũ Bạch Y tiến nhập phòng đấu giá.

	Cái này Nhạc Bất Không, cáo già, đa mưu túc trí, Diệp Đông từ lúc xuất đạo đến nay, cơ hồ chưa từng có thua thiệt qua, thế nhưng ở trên người hắn lại là liên tiếp mắc lừa, mà nên khi không giống, chỗ nào còn biết để ý đến hắn.

	Bên trong phòng đấu giá, diện tích to lớn vô cùng, đủ để dung nạp mấy vạn người cũng không chê chen chúc, mà giờ khắc này đã là người đông nghìn nghịt, không biết tới bao nhiêu ngày người, không còn chỗ ngồi.

	Ở trong đó, Diệp Đông thấy được không ít khuôn mặt quen thuộc, bất quá để cho hắn ngoài ý muốn chính là, lại còn thấy được cái kia đưa cho mình một khối ghi chép đan dược bách khoa toàn thư ngọc giản lão giả thần bí, ngồi tại một cái không đáng chú ý vị trí phía trên, hai mắt khép hờ, tựa hồ đối với chung quanh hết thảy sự vật đều thờ ơ đồng dạng.

	Đối với vị lão giả này, Diệp Đông hết sức tò mò, thế là nhỏ giọng hướng Ngọc Thiên Sương phát ra hỏi dò, mà cái sau đối lão giả nhìn sau một lúc lâu lại lắc đầu nói: "Ta không biết hắn là ai, Vũ thiếu chủ biết không?"

	Vũ Bạch Y đồng dạng lắc đầu: "Chưa thấy qua, hẳn không phải là rất nổi danh nhân vật, thế nào huynh đệ đối với hắn có hứng thú? Ta có thể giúp ngươi hỏi thăm một chút."

	"Không cần, chỉ bất quá tại sòng bạc bên trong gặp một lần, không có việc gì!"

	Diệp Đông cũng không muốn quấy rầy lão giả thần bí, bất quá đối với hắn lại tới đây nguyên nhân ngược lại là rất dễ dàng lý giải, hiển nhiên cũng là vì phúc đan mà tới.

	So với viên kia có thể duyên thọ ba năm Xích Tử Đan, viên này phúc đan giá trị nhưng là muốn trân quý nhiều!

	Vũ Bạch Y một bên là hai người dẫn đường, một bên nhỏ giọng giới thiệu nói: "Lần này phúc đan đấu giá tuyệt đối sẽ được mang lên một cái khó có thể tưởng tượng giá cao, bởi vì người tới thực sự nhiều lắm, mà lại uy danh hiển hách, thậm chí đều có đế tộc tộc trưởng chờ đại nhân vật đích thân đến."

	Đế tộc tộc trưởng!

	Cái kia cơ hồ chính là tương đương Thiên Đế một dạng tồn tại, tuyệt đối cao không thể chạm, không nghĩ tới loại người này vậy mà đều lại chạy đến, có thể nghĩ viên này phúc đan đối với bọn hắn tầm quan trọng.

	"Bất quá các ngươi nhìn không thấy bọn hắn, bọn hắn đều ngồi tại đặc biệt phòng khách quý, ta hiện tại cũng là dẫn các ngươi đi phòng khách quý."

	Lấy thân phận của những người này, hiển nhiên không có khả năng xuất đầu lộ diện, cho dù tới cũng muốn lặng lẽ, không thể để cho người phát hiện.

	Bỗng nhiên, Diệp Đông thấy được mấy cái khuôn mặt quen thuộc, Thái Dương Vương cùng Phong Ma là cũng tới, mà hai người bọn họ sau lưng, Ma Khôi cùng Yến Nam Quy đi sát đằng sau.

	Hai tên thần thái bưu hãn, hình thể khổng vũ hữu lực trung niên nhân mang theo Mộ Dung Bác từ chỗ cửa lớn tiến đến, đây là thiên vũ cung cường giả, trước kia trước một bước đi tới Kim Thiềm tộc bốn tên lão giả cùng Kim Tiền Sinh, nhìn thấy bọn hắn nhưng là cười lạnh.

	Kim Ô tộc cùng Thần Điêu tộc công sáu người, cùng nhau đi vào, bất quá Vọng Tứ Hải cùng Ô Chiến đều không có tới, tới là bọn hắn trong tộc cao thủ.

	Ngoại trừ những này quen thuộc hoặc là không quen nhân chi bên ngoài, Diệp Đông còn chứng kiến bốn cái để cho hắn chân chính ngoài ý muốn thân ảnh, kia là bốn cái đầu trọc hòa thượng, người mặc kim sắc tăng bào, đỉnh đầu về sau có lơ lửng phật luân.

	Tây Vực phật thổ người quả nhiên xuất hiện.

	Ngọc Thiên Sương cũng nhịn không được phát ra tiếng than thở nói: "Một khỏa phúc đan liền đem nhiều như vậy đại nhân vật cho dẫn ra, nếu như ngươi đem viên kia Thánh đan lấy ra bán đấu giá, ta đoán chừng Thiên Đế, không đúng, chỉ sợ ngay cả phía trên chư thiên đại nhân vật đều muốn hiện thân ra."

	Vũ Bạch Y khẽ mỉm cười nói: "Ngọc cô nương, kỳ thật ngươi thân là đế tộc đệ tử, hẳn là rất rõ ràng, chúng ta những này danh xưng thế lực lớn môn phái, sở dĩ có thể có được địa vị bây giờ, hoàn toàn là dựa vào trong môn hoặc là trong tộc một vài trưởng bối chống đỡ lấy, mà bọn hắn cũng đều đến gần đất xa trời thời điểm, nếu như có thể để bọn hắn sống lâu mấy năm, tin tưởng bất kỳ giá nào chúng ta đều nguyện ý nỗ lực!"

	Ngọc Thiên Sương nhẹ gật đầu không có tiếp tục nói chuyện, bởi vì lúc này nàng cũng nhìn thấy chính mình Ngọc Quỳnh lâu bên trong mấy tên trung niên mỹ phụ đi đến.

	"Ta đi theo giúp ta các sư thúc đi!"

	Đối Diệp Đông áy náy cười một tiếng, Ngọc Thiên Sương quay người rời đi, mà một cái bóng người màu trắng mang theo một vòng hương khí đột nhiên xuất hiện ở di chuyển Diệp Đông bên người, đồng thời vang lên một cái âm thanh tự nhiên: "Vị công tử này, có thể hay không mang Linh Ca cùng một chỗ?"

	Linh Ca là cũng tới, mà lại chủ động tới đến Diệp Đông bên người, cái này khiến Diệp Đông có chút ngoài ý muốn, hiển nhiên, hắn cũng thu hoạch giữa sân vô số đạo hận không thể giết chết hắn ánh mắt.

	Về phần Vũ Bạch Y nhưng là khẽ mỉm cười nói: "Phía trước chính là phòng khách quý, hai vị mời đi!"

	Vứt xuống những lời này về sau, hắn cũng quay người rời đi, lưu lại Diệp Đông cùng Linh Ca hai người một chỗ.

	Diệp Đông hiển nhiên không có ý tứ đem Linh Ca cho đuổi đi, chỉ có thể lúng túng nhẹ gật đầu, vội vàng cất bước đi vào phòng khách quý, Linh Ca núp ở dưới khăn che mặt trên mặt nở nụ cười xinh đẹp, theo sát phía sau đi vào theo.

	Phòng khách quý nội trang xây cực điểm xa hoa, mà Diệp Đông cũng không có tâm tình thưởng thức, quay người nhìn chằm chằm bên ngoài, Linh Ca cũng không nói gì, liền an tĩnh ngồi ở một bên.

	Một lát thời gian trôi qua, người đã đến không sai biệt lắm, thật sự là nhân tài đông đúc, mỗi loại thế lực lớn hội tụ một đường.

	Gian phòng phía trước nhất là một tòa đài cao, nhìn đến đây, Diệp Đông kìm lòng không được liền nghĩ tới lúc trước Chu Tước đại lục bên trên thuộc về Long Tượng tông toà kia phòng đấu giá, hay là Mạc Linh Lung tự mình thiết kế.

	"Ai!"

	Diệp Đông sâu kín thở dài, xúc cảnh sinh tình, nghĩ đến không biết người ở phương nào Mạc Linh Lung.

	"Công tử vì sao thở dài?"

	"Không có gì, nghĩ đến thê tử của ta!" Diệp Đông trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, hắn không muốn để cho Linh Ca đối với mình có cái gì hiểu lầm.

	Quả nhiên, Linh Ca trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, bất quá trong nháy mắt liền khôi phục như thường: "Tất nhiên tưởng niệm, vì sao không đi gặp nàng đâu?"

	"Khó khó khó!"

	Ba cái khó tự nói ra Diệp Đông nỗi khổ trong lòng chát chát, hắn làm sao không nghĩ, thế nhưng trước mắt căn bản vô kế khả thi.

	Linh Ca sóng mắt lưu chuyển, khẽ cười một tiếng nói: "Thật hâm mộ công tử thê tử, cứ việc không ở bên người, nhưng lại có thể được công tử để ở trong lòng, đúng, công tử, còn không biết tôn tính đại danh, có thể hay không cáo tri?"

	"Ta bất quá chỉ là một người bình thường mà thôi, danh tự không nói cũng được!"

	Linh Ca quả nhiên không tiếp tục hỏi, dời đi đề tài nói: "Xem công tử trong lòng ưu phiền, hiện tại đấu giá hội lại không bắt đầu, không bằng Linh Ca bồi công tử tâm sự, đuổi một chút thời gian thế nào."

	"Tốt!" Diệp Đông thu liễm cảm xúc, cười gật đầu nói.

	Linh Ca bỗng nhiên đưa tay chỉ hướng gian ngoài cái kia bốn cái hòa thượng nói: "Công tử nhưng biết vì sao phật tu giả sẽ ở nơi đây xuất hiện?"

	"Chắc là phật thổ bên trong có đại sư không còn sống lâu nữa, cho nên bọn hắn cũng muốn mua xuống viên kia phúc đan."

	Người tới nơi này đều là vì phúc đan mà đến, hiển nhiên phật tu giả cũng không ngoại lệ.

	Nhưng mà Linh Ca lại là cười thần bí nói: "Đích thật là là phúc đan mà đến, bất quá lại không phải là có đại sư không còn sống lâu nữa, mà là vì cứu một vị từ nhân gian mới vừa tới đến Hỏa Tiêu Thiên tuổi trẻ phật tu giả!"

	"Tuổi trẻ phật tu giả?" Diệp Đông nao nao, tiếp theo sắc mặt đột nhiên đại biến, bỗng nhiên đứng lên nói: "Linh Ca cô nương, ngươi cũng đã biết vị kia tuổi trẻ phật tu giả danh tự?"

	"Tựa như là gọi. . .. . . Nếu!" 