 Chương 2005: Chân Long kiếp

	"Hắn là sư đệ ta, cho dù là phạm sai lầm, trêu chọc không nên dây vào người, cũng tự nhiên sẽ có ta người sư huynh này thay hắn ra mặt, Hình Hằng, đừng nói là ngươi, cho dù là Hình Cực tự mình tới trước, ta cũng giết không tha!"

	Tiêu Vô Tình cái kia thanh âm ôn hòa, không nhanh không chậm ở trong thiên địa vang lên.

	Vô số đạo Huyết Chi Thiên Văn hội tụ mà thành đại thủ, lại có vạn trượng dài, phảng phất toàn bộ Ngọc Tiêu Thiên bầu trời, đều không chứa được cái này một tay nắm.

	Một cỗ kinh khủng uy áp, tại ngập trời tử khí vờn quanh phía dưới, bức thiên không bên trên kiếp vân, đều không thể không lần nữa tản ra.

	Còn như trực diện đại thủ này Hình Hằng, trên mặt đã không có mảy may huyết sắc, hắn thực sự không nghĩ tới, Tử Thần Tiêu Vô Tình một cái phân thân, dĩ nhiên là cũng có thể phóng xuất ra uy lực như thế chiến kỹ.

	Cái này đã vượt ra khỏi phổ thông chiến kỹ phạm trù, thuộc Vu Thần kỹ!

	Liền như là Ma Thần Hình Cực cái kia kinh thiên một chỉ, đều là chân chính thuộc Vu Thần mới có thể thi triển thần kỹ!

	Hình Hằng nghiến răng nghiến lợi, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh hắc sắc đại đao, trên đao thình lình điêu khắc có một cái đầu dê thân người quái vật, phát ra chói mắt hắc quang, cuốn lên vạn trọng đao quang, đột nhiên hướng về Tiêu Vô Tình đưa qua đến bàn tay, giận chém mà đi.

	Nhìn thấy chuôi này hắc đao, Tiêu Vô Tình nụ cười trên mặt càng đậm, ngữ khí mười phần ôn hòa nói: "Không nghĩ tới Hình Cực liền một thanh này vô cực ma đao đều cho ngươi phòng thân, nếu như do hắn tự mình điều khiển, ta có lẽ còn sẽ có kiêng kỵ, bất quá, nô tài chính là nô tài, cho dù có vô cực ma đao nơi tay, ngươi cũng không phát huy ra nó uy lực!"

	Giờ này khắc này, Hình Hằng thân ở con kia cự chưởng uy áp phía dưới, đã căn bản nói không ra lời, chỉ có thể cắn chặt răng, cố gắng quơ múa trong tay vô cực ma đao.

	Từng đạo từng đạo như là tấm lụa đồng dạng ánh đao màu đen, ngang qua thiên địa mà ra, vô số Ma Văn, ma khí, hội tụ thành Ma Thần Hình Cực to lớn hư ảnh, cuối cùng hung hăng cùng Tiêu Vô Tình bàn tay kia đụng vào nhau.

	"Ầm!"

	Càn Khôn chấn động, Ngọc Tiêu Thiên bên trong, chí ít vạn dặm trở lên không gian tại loại này va chạm phía dưới, triệt để sụp đổ, hư không khe hở điên cuồng lan tràn, thậm chí liền không ít kiếp vân đều bị cái kia Hắc Ám hư không cho không chút khách khí nuốt vào.

	Một đạo huyết quang như là một hàng dài, từ Hình Hằng trong miệng cuồng phún mà ra, thân thể càng là xa xa bay ra ngoài, trực tiếp đã rơi vào hư không trong cái khe.

	Tiêu Vô Tình lại là sừng sững như núi, đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhìn chăm chú lên hiển nhiên chuẩn bị từ trong hư không đào tẩu Hình Hằng, khẽ mỉm cười nói: "Tất nhiên Hình Cực coi trọng như thế ngươi, như vậy giết ngươi, hắn nhất định biết rất đau lòng, cho dù là ta cho hắn một cái nho nhỏ cảnh cáo!"

	Thanh âm rơi xuống, Tiêu Vô Tình đã một bước phóng ra, cái kia nổi bật bất phàm thân ảnh, đồng dạng tiến vào hư không bên trong.

	Bất quá ngay tại hắn biến mất trước đó, lại là nhẹ nhàng chỉ tay một cái, đã thủng trăm ngàn lỗ bên trong lòng đất, một vị trí nào đó đột nhiên nổ tung, Lý Thần Sứ cái kia mang theo không cam lòng cùng bất đắc dĩ linh hồn, từ nơi đó vọt ra, dĩ nhiên là đi theo Tiêu Vô Tình thân ảnh, đồng dạng chui vào hư không bên trong.

	Từ Tiêu Vô Tình xuất hiện, đến hắn cùng Hình Hằng hai người biến mất, trước sau thời gian sẽ không vượt qua mười hơi, đến mức Diệp Đông đứng ngơ ngác ở nơi đó, mặt mũi tràn đầy vẻ mờ mịt, tựa hồ linh hồn cũng biến mất theo.

	Diệp Đông là thật mê mang!

	Bởi vì vừa rồi, mặc kệ là Tiêu Vô Tình nói tới, hay là hắn hành vi, đối với kiên trì Tình Đạo Diệp Đông mà nói, đều có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia thật là Tiêu Vô Tình xem như sư huynh, đối với mình thực tình bảo vệ.

	Nhất là cuối cùng gặp đi tới hư không thời điểm, dĩ nhiên là như cũ không quên mất đem Lý Thần Sứ từ bên trong lòng đất đánh giết, đồng thời liền linh hồn đều cùng nhau mang đi, hiển nhiên là triệt để giúp Diệp Đông thanh trừ hết bên người tai hoạ ngầm.

	Hắn sở tác sở vi, liền như là hắn nói câu nói kia một dạng -- hắn là sư đệ ta, cho dù phạm sai lầm, trêu chọc không nên dây vào người, cũng tự nhiên sẽ có ta người sư huynh này thay hắn ra mặt!

	"Sư huynh!"

	Diệp Đông trong miệng thì thào phun ra hai chữ này.

	Thế nhưng là tất nhiên Tiêu Vô Tình thật đem chính mình xem như sư đệ, thật sự là như thế bảo vệ chính mình, như vậy vì cái gì còn muốn bắt đi Liễu Hương Nhi, tại sao muốn đem Liễu Hương Nhi biến thành chỉ biết giết chóc Tử Vệ, tại sao muốn để cho Liễu Hương Nhi đến giết chính mình?

	Diệp Đông phát hiện chính mình, thật sự là một chút cũng nhìn không thấu chính mình vị này Tam sư huynh!

	"Ầm ầm!"

	Liên tiếp sấm rền nổ vang, Ngọc Tiêu Thiên không gian tại lấy tốc độ kinh người, khép lại đầu kia to lớn hư không khe hở, mà trên bầu trời, những cái kia mới vừa rồi bị Tiêu Vô Tình cho ngạnh sinh sinh bức lui vô số đóa kiếp vân, phảng phất cũng lấy lại tinh thần đến, ý thức được chính mình nhiệm vụ cũng chưa hoàn thành, từ đó bắt đầu một lần nữa ngưng tụ.

	Trong nháy mắt, lại là một mảnh Lôi Sơn điện hải rơi xuống từ trên không, đem Diệp Đông hoàn toàn bao phủ.

	Cho dù thiên kiếp lại đến, thế nhưng không có Lý Thần Sứ cùng Hình Cực cái này cực lớn uy hiếp, Diệp Đông cũng không sợ thiên kiếp, dù là lấy trọng thương thân thể, cũng đồng dạng trấn định ứng đối.

	Đem trong đầu hết thảy tạp niệm tạm thời bài trừ, Diệp Đông khoanh chân ngồi ở không trung, mi tâm vỡ ra, linh hồn từ trong cất bước mà ra, vừa rồi chính mình xuất hiện cái kia năm kiện pháp khí, cũng là tự động về tới bên cạnh hắn, bồi tiếp hắn cùng một chỗ, tiếp nhận cái thiên kiếp này tẩy lễ.

	Bởi vì Diệp Đông thiên kiếp xem như tiến hành đến một nửa thời điểm, bị cưỡng ép đánh gãy, cho nên giờ phút này rơi xuống thiên kiếp, cũng vẫn như cũ là từ bị đánh gãy địa phương, lại bắt đầu lại từ đầu.

	Vẫn như cũ là cái kia Ngũ Hành Kiếp phân biệt rơi xuống, vẫn như cũ là năm kiện pháp khí chủ động nghênh đón tiếp lấy, chỉ còn lại chính Diệp Đông, giống như là người không việc gì đồng dạng.

	Nhưng mà, trên bầu trời lại là đột nhiên truyền đến một đạo vang vọng Cửu Tiêu to rõ long ngâm!

	Ngay sau đó, một đạo như núi lớn phẩm chất to lớn thiểm điện, vậy mà tại không trung hóa thành một đầu Thánh Thú Chân Long, toàn thân điện quang lượn lờ, tản mát ra hủy thiên diệt địa khí thế khủng bố, bay thẳng Diệp Đông mà tới.

	"Lại là Chân Long kiếp!"

	Giờ này khắc này, thân ở hư không bên trong Tiêu Vô Tình, trên mặt ôn hòa nụ cười đột nhiên quét sạch sành sanh, thay vào đó là ít có vẻ mặt ngưng trọng, mà sau lưng hắn, Hình Hằng cùng Lý Thần Sứ linh hồn, tất cả đều bị một cỗ tử khí quấn quanh, đi sát đằng sau.

	Nghe được "Chân Long kiếp" ba chữ này, Hình Hằng linh hồn nhịn không được run một chút, nhưng ngay sau đó liền bạo phát ra một tiếng nhe răng cười: "Tiêu Vô Tình, coi như ngươi giết ta, ngươi người sư đệ này cũng đừng nghĩ bình yên vượt qua thiên kiếp, Chân Long kiếp, cái kia đã vượt ra khỏi thần phạm vi khống chế, là chân chính thiên kiếp!"

	Chân Long kiếp, nghe nói là Thiên Đạo đem Thánh Thú Chân Long đã từng quát tháo Chư Thiên giới hình tượng chép lại, sau đó lấy thiểm điện hình thức lần nữa khắc hoạ ra.

	Uy lực, mặc dù không có chân chính Thánh Thú Chân Long khủng bố như vậy, thế nhưng coi như thần, cũng không nhất định có người dám đón đỡ một ngày này kiếp!

	Tiêu Vô Tình bỗng nhiên quay người, nhìn lấy chỉ còn lại linh hồn Hình Cực, trên mặt lần nữa lộ ra ôn hòa nụ cười nói: "Hình Hằng, ta hiện tại không giết ngươi, ta muốn để ngươi nhìn tận mắt sư đệ ta, là như thế nào vượt qua Chân Long kiếp!"

	"Không có khả năng!" Hình Hằng linh hồn lần nữa run lên, nhưng quả thực là lắc đầu nói.

	Đối mặt cái kia phảng phất trong nháy mắt liền có thể đem chính mình xé thành vô tận mảnh vỡ Chân Long thiểm điện, một cỗ trước nay chưa từng có cảm giác nguy cơ, đem Diệp Đông trong nháy mắt bao khỏa.

	"Rống!"

	Đột nhiên, Diệp Đông cũng phát ra một tiếng kinh thiên long ngâm, mà tại hắn mi tâm chỗ, cái kia đạo Tổ Long lưu lại hạ kim sắc gợn sóng ấn ký, tại thời khắc này, bỗng nhiên phát sáng lên! 