 Chương 1910: Theo đuôi

	Thời gian phảng phất lâm vào đứng im, ngoại trừ Diệp Đông cái kia trong gió không ngừng tung bay quần áo cùng sợi tóc, hắn ngón trỏ y nguyên thường thường duỗi ra, bảo trì trạng thái này đã ròng rã một ngày, từ đầu đến cuối chưa từng động tới mảy may.

	Cuối cùng, một tiếng thở thật dài từ trong miệng hắn phun ra: "Không thể thường bạn thân nhân bên người, thân tình khó tròn; hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, tình yêu khó tròn; huynh đệ bằng hữu vẫn như cũ hãm sâu nguy cảnh, hữu nghị khó tròn; sư phụ sư huynh tung tích không rõ, sư môn tình khó tròn!"

	"Cái này tất cả tình đối với ta mà nói, đều là chưa thể viên mãn, tồn tại thiên đại tiếc nuối, tình này một chữ này, cũng chỉ có thể viết xuống một nửa! Ai!"

	Lại là khẽ than thở một tiếng, cho dù cũng không vang dội, nhưng lại truyền khắp Phong Thần Chiến ngàn vạn thế giới, mỗi một cái sinh mệnh, đều nghe được cái này âm thanh than thở.

	Mà theo tiếng thở dài vang lên, cái kia từ đầu đến cuối bao phủ tại đỉnh đầu bọn họ trên không cuồn cuộn chi khí, cũng là trong nháy mắt liền tiêu tán ra, không còn sót lại chút gì.

	Hết thảy, đều khôi phục nguyên dạng, phảng phất cái gì cũng không từng phát sinh qua đồng dạng.

	Bất quá, tất cả mọi người biết rõ, vừa rồi xác thực phát sinh đại sự, thậm chí một kiện có thể ảnh hưởng đến bọn hắn tương lai thiên đại sự tình.

	Có tu sĩ tại cỗ này cuồn cuộn chi khí bên trong, đột nhiên minh ngộ, ngăn chặn đã lâu bình cảnh rộng mở trong sáng, cảnh giới đạt được tăng lên;

	Cũng có tu sĩ, lại là nguyên bản kiên trì đạo lộ, đều bởi vì cái này cuồn cuộn chi khí, mà ầm vang sụp đổ, một thân tu vi, phó mặc!

	Mặc kệ là có, hay là có sai lầm, tóm lại, hôm nay phát sinh đây hết thảy, bị tất cả mọi người thật sâu khắc ở nội tâm, đời này vĩnh viễn không dám quên.

	Cái này, dù sao cũng là một vị mới sáng tạo đạo giả chân chính sáng tạo đạo sở phóng ra kiên cố bước đầu tiên, mặc kệ tương lai có thể hay không sáng tạo đạo thành công, bọn hắn đều xem như người chứng kiến, có phúc ba đời!

	Nhìn lấy đã thõng xuống cánh tay, rõ ràng đã thối lui ra khỏi sáng tạo đạo trạng thái, thế nhưng trong hai mắt lại như cũ mang theo một tia mê mang Diệp Đông, Từ Linh mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, đã sớm chuẩn bị kỹ càng đoàn kia kim quang, lập tức hóa thành một đạo lưu tinh, vọt thẳng nhập Diệp Đông trong mi tâm, lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Hiện tại ngươi khẳng định sẽ có chút mê mang, bất quá không cần khẩn trương, đây là đạo mê, là tìm tới chính mình đạo sau nhất định phải trải qua một cái quá trình, cũng là đối với ngươi một khảo nghiệm, nếu như ngươi có thể một lần nữa lần nữa tìm ra ngươi sở kiên trì nói, củng cố ngươi đạo tâm, như vậy chúc mừng ngươi, sáng tạo đạo trên đường, ngươi lại bước ra một cái nhanh chân, nếu như ngươi không cách nào thanh tỉnh, vậy cũng không có gì, ngươi sẽ ở đạo mê trạng thái dưới, bình an qua hết ngươi cả đời này!"

	"Đạo mê bên trong, cho dù là thần, cũng vô pháp tìm tới ngươi!"

	"Tốt, nên nói ta đều nói, cũng là thời điểm nói tạm biệt, Diệp Đông, giết ta!"

	Khi Từ Linh cuối cùng ba chữ mở miệng thời điểm, trong tay hắn kim đao, đột nhiên phát ra một thanh âm vang lên triệt trời Địa Đao minh.

	Đao minh bên trong, tràn đầy nồng đậm bi thương, tựa hồ là cảm nhận được chính mình chủ nhân cái kia kiên quyết chịu chết chi tâm, y nguyên quay lại nhìn phát ra chính mình toàn bộ bá khí, xông thẳng tới chân trời!

	Sau đó, Từ Linh, kim đao, nhân đao hợp nhất, hóa thành một đạo lưu tinh, chiếu sáng toàn bộ chân trời, hướng về Diệp Đông bay đi.

	Lúc này Diệp Đông, trên mặt như cũ mang theo mờ mịt, thế nhưng đối mặt cái kia mang theo vô cùng bá khí, ngút trời mà đến kim sắc lưu tinh, hắn lại là bản năng vươn tay ra nhẹ nhàng điểm một cái.

	Vẻn vẹn dựng lên mở đầu chi bút, liền mang theo có thể hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố, điểm vào kim sắc lưu tinh phía trên.

	Lưu tinh như là một đầm ao nước, mà điểm này, liền như là là một tảng đá lớn, nện ở trong nước hồ, nhấc lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

	Trong nháy mắt, lưu tinh phía trên, liền nổi lên từng đầu kim sắc tế văn, khi những đường vân này phô thiên cái địa thời điểm, ầm vang một tiếng thật lớn, lưu tinh nổ tung, như là rực rỡ nhất pháo hoa, hóa thành vạn điểm kim quang, bắn về phía bốn phương tám hướng.

	Tiền nhiệm sáng tạo đạo giả, Từ Linh, cuối cùng kết thúc chính mình một đời.

	Đúng lúc này, một cái mang theo nồng đậm bi ai giọng trẻ con, bỗng nhiên ở trong thiên địa này vang lên: "Từ ca ca!"

	Vạn điểm kim quang bên trong nào đó một điểm sáng, đột nhiên chấn động, đứng tại không trung, mà Diệp Đông nhìn chằm chằm điểm này kim quang, cơ hồ là bản năng đưa tay lần nữa một chút, kim quang lập tức hướng về phía ngón tay hắn bay tới, cuối cùng, hóa thành một khỏa điểm sáng, bị Diệp Đông mang đến Hồng Mông Kiếm Tháp bên trong.

	Làm xong đây hết thảy sau đó, Diệp Đông thần sắc bên trong vẫn như cũ mang theo mờ mịt, lắc đầu tứ phương, thấy được nơi xa cái kia bảy cái đã đứng người lên, thế nhưng mang theo mặt mũi tràn đầy vẻ tôn kính bóng người.

	Lắc đầu, Diệp Đông tựa hồ quên bọn họ là ai, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trên bầu trời cái kia lộ ra to lớn lỗ đen, thân hình lóe lên, vụt lên từ mặt đất, vọt thẳng hướng về phía cái hắc động kia.

	Nhìn lấy Diệp Đông thân hình càng ngày càng xa, trong bảy người tên kia mặt đỏ hán tử bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía chung quanh sáu có người nói: "Sáu vị đệ đệ muội muội, chỉ sợ ta không thể lại cùng các ngươi cùng đi xuống đi, bởi vì ta đã quyết định, cả đời đi theo ở bên cạnh hắn!"

	Sáu người liếc nhìn nhau về sau, cái kia mặt vàng lão giả khẽ mỉm cười nói: "Đại ca, chúng ta Thương Minh thất tử, từ trước đến nay là cùng tiến cùng lui, lại nói Diệp tiền bối đối với chúng ta có cảm hóa chi ân, chúng ta cũng nguyện ý đi theo ở hai bên người hắn."

	Một tên nữ tử áo tím nhưng là cười duyên một tiếng, thân hình đồng dạng vụt lên từ mặt đất, đuổi sát hướng không trung đang càng ngày càng xa Diệp Đông, thanh thúy như chuông nhỏ một dạng thanh âm xa xa truyền đến: "Các ca ca, các ngươi nếu là lại không nhanh lên, ta coi như không đợi các ngươi!"

	Mặt đỏ hán tử trên mặt lộ ra hiểu ý nụ cười, cười ha ha một tiếng nói: "Tốt, đến rồi!"

	Thế là, tại Diệp Đông thân ảnh sau đó, xuất hiện bảy đạo quang mang, đỏ cam vàng lục lam chàm tím, như là bảy đạo lưu tinh, đi theo sau lưng hắn, xông về cái kia vỡ vụn lỗ đen!

	Ngay tại Diệp Đông bọn hắn thân ảnh chui vào lỗ đen đồng thời, trong lỗ đen đột nhiên sáng lên một vệt kim quang, rõ ràng là một đạo kim sắc quyển trục, chính là Phong Thần Bảng.

	Giờ phút này, Phong Thần Bảng đón gió triển khai, dài đến vạn trượng, bao trùm toàn bộ thiên địa, một cỗ nhàn nhạt hấp lực từ trong bảng phóng thích mà ra, lập tức, từ bên trong vùng thế giới này các ngõ ngách bên trong, từ từ đã nổi lên vạn điểm kim quang.

	Chính là mới vừa rồi bị Diệp Đông chỉ điểm một chút tán Từ Linh cùng kim đao biến thành điểm sáng.

	Trong chốc lát, tất cả điểm sáng, tất cả đều xông vào đến Phong Thần Bảng bên trong, Phong Thần Bảng một lần nữa khép lại, cũng hóa thành một vệt kim quang, trốn vào hắc động kia bên trong.

	Cùng lúc đó, Hỏa Tiêu cảnh cửa ải hiểm yếu bên trong, một đôi thanh niên nam nữ đang đứng tại một chỗ trên đỉnh núi, bọn hắn cũng vừa mới từ cái kia cỗ cuồn cuộn chi khí bao khỏa phía dưới khôi phục, hai người đều lòng có sở ngộ.

	Bỗng nhiên, cái kia cổ linh tinh quái nữ tử mở miệng nói: "Ca, vừa rồi tại cỗ khí tức kia bên trong, ta giống như cảm thấy hắn khí tức."

	Một bên tuấn lãng nam tử quay đầu nhìn thoáng qua muội muội mình, hơn ba năm Phong Thần Chiến, cho dù có chính mình từ đầu đến cuối từng li từng tí che chở, thế nhưng quá nhiều máu tanh chém giết, vẫn làm cho nàng trưởng thành lên.

	"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy, hi vọng là hắn đi, chẳng qua nếu như thật sự là hắn nói, hắn thực lực tăng lên, thật sự là, thật là đáng sợ!"

	Tuấn lãng nam tử yếu ớt thở dài: "Diệp Đông, ngươi mới thật sự là thiên chi kiêu tử, thế hệ này, chỉ sợ ta đều vô vọng đánh với ngươi một trận!" 