 Chương 512: Không cần tự trách

	Liêu Nhạc thi thể là Bàn Nhược mai táng, Trường Mi đại sư bọn họ căn bản là liền thi thể cũng không có trông thấy, tự nhiên càng không biết ai là Liêu Nhạc.

	Vừa vặn tỉnh táo lại Diệp Đông, bởi vì Liễu Kế Tông những lời này mà lần thứ hai như bị sét đánh, ôm cha mình thân thể, giật mình đứng ở đó, vẫn không nhúc nhích, giống như là linh hồn cũng đã ly thể mà đi.

	Bất cứ người nào đều có thể đủ cảm giác được Diệp Đông thân thể bên trên nơi tản mát ra cái loại này phẫn nộ cùng bi thương, lúc này, bất luận cái gì an ủi đều là phí công, cho nên bọn họ cũng chỉ có thể tiếp tục vẫn duy trì trầm mặc, yên lặng cùng đợi.

	Lúc này, Diệp Đông trong lòng tràn đầy tự trách cùng hối hận, bất kể là không sống không chết Hồng Lang cùng Lạc Hà phu phụ, hay là đã chết Liêu Nhạc, đây hết thảy đều là bởi vì mình mà lên!

	Mặc dù Liễu Kế Tông đã từng nói, bọn họ đi theo Diệp Đông cùng đi đến cái này thế giới dưới đất, hoàn toàn là tự nguyện, trước đó cũng đều cân nhắc đến rồi khả năng gặp phải kết quả xấu nhất, cho nên mặc dù chết, cũng không quái dị Diệp Đông.

	Bất quá Diệp Đông không nghĩ như vậy, hắn muốn chỉ là nếu như mình không phải cố ý phải len lén trước tới nơi này cứu ra cha mình, như vậy chí ít bọn họ cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì.

	Bây giờ, phụ thân xác định cứu được, lắp lên như thế trầm trọng đại giới, đây hết thảy đến tột cùng là đáng giá hay là không đáng giá đâu?

	Vấn đề này không có bất kỳ người nào có thể trả lời!

	Ngay tại Diệp Đông rơi vào quấn quýt thời điểm, đột nhiên, Bàn Nhược truyền đến kêu đau một tiếng, đem tất cả mọi người kinh tỉnh lại, tự nhiên cũng bao gồm Diệp Đông.

	Nhìn Bàn Nhược cuối cùng mở mắt, trong ánh mắt cũng khôi phục ngày xưa trong veo cùng thần thái, phật tông hai vị đại sư nhịn không được hưng phấn tại trong miệng liền hô: "Ngã phật từ bi, ngã phật từ bi!"

	Ngay cả Diệp Đông cái kia loạn thành một đoàn tâm, cũng tại cùng Bàn Nhược ánh mắt đối diện một khắc kia, dần dần an định xuống tới.

	Bàn Nhược Trần Thân, viên kia kim sắc bồ đề nhỏ cuối cùng thu liễm kim sắc quang huy, từ trên xuống dưới, chậm rãi chìm vào Bàn Nhược trong cơ thể.

	Bàn Nhược trở mình đứng lên, bị thương đã hoàn toàn khỏi hẳn.

	Giống như Diệp Đông, mặc dù từ lúc tiếp được nhị tăng liên thủ công kích thời điểm, hắn cũng đã cơ hồ lâm vào thần trí hỗn độn cảnh giới, nhưng là đối với ngoại giới chuyện phát sinh cũng có ký ức, nhất là sau cùng Diệp Đông vì cứu mình, không tiếc từ Chuyển Luân điện xuất ra, đồng thời lấy đại địa lực lượng ngưng tụ thành Trần Thân giáp bảo vệ chính mình, tự lực gánh chịu nhị tăng một kích tối hậu tình hình, hắn càng là thật sâu khắc ở trong đầu.

	Bây giờ, thấy Diệp Đông ôm trong ngực phụ thân thân thể, đầy ngậm phức tạp ánh mắt cùng mình nhìn nhau, Bàn Nhược hướng về phía Diệp Đông thi lễ một cái nói: "Diệp Đông, cảm tạ!"

	Bàn Nhược một tiếng này nói lời cảm tạ, ngoại trừ Diệp Đông biết nguyên nhân ở trong ở ngoài, những người khác đều là trợn mắt hốc mồm, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

	Diệp Đông miễn cưỡng từ trên mặt bài trừ một cái nụ cười nói: "Bàn Nhược, giữa chúng ta không cần như thế khách sáo đi."

	Bàn Nhược gật đầu một cái, tiếp theo lại hướng về phía xung quanh những người khác thi lễ một cái sau đó, lúc này mới đi tới Diệp Đông bên cạnh, đồng dạng hướng về phía Diệp Vân Phi quan sát một lát sau mở miệng nói: "Diệp Đông, vừa rồi các ngươi đối thoại ta đều nghe được, ta muốn hai vị đại sư còn chưa kịp nói cho ngươi biết, kỳ thực lệnh tôn tình huống còn có cứu, chỉ muốn cởi bỏ mệnh hồn bên trên phong ấn, là có thể để cho hắn khôi phục như lúc ban đầu, bất quá, theo ta được biết, trước mắt phật tông bên trong hình như vẫn chưa có người nào có thể đầy đủ tu vi như thế."

	Diệp Đông kỳ thực đã nghĩ tới, nếu linh hồn bị phong ấn, như vậy chỉ muốn cởi bỏ phong ấn, dĩ nhiên là không sao, chỉ là hắn không nghĩ tới thậm chí ngay cả lấy tu luyện linh hồn làm chủ phật tông bên trong cũng không có Phật tu người có thể giải khai loại này phong ấn.

	Bất quá hắn cũng không có hoàn toàn thất vọng, bởi vì hắn nghĩ tới một người, Man Cổ!

	Man Cổ thực lực cao, tuyệt đối vượt xa Diệp Đông nhận thức bất cứ người nào, mà hắn cũng đã từng nói, mặc kệ ngày sau Diệp Đông gặp phải phiền toái gì, đều có thể đi Tử Hồn sơn tìm hắn, cho nên, Diệp Đông đối với hắn còn ôm một chút hy vọng.

	Bàn Nhược lại nói tiếp: "Ngươi nói cái kia Liêu thi chủ, hắn thi thể hẳn là ta mai táng, người mất đã mất, Diệp Đông ngươi cũng không cần tiếp tục trầm mê tại tự trách bên trong, cùng với có thời gian ở chỗ này tự trách, chi bằng nỗ lực đề cao mình thực lực, tốt vì bọn họ báo thù, dù sao tạo thành hôm nay đây hết thảy chân chính đầu sỏ gây nên chẳng ngươi, mà là do người khác!"

	Lời như vậy, dĩ nhiên xuất thân từ phật tông Thánh Phật Tử miệng, điều này làm cho không biết vị này Thánh Phật Tử tính cách người không khỏi mở rộng tầm mắt, Phật tu người không phải nói chuyện cuối cùng từ bi vi hoài sao?

	Bất quá đối với Bàn Nhược tính cách quá mức biết rõ hai vị phật tông đại sư là mặt lộ vẻ cười khổ.

	Ghét ác như thù, trừ ma vụ tận, từ trước đến nay chính là Bàn Nhược lo liệu nguyên tắc cùng gió ngăn cách, hắn đương nhiên không có khả năng liền dễ dàng như vậy thả qua phía sau Diêm La điện người!

	Bàn Nhược lời nói cuối cùng là để cho Diệp Đông cái kia hỗn loạn tâm linh lại lần nữa bình tĩnh lại, là, chính mình phải vì bọn họ báo thù, muốn cho Diêm La điện, không, chắc là để cho Diêm La điện phía sau thần bí Tử U, vì bọn họ làm hết thảy, trả giá thật lớn.

	Cái này Tử U rất có thể liền là đến từ tại Cửu Tiêu Chư Thiên, bất quá Diệp Đông là không sợ hãi chút nào!

	"Phan huynh, làm phiền ngươi nói cho ta một chút, bây giờ tình huống cụ thể."

	Phan Triêu Dương không dám chậm trễ, cặn kẽ đem mọi người cho tới bây giờ đến Phượng Hạp thành bắt đầu sau đó gặp phải tất cả mọi chuyện nói ra, ở giữa Bàn Nhược cùng Hắc Tượng cũng không lúc đưa bọn họ kinh lịch bổ sung đi vào, để cho Diệp Đông rất nhanh giải từ khi cho hắn tiến nhập nơi này sau đó phát sinh tất cả mọi chuyện.

	Bất quá, bất kể là Phan Triêu Dương hay là Trường Mi đại sư, song phương đều ăn ý che giấu có quan hệ Diệp Đông cùng Bàn Nhược trên người tản mát ra Trần Thân dị tướng sự việc.

	Nghe xong mọi người tự thuật, Diệp Đông trong đầu đối với cả chuyện cũng có một cái đại thể hợp lý phân tích, để cho mọi người trước theo chính mình tiến nhập Chuyển Luân điện, đem phụ thân thân thể trọng tân an trí tốt.

	Trước mắt nếu tạm thời vô pháp giải khai phụ thân linh hồn phong ấn, như vậy biện pháp tốt nhất tự nhiên chính là để cho hắn tiếp tục an tĩnh nằm Chuyển Luân điện bên trong.

	Mọi người đối với Chuyển Luân điện sớm hiếu kỳ đã lâu, bây giờ nếu chiếm được Diệp Đông mời, tự nhiên đều hết sức vui vẻ đi vào khai mở nhãn giới.

	Vậy mà ngũ sắc thần quang dĩ nhiên xuất hiện lần nữa, ngoại trừ Diệp Đông ở ngoài, những người khác như cũ bị ngũ sắc thần quang nơi ngăn cản, căn bản vào không được Chuyển Luân điện.

	Cái này liền Diệp Đông đều cảm thấy kỳ quái, mình đã thân là Chuyển Luân điện chủ nhân, thế nào vẫn là không cách nào để cho mọi người tiến nhập đâu?

	Phan Triêu Dương đề nghị: "Thiếu chủ, ngươi không ngại trước đem lệnh tôn an trí tốt, sau đó sẽ tới dẫn chúng ta đi vào."

	"Tốt!"

	Diệp Đông thân hình lóe lên, trực tiếp từ trước mặt mọi người biến mất, điều này làm cho mọi người không khỏi là vừa sợ lại ao ước, loại tốc độ này thật là chống lại đạt được không gian chi kỹ.

	Diệp Đông rất nhanh xuất hiện lần nữa, trước cầm lấy Phan Triêu Dương, muốn phải dẫn hắn tiến nhập, đáng tiếc vẫn đang không được, Diệp Đông có thể vào, Phan Triêu Dương liền là không thể đi vào!

	Đây là có chuyện gì?

	Đứng tại Chuyển Luân điện trước, Diệp Đông cau mày, Linh Thức buông ra, liền thấy một đạo so lúc trước phải chói mắt nhiều ngũ sắc thần quang đột nhiên sáng lên, kích động tất cả mọi người không tự chủ được nhắm hai mắt lại, mà đợi đến bọn họ lại mở ra thời điểm, bất ngờ phát hiện, cái kia chỗ rộng lớn Chuyển Luân điện, dĩ nhiên tiêu thất! 