 Chương 1659: Chân chính bắt đầu

	Đế khí xuất thế, đại đạo cùng reo vang!

	Bởi vì tại Hỏa Tiêu Thiên tầng này Thiên Giới bên trong, Thiên Đế cùng sử dụng Đế khí là chân chính tuân theo đại đạo, cho nên nhận đại đạo bảo hộ, khi Đế khí xuất thế thời điểm, đại đạo mới có thể phát ra cùng reo vang.

	Cái này cùng lúc trước Diệp Đông sau khi độ kiếp, bởi vì sáng tạo đạo mà bị đại đạo truy sát, đúng lúc là tương phản hai loại đại đạo ý chí thể hiện.

	Thiên Đế kiếm như cũ tại không nhanh không chậm chậm rãi từ trong vỏ kiếm dâng lên, lúc này toàn bộ thân kiếm bất quá mới ra khỏi vỏ một nửa, nhưng mà từ trong kiếm phát ra không còn chỉ là kim sắc kiếm quang, còn bao hàm một loại khí thế.

	Một loại trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn, một loại phiến thiên địa này ta làm chúa tể khí thế!

	Vẻn vẹn chỉ là vô hình khí thế, lan tràn ra ngoài, liền để thiên địa vì đó biến sắc, Thiên Đế cung phạm vi ngàn dặm bên trong đại sơn bắt đầu một tòa tiếp theo một tòa sụp đổ.

	Giờ phút này đã không có người lại tiếp tục đánh nhau, ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, tất cả đều cách xa phiến khu vực này, cho dù là Đông Phương Hiểu cùng Vân Long Sử cũng không ngoại lệ.

	Bởi vì loại trình độ này khí thế uy áp, đã vượt xa khỏi bọn hắn có khả năng tiếp nhận phạm vi, nếu như trễ né tránh, liền sẽ như là những cái kia sơn nhạc, tất cả đều bị nghiền thành phấn.

	Chỉ có Diệp Đông, lấy Long Tử Nhai Tí hình dạng, vẫn như cũ ngạo nghễ sừng sững tại nguyên địa bất động, cái kia mênh mông như biển khí thế, cho dù đối với hắn cũng đồng dạng sẽ có chút ảnh hưởng, thế nhưng căn bản sẽ không tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương.

	"Keng!"

	Cuối cùng, Thiên Đế kiếm hoàn toàn ra khỏi vỏ, bị Hỏa Đế Diệp Hoa nắm thật chặt trong tay, mà xuống một khắc, hắn đã quơ múa Thiên Đế kiếm, hướng về Diệp Đông chém giết đi qua.

	Một kiếm bổ ra, kiếm mang ngút trời mấy ngàn mét!

	Diệp Đông không thối lui chút nào, là đón xông tới, trong miệng không ngừng phát ra rồng gầm rung trời, long trảo phía dưới đạo đạo sắc bén khí tức vô cùng vô kỵ tùy ý bắn ra, thô to thân thể càng là hóa thành một kiện hình rồng vũ khí, cùng Diệp Hoa trên không trung phát ra một lần lại một lần chính diện mãnh liệt va chạm.

	Quang hoa ngút trời, bầu trời băng liệt, đại địa sụp đổ!

	Nơi này đã biến thành một mảnh chiến trường tận thế , bất kỳ cái gì sinh linh cũng đừng nghĩ tại loại này kinh khủng trong hoàn cảnh sinh tồn, hết thảy phảng phất đều hóa thành hư vô, dù là liền không ngừng biến mất lại không ngừng xuất hiện, lại không ngừng sụp đổ hắc ám hư không cũng vô pháp đào thoát.

	"Oanh!"

	Hồng Mông Kiếm Tháp xuất hiện ở Diệp Đông trên đỉnh đầu, thời khắc này Hồng Mông Kiếm Tháp cũng là hóa thành ngàn trượng đến cao, như là giữa thiên địa đứng thẳng một tòa tháp cao, Hồng Mông nguyên khí y nguyên đem Diệp Đông cái kia khổng lồ thân thể cho hoàn toàn bao phủ, tẫn chức tẫn trách bảo hộ lấy chủ nhân của mình.

	Bất quá dù vậy, Diệp Đông thân hình lại là tại lấy tốc độ cực nhanh thu nhỏ, đồng thời không còn là duy trì hình rồng, mà là hóa thành hình người, chỉ bất quá thân thể bên ngoài nhiều một tầng chiến giáp hình rồng, từ đầu đến chân, đem hắn bao khỏa cực kỳ chặt chẽ!

	Đây chính là Hợp Hồn sau đó một cái khác hình thái, lấy hồn thể làm giáp.

	Thân thể quá lớn, cố nhiên sẽ mang lại cho Diệp Đông không ít tiện lợi, nhưng lại cũng có được tai hại, chính là đối mặt Diệp Hoa Thiên Đế kiếm, khổng lồ như vậy thân thể đơn giản chính là bia sống, coi như tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng toàn bộ né tránh Thiên Đế kiếm công kích, như thế biết công phu, Diệp Đông trên thân thể đã là vết thương chồng chất, máu me đầm đìa.

	Hỏa Đế Diệp Hoa nhìn chằm chằm Diệp Đông trên đỉnh đầu Hồng Mông Kiếm Tháp, trong mắt rõ ràng hiển lộ ra vẻ tham lam: "Diệp Đông, ngươi đã cướp đi ta bản nguyên chi hỏa, vậy ta liền cướp đi ngươi Hồng Mông Kiếm Tháp, xem như bồi thường."

	"Đã từng xuất thủ muốn cướp đi Hồng Mông Kiếm Tháp người, bây giờ đều đã chết rồi, chỉ cần ngươi có thực lực, chi bằng đến đoạt!"

	Cho dù khôi phục hình người, thế nhưng thân thể bên ngoài nhiều sáo chiến giáp hình rồng, để cho Diệp Đông lộ ra càng thêm uy vũ bất phàm, thậm chí liền âm thanh chi bên trong đều lộ ra một cỗ vô thượng bá khí.

	"Thật sự là điên cuồng a, Huyết Ngục một cửa, các ngươi đều chỉ là Huyết Ngục bên trong tù nhân, lại còn cho là mình thật sự là người trên người, buồn cười mà buồn cười."

	Diệp Đông tiếng như kinh lôi: "Cho dù chúng ta là tù nhân, cũng giống vậy có thể trảm loại người như ngươi thượng nhân, tới đi, Thiên Đế!"

	Nghe được Diệp Đông cái kia tràn ngập khiêu khích, toàn vẹn không có đem Thiên Đế để ở trong mắt ngữ khí, Thiên Đế cung người là khí toàn thân phát run, bởi vì đây là đối Thiên Đế đại bất kính, tội nên liên luỵ cửu tộc!

	Nhưng mà những người khác nghe tới lại là tinh thần phấn chấn, Diệp Đông phải trảm Thiên Đế, đây là sao mà nguy nga cùng khó có thể tưởng tượng một việc!

	"Yêu Đế tiền bối, thiếu chủ có phải hay không, lại, mạnh lên rồi?"

	Ngay tại hết sức chăm chú Diệp Đông Yêu Đế Ảnh Tàng chợt nghe bên người truyền đến vẻ run rẩy thanh âm, không khỏi quay đầu đi, mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn toàn thân đỏ bừng đã biến thành hỏa nhân, nhưng lại y nguyên lấy ương ngạnh nghị lực, cắn chặt răng không chịu ngã xuống Phan Triêu Dương nói: "Ngươi còn không tranh thủ thời gian thu phục bản nguyên chi hỏa, thật không muốn mệnh sao?"

	"Chờ đại chiến kết thúc!"

	Phan Triêu Dương giờ phút này ngũ tạng câu phần, đó là chân chính nội tạng đều nhanh muốn bị đốt thành tro, hiện tại hoàn toàn là dựa vào chính mình trời sinh song sinh hỏa diễm, đang liều mạng áp chế bản nguyên chi hỏa uy lực.

	Hắn không dám bắt đầu thu phục bản nguyên chi hỏa, bởi vì hắn lo lắng, chính mình cái này vừa đả tọa, lại mở mắt ra lúc lại nhìn không thấy Diệp Đông.

	Yêu Đế Ảnh Tàng bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Yên tâm đi, Diệp Đông mới vừa rồi là hoàn toàn hóa Hợp Hồn, bất quá, hiện tại hẳn là mới là vừa mới triệt để hoàn thành đối với Hợp Hồn hậu thân thể cùng linh hồn rèn luyện, bằng không, hắn không có khả năng tại hóa thành hình người tình huống dưới, lại có thể để cho Nhai Tí chi hồn hóa thành chiến giáp!"

	Nói đến đây, Yêu Đế bỗng nhiên hướng về phía cách đó không xa ngay tại quan chiến Tuyết Khinh Ca vẫy vẫy tay nói: "Nha đầu, tới hạ!"

	Tuyết Khinh Ca vội vàng chạy tới, không hiểu hỏi: "Tiền bối, có chuyện gì?"

	"Dùng ngươi tấm gương trợ giúp hạ hắn, không thì đoán chừng chống đỡ không đến đại chiến kết thúc, hắn liền cho đốt sống chết tươi!"

	Kỳ thật hiện tại Phan Triêu Dương thân thể phát tán ra nhiệt độ, đã để bên cạnh hắn tạo thành một mảnh khu vực chân không, ngoại trừ Yêu Đế bên ngoài, căn bản không có người dám tới gần, bất quá Tuyết Khinh Ca bởi vì có được Nghịch Lân Kính, mà lại trong kính còn có bản nguyên hàn khí, cho nên cũng không e ngại loại này nhiệt độ cao.

	Nghe được Yêu Đế, Tuyết Khinh Ca vội vàng nhẹ gật đầu, lấy ra Nghịch Lân Kính, từng đạo từng đạo hàn khí tuôn ra, đem Phan Triêu Dương cho bao vây lại.

	Phan Triêu Dương thở dài ra một hơi, có loại đầu thai làm người cảm giác, cảm kích hướng về phía Tuyết Khinh Ca nhẹ gật đầu, lại nhìn về phía Yêu Đế nói: "Tiền bối, thiếu chủ có thể thắng sao?"

	"Khó mà nói, cho dù Diệp Đông hiện tại đã đạt đến trạng thái mạnh nhất, thế nhưng Thiên Đế cũng không có thi triển ra toàn bộ lực lượng, hai người đều là có chỗ giữ lại, cho nên, giờ phút này đại chiến mới xem như chân chính bắt đầu!"

	Ngay tại Yêu Đế Ảnh Tàng thoại âm rơi xuống đồng thời, Hỏa Đế Diệp Hoa đột nhiên xuất thủ lần nữa, Thiên Đế kiếm cực kì tùy ý trên không trung vỗ, lập tức, vô tận không gian bắt đầu sụp đổ, cả phiến thiên địa toàn diện sụp đổ, xuất hiện vô số cái màu đen như là vực sâu một dạng to lớn hư không, nối liền không dứt!

	Chỉ có Diệp Đông thân ở vùng không gian kia như cũ không có bị sụp đổ, cho nên hắn bây giờ chờ  thế là bị hư không sở bao vây lại, cương phong gào thét, Cương Lôi lấp lóe, kinh khủng nhất là lúc trước những cái kia đại đạo cùng reo vang phía dưới đản sinh, do kim sắc Đế Văn ngưng tụ mà thành đủ loại hình thái, càng là tại xung quanh người hắn chìm chìm nổi nổi.

	Tất cả mọi người lần nữa lên tiếng kinh hô, bởi vì loại trình độ này công kích, chỉ có một khả năng, đó chính là vận dụng không gian pháp tắc lực lượng! 