 Chương 1257: Thiên Nhân khổ lực

	Đã trở thành một vùng phế tích Thông U cốc bên trong, xuất hiện một cái hiếm thấy rầm rộ, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không có người sẽ tin tưởng.

	Mấy trăm tên tầng hai Thiên Nhân bọn họ, ngay tại đảm nhiệm khổ lực, tại không thể vận dụng linh khí tình huống dưới, dùng hai tay của mình, tân tân khổ khổ từng khối vận chuyển lấy trong sơn cốc cự thạch.

	Nhạc Bất Không cùng Diệp Đông đứng chung một chỗ, trong miệng phát ra túm lợi thanh âm, sau đó lại là lắc đầu, thở dài nói: "Đáng tiếc a!"

	"Đáng tiếc cái gì?"

	"Đáng tiếc không có thể làm cho Hạ Minh Nguyệt cùng Phương Ngạo Nhiên cũng đi làm lao động tay chân!"

	Diệp Đông không khỏi không biết nên khóc hay cười, đoán chừng cũng chỉ có hắn loại người này có thể nghĩ ra, để cho tương lai Thiên Đế đi sung làm khổ lực, bất quá dù sao Diệp Đông đối với những người này cũng không có bất kỳ cái gì hảo cảm, cho nên Nhạc Bất Không hành vi ngược lại là thật đúng rồi khẩu vị của hắn.

	"Nhạc huynh, nghiêm chỉnh mà nói, một hồi đợi đến sơn cốc dọn dẹp xong, sau khi đi vào, cần ta làm cái gì?"

	Chiến Cửu Thiên thế nhưng là Diệp Đông hàng thật giá thật sư huynh, cho nên đối với hắn lưu lại đồ vật, mặc kệ « Dị Đạo Kinh », hay là vật gì khác, thậm chí liền liền hắn ở phòng ở, Diệp Đông đều không muốn bị bất luận kẻ nào phá đi, huống hồ Chiến Cửu Thiên chân chính hậu nhân Chiến Thiên, hiện tại đã qua biến thành Diệp Đông đồ đệ, đây hết thảy đều hẳn là thì Chiến Thiên tất cả.

	Bất quá Diệp Đông cũng biết, dựa vào bản thân một người lực lượng, muốn làm lấy nhiều người như vậy trước mặt, cướp đi sư huynh lưu lại hết thảy, căn bản là không thể nào sự tình, hắn chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh, tận lực mang đi trọng yếu đồ vật.

	"Trước đừng có gấp , chờ đến chân chính tìm tới cửa vào thời gian lại nói!" Nhạc Bất Không đưa tay vuốt ve cằm của mình, nhìn lấy nơi không xa thỉnh thoảng xem chính mình một chút Hạ Minh Nguyệt cùng Phương Ngạo Nhiên, cười gằn nói: "Đừng nhìn ta, một hồi có là để các ngươi xem người."

	Diệp Đông cũng không lý giải hắn ý tứ của những lời này, bất quá cũng lười suy nghĩ, mà là đem lực chú ý tập trung ở phía dưới trong sơn cốc, nhiều người lực lượng lớn, huống chi là nhiều ngày như vậy người đồng loạt động thủ, trong nháy mắt, cự thạch đã qua bị thanh lý ra một nửa, lộ ra đại diện tích đất trống.

	Nhạc Bất Không trong miệng lẩm bẩm nói: "Nhanh, nhanh, cũng nhanh đến rồi!"

	Diệp Đông không hiểu hỏi: "Ai mau tới? Chẳng lẽ còn có người muốn tới sao?"

	Nhạc Bất Không đưa tay vỗ vỗ Diệp Đông bả vai nói: "Tiểu huynh đệ, xem ra ngươi hay là quá non a, ngươi biết đây là ai chỗ ở cũ? Đại Thánh Chiến Cửu Thiên a! Đã từng một đường đánh tới thứ tám chư thiên siêu cấp cường giả, bất bại thần thoại, coi như không có trong truyền thuyết « Dị Đạo Kinh », hắn lưu lại xuống tới hết thảy đều đủ để gây nên Hỏa Tiêu Thiên bên trong bất kỳ thế lực nào thèm nhỏ dãi, trước mắt lúc này mới bao nhiêu người? Còn có rất nhiều lớn thế lực đều sẽ xuất hiện."

	Nói thật, Diệp Đông có chút không tin Nhạc Bất Không, bây giờ lại tới đây có Thiên Đế cung hai đại gia thần Phương gia cùng Khúc gia, còn có hai đại đế tộc, Hạ gia cùng Bách Lý thế gia, cùng Kim Ô tộc, lại thêm một chút cho dù không bằng cái này ngũ đại cự đầu, thế nhưng thực lực cũng sẽ không quá yếu mấy chục cái trung đẳng thế lực, lại còn sẽ có thế lực khác xuất hiện?

	Lại là một canh giờ trôi qua, cự thạch đã qua sắp bị dọn dẹp sạch sẽ, mà Diệp Đông đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời, lại là vô số cỗ cường đại sóng linh khí truyền đến, quả nhiên bị Nhạc Bất Không nói trúng, lại có thế lực lớn đến.

	Một cái toàn thân màu trắng to lớn thần điêu phá không mà đến, trên thân đứng hơn hai mươi người ảnh;

	Một chiếc cổ xưa to lớn chiến xa ầm ầm rung động, từ không trung ép qua, chiến xa bên trong đồng dạng là bóng người nhốn nháo;

	Mấy chục con tướng mạo dữ tợn dị thú Lăng Không chạy vội, mỗi cái dị thú trên thân đều ngồi một người;

	Còn có rất nhiều không có cưỡi phi hành công cụ, mà là chính mình phi hành mà đến Thiên Nhân;

	Cuối cùng, liên tiếp "Ong ong" tiếng nổ lớn truyền đến, một đóa to lớn thải sắc đám mây lắc lắc ung dung nhẹ nhàng tới, đám mây phía trên đứng đấy một đám người, nhìn kỹ, vậy căn bản không phải cái gì đám mây, mà là do vô số con côn trùng ngưng tụ mà thành trùng mây,

	Diệp Đông lực chú ý hiển nhiên bị cuối cùng này xuất hiện trùng mây hấp dẫn, bởi vì hắn nghĩ đến chính mình tại nhân gian một vị bằng hữu -- Thần Mộc giới Trùng tộc Thánh Sứ Cung Tử Lạc!

	Bên cạnh, Nhạc Bất Không thuộc như lòng bàn tay, nhất nhất đem những này mỗi loại thế lực lớn danh tự đều báo ra: "Cùng Kim Ô tộc nổi danh Thần Điêu tộc, Nam Vực đế tộc Công Tôn gia, Nhiếp gia cùng Thiên Địa môn, còn có Trùng tộc, bay Thiên Ma tộc, chậc chậc, lúc này mới đúng mà! Nha, Thiên Đế cung cũng ý thức được chính mình phái tới người không đủ, ân, Tần gia cùng Bạch gia cũng tới!"

	"Thần Điêu tộc, là Thánh Thú Kim Sí Đại Bằng hậu duệ, luận thực lực cũng không so Kim Ô tộc chênh lệch, nhất là gần đây xuất hiện một vị tên là nhìn tứ hải người trẻ tuổi, nghe nói so Ô Chiến còn muốn lợi hại hơn; đế tộc Công Tôn gia, từng tại Phục Ma sơn hiệu triệu mỗi loại thế lực lớn, thảo phạt qua Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu mạ vàng Thiên Đế chính là đến từ nhà bọn hắn; Nhiếp gia, cũng đi ra một vị Thiên Đế, chỉ tiếc, hắn cùng Chiến Cửu Thiên ở vào cùng một thời đại, cuối cùng bị Chiến Cửu Thiên đánh chết, nhà bọn hắn tới đây chỉ sợ là vì hủy đi Chiến Cửu Thiên chỗ ở cũ."

	"Thiên Địa môn, cho dù cũng không phải là đế tộc, thế nhưng nghe nói cái môn này phái là khởi nguyên từ cổ xưa nhất thiên địa cánh cửa, truyền thừa thần bí, trong môn vô số cao thủ; bay Thiên Ma tộc, vốn là ma tu người bên trong đỉnh tiêm thế lực, cho dù bởi vì từng đi theo Hiên Viên Thiên Kiêu mà thảm tao diệt môn, thế nhưng mười vạn năm qua đi, lại là tro tàn lại cháy, mà lại càng thêm cường đại, đã qua có thể cùng Thiên Đế cung địa vị ngang nhau."

	"Trùng tộc, nguyên bản bừa bãi vô danh, bất quá bởi vì nhận lấy Nhân Vương Đại Nghệ đặc thù chiếu cố mà dần dần cường thịnh, bây giờ cũng không người nào dám khinh thường."

	Từng cái danh tự, nghe Diệp Đông thể nội nhiệt huyết một trận sôi trào.

	Những thế lực này bên trong, đã có địch nhân của mình, cũng không ít cùng Huyết Ngục nhất môn có rắc rối quan hệ phức tạp, bây giờ là địch là bạn cũng không tốt nói.

	Bất quá bất kể nói thế nào, những này thế lực lớn, ngày sau rất có thể muốn trở thành chính mình lật đổ Cửu Tiêu Chư Thiên trên đường đối thủ hoặc bằng hữu, không nghĩ tới hôm nay một lần tính gặp được nhiều như vậy.

	Cùng lúc đó, những người khác hiển nhiên cũng đang nhìn chăm chú chạy đến những người này, Hạ Minh Nguyệt mặt không thay đổi quét một vòng sau nói: "Là không có Diệp Đông? Hắn tất nhiên danh xưng là Chiến Cửu Thiên hậu nhân, làm sao lại không xuất hiện?"

	Hạ Minh Châu cười híp mắt nói: "Có lẽ người tới nhiều lắm, hắn không dám tới a?"

	Hạ Minh Nguyệt chỉ là hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

	Mỗi loại thế lực lớn cho dù đều người đến, thế nhưng lẫn nhau ở giữa lại giống như là căn bản không biết, ai cũng không có mở miệng, tất cả đều lẳng lặng đứng ở nơi đó, dù là liền những dị thú kia đều là lặng ngắt như tờ.

	Nhạc Bất Không vẫn ở nơi đó líu lo không ngừng mà nói: "Bây giờ chỉ kém Tây Vực phật thổ không có người đến, bằng không, đây chính là Hỏa Tiêu Thiên bên trong vạn năm cũng khó khăn được thấy một lần rầm rộ a, chỉ tiếc, tại không có chân chính nhìn thấy Chiến Cửu Thiên chỗ ở cũ trước đó, những người này không có khả năng lẫn nhau động thủ, ai, đánh trước một trận tốt bao nhiêu, cũng ít mấy cái đối thủ cạnh tranh." 