 Chương 2167: Đạo Thần e ngại

	"Ha ha, Đông Phương Kình, ngươi ta cuối cùng lại gặp mặt!"

	Đạo Thần mặt mũi tràn đầy đắc ý nhìn lấy xuất hiện ở trước mặt mình cái này nam nhân, xem như Đông Phương Kình phân thân, bọn hắn tướng mạo là hoàn toàn, thế nhưng ánh mắt lại có rõ ràng khác biệt, đôi mắt này bên trong bao hàm trong thiên hạ hết thảy mặt trái khí tức.

	Lúc trước Diệp Đông liền bị đôi mắt này tùy ý thoáng nhìn mà sinh lòng sợ hãi, có thể nghĩ ánh mắt chủ nhân thực lực, thậm chí Đạo Thần, tại đôi mắt này nhìn chăm chú phía dưới, trong lòng dĩ nhiên là cũng nổi lên một tia chưa bao giờ có cảm giác -- e ngại!

	Đạo chi chủ hồn, liền như là Vô Tình Đạo Diệp Đông, nó căn bản không phải sinh mệnh, hiển nhiên không tồn tại bất cứ tia cảm tình nào, thế nhưng là bây giờ tại Huyết Đế phân thân này đôi mắt nhìn chăm chú phía dưới, lại có e ngại cảm giác.

	Huyết Đế phân thân hai tay cùng hai chân phía trên, như cũ quấn quanh lấy một cây xích sắt, mà xích sắt phía sau lại là giấu ở cái kia chưa từng khép lại vết nứt không gian bên trong, quấn quanh ở Huyết Đế phần mộ phía trên.

	Cho dù cái này xích sắt nhìn không chút nào thu hút, tựa hồ cho dù là phàm nhân tu sĩ đều có thể tuỳ tiện đem nó bẻ gãy, thế nhưng là trên thực tế, Huyết Đế phân thân lại là căn bản là không có cách đào thoát xích sắt quấn quanh.

	Bỗng nhiên, Huyết Đế phân thân nhếch môi, lộ ra một cái để cho người ta không rét mà run nụ cười: "Đạo Thần, ngươi đang sợ!"

	"Nói bậy!" Đạo Thần cười lạnh, trực tiếp đem chính mình nội tâm cái kia tia e ngại cho cưỡng ép tiêu tán: "Đạo giới bên trong, căn bản không tồn tại có thể làm cho ta sợ hãi đồ vật!"

	"Có đúng không!" Huyết Đế phân thân nụ cười lần nữa nồng nặc mấy điểm: "Chúc mừng ngươi, rốt cuộc tìm được ta, xem ra, ngươi là muốn đem ta thôn phệ, bất quá chẳng lẽ ngươi liền không sợ, ta hội trái lại đưa ngươi thôn phệ sao?"

	Đạo Thần không có trả lời ngay, mà là lần nữa thẳng tắp nhìn chằm chằm Huyết Đế phân thân sau một hồi lâu mới trầm giọng nói: "Xem ra, ngươi tựa hồ thật thành công, bất quá, ta còn là câu nói kia, đây là ta đạo giới, cho dù ngươi đã tu chân chính ma đạo, cũng đừng nghĩ uy hiếp được ta."

	Huyết Đế phân thân bỗng nhiên quay đầu nhìn chung quanh, cuối cùng đưa ánh mắt về phía cái kia vô tận tinh không bên trong, sau đó lè lưỡi liếm liếm khô khốc bờ môi nói: "Lão hòa thượng đâu? Ta rất nhiều năm chưa từng gặp qua hắn, hắn hẳn là sớm đã bị ngươi bắt được rồi? Sao không đem hắn cũng gọi ra đến, ba người chúng ta cũng tốt tự ôn chuyện a!"

	"Đông Phương Kình!" Đạo Thần sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống, trong miệng càng lớn tiếng phát ra một đạo nổi giận quát: "Coi như ngươi tu thành ma đạo, ngươi cũng không phải đối thủ của ta, đừng cho là ta không dám giết ngươi!"

	"Đạo Thần!" Huyết Đế phân thân không chút nào thành đạo thần thái độ mà thay đổi, y nguyên duy trì cười lạnh nói: "Nhiều năm như vậy không thấy, ngươi tính cách so với trước kia đến tựa hồ vội vàng xao động không ít, đừng có gấp, Mịch Tiên Lộ mới vừa vặn mở ra, chúng ta còn có thời gian, hiện tại, ta muốn xem trước một chút ta bảo bối đồ đệ, dù sao may mắn mà có hắn, ngươi ta mới có thể lần nữa gặp mặt!"

	. . .

	"Ầm ầm!"

	Diệp Đông trước người do Phòng Chi Pháp Tắc ngưng tụ mà thành chín tầng pháp tắc chi thuẫn, tại Hình Cực mi tâm duỗi ra bàn tay kia, sở vung ra màu đỏ thẫm sóng máu mãnh liệt phía dưới, đã hoàn toàn sụp đổ, làm cho thân hình hắn cũng không thể không liền chọn lui lại, tạm tránh mũi nhọn.

	"A!"

	Hình Cực như cũ đang phát ra thống khổ tiếng gào thét, cho dù hắn đã tạm thời bức lui Diệp Đông, thế nhưng triệu hồi ra sư tôn xuất thủ tương trợ, cần thiết trả giá đắt, thật sự là quá tốt đẹp lớn, thế nhưng là hắn cũng đã không có đường lui, bây giờ chỉ có thể ở tiếp nhận thống khổ đồng thời, khẩn cầu chính mình sư tôn, có thể tranh thủ thời gian giết chết Diệp Đông.

	Diệp Đông cho dù sắc mặt bình tĩnh như trước, thế nhưng nhưng trong lòng thì cảm nhận được lo lắng, bởi vì hắn hiện tại vốn có tất cả năng lực, tựa hồ cũng không cách nào ngăn cản cái bàn tay này, bởi vì bàn tay huy động bên trong, ẩn chứa một loại trước nay chưa từng có nói.

	Có lẽ loại này đạo, cũng không hề hoàn toàn sáng tạo đạo thành công, thế nhưng nó hiển nhiên là không thuộc về hiện hữu đại đạo, cứ như vậy, liền để nó siêu thoát tại đại đạo bên ngoài, trừ phi Diệp Đông vận dụng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, lấy hoàn toàn hiện hữu đại đạo lực lượng đối kháng, không thì nói, căn bản không ngăn cản được.

	Bất quá, tại loại này không ngừng ngăn cản, không ngừng sụp đổ cùng không ngừng lùi lại trong quá trình, Diệp Đông đối với "Đạo", lại là lại có sở ngộ.

	Nếu như sắp hiện ra có đại đạo liền so sánh Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, như vậy trước mắt đã biết hay là đã có đủ loại đạo, đều tồn tại ở bức tranh này bên trong.

	Lời như vậy, liền sẽ dẫn đến bất luận cái gì ngộ đạo người, đều không thể chống lại hiện hữu đại đạo.

	Ví dụ như hướng chân chính lĩnh ngộ Kiếm Đạo Quân Bất Hối, lĩnh ngộ chiến đạo Chiến Cửu Thiên, bọn hắn Kiếm Đạo cùng chiến đạo, bản thân liền dung thân tại hiện hữu đại đạo bên trong, ngay tại Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong, hiển nhiên không có khả năng lại đi cùng đạo chống lại, không thể lại đi xé nát cái này Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ.

	Bởi vậy, chỉ có sáng tạo ra hoàn toàn mới đạo, hình thành một cái khác trương hoàn toàn mới như là Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ tồn tại, mới có thể chống lại hiện hữu đại đạo.

	Mà bây giờ, cái bàn tay này bên trong ẩn chứa chính là một loại hoàn toàn mới đạo, cho dù còn chưa cuối cùng thành hình, nhưng lại siêu thoát tại hiện hữu đại đạo bên ngoài, cho nên Diệp Đông lấy hiện hữu đại đạo bên trong đủ loại Pháp Tắc Chi Lực đi cùng đối kháng, hiển nhiên cũng vô pháp cùng nó chân chính chống lại, nhiều nhất chỉ là tạm thời ngăn trở nó.

	Thế nhưng là nếu như dựa theo cái này xu thế tiếp tục phát triển tiếp, khi Diệp Đông lại không lực ngăn cản nó thời điểm, như vậy hạ tràng chính là bị đánh giết!

	Cái bàn tay này công kích, cũng không phải vẻn vẹn chỉ là Diệp Đông một người, tất cả ở cái thế giới này ở trong sinh linh, ngoại trừ Hình Cực bên ngoài, tất cả đều tại vung ra sóng máu bao trùm phía dưới.

	Bởi vậy, đám người hiển nhiên tạm thời từ bỏ lẫn nhau ở giữa đánh nhau, mà là theo Diệp Đông cùng một chỗ, hướng về sóng máu phóng xuất ra đủ loại công kích, như muốn đánh tan.

	Thú Thần ba con khác biệt đầu thú cùng nhau phát ra gào thét thanh âm: "Hình Cực, ngươi đang làm cái gì! Chẳng lẽ ngươi muốn ngay cả chúng ta cũng cùng một chỗ giết chết sao?"

	"Tử, a, đều chết cho ta! Sư tôn hàng lâm, các ngươi tất cả mọi người phải tử, đều phải chết!"

	Hình Cực một bên không ngừng phát ra thê thảm đau đớn hô hoán thanh âm, một bên đã dáng như điên cuồng đại hống đại khiếu, hiển nhiên giờ phút này hắn, đã hoàn toàn mất phương hướng tâm trí, hoặc là nói, tại Huyết Đế phân thân cái này một tay nắm ảnh hưởng phía dưới, tại cái này hoàn toàn mới đạo triệu hoán phía dưới, động đến nội tâm của hắn chôn sâu đã lâu chân chính nguyện vọng, muốn giết chết tất cả mọi người!

	"Ta trước hết giết ngươi!"

	Một cái mơ hồ không rõ thanh âm đột nhiên vang lên, ngay sau đó một đạo hắc sắc gió lốc vạch phá Trường Không, trực tiếp hướng về sóng máu hung hăng bổ tới.

	"Hình Thiên, ngươi ta chi chiến một hồi lại tiếp tục!"

	Thánh Thú Kỳ Lân tiếng rống sau đó vang lên, ngay sau đó đại địa phía trên nổi lên vô số đạo sắc bén nhô lên, liền như là từng cây thẳng vào bầu trời trường mâu, từ trong cơn sóng máu không ngừng xuất hiện, nhưng lại lại được cỗ này sóng máu cho không ngừng sụp đổ.

	Trong nháy mắt, sóng máu khoảng cách mọi người đã gần trong gang tấc.

	Đúng lúc này, từ đầu đến cuối canh giữ ở hôn mê bất tỉnh Đại Nghệ bên người tuyệt tình Diệp Đông, một bước phóng ra, trực tiếp cùng Diệp Đông bản tôn hợp lại làm một, lập tức Diệp Đông mi tâm phía trên bạo khởi kim sắc, huyết sắc cùng hắc sắc ba đạo quang mang.

	Quang mang bên trong, ba cái Diệp Đông ngồi xếp bằng! 