 Chương 2015: Cửa vào

	Hơn nửa ngày qua đi, Diệp Đông mới xem như lấy lại tinh thần, bất quá, trong óc Huyết Đế cuối cùng cái kia đạo ánh mắt, lại là như là khắc ở chỗ nào, rốt cuộc vung đi không được.

	"Vì cái gì Tiêu Vô Tình phải cho ta xem đoạn này hình tượng? Chẳng lẽ chỉ là muốn nói cho ta biết, Ma Đế Hình Cực lai lịch sao? Thế nhưng là, người kia tướng mạo, căn bản là cùng ta gặp qua Hình Cực hoàn toàn khác biệt?"

	Bất quá, tóm lại có một chút có thể khẳng định, Ma Thần Hình Cực, sở dĩ hắn Ma Văn bên trong có Huyết Chi Thiên Văn, cũng là bởi vì, hắn là Huyết Đế Đông Phương Kình đệ tử.

	Chỉ là hiện tại Diệp Đông đối với Ma Thần lại là không có nửa điểm hứng thú, hắn chỉ muốn biết một vấn đề -- người kia, thật sự là Huyết Đế sao?

	Hiển nhiên, đây cũng là không có vấn đề đáp án.

	Cho dù Tiêu Vô Tình cho Diệp Đông có quan hệ Ma Thần giải thích, nhưng lại cũng mang cho hắn càng lớn nghi hoặc.

	"Đi!"

	Diệp Đông không nghĩ nhiều nữa, huyết hà cuốn lên Lý Thần Sứ linh hồn, cực lực đem cái kia ánh mắt kinh khủng, ném ra não hải, cũng không có triệu hồi ra Kỳ Lân, mà là trực tiếp cất bước rời đi mảnh này biển cát, xuất hiện ở Vân Long môn trên không.

	Hiện tại hắn đã không cần dùng thần niệm, trực tiếp lấy cặp kia mang theo mông lung màu xám sương mù ánh mắt, liền có thể nhìn thấy cái kia đang lúc bế quan bên trong cảnh có phần.

	Cảnh có phần, cũng có thể xem như Diệp Đông tại Ngọc Tiêu Thiên duy nhất lo lắng.

	Hắn lo lắng bởi vì Lý Thần Sứ ngoài ý muốn, sẽ để cho Kim Thần lần nữa phái ra Thần Sứ, đến lúc đó cảnh có phần liền đem lâm vào nguy cảnh, hiện tại, hắn thật không muốn lại có bất luận cái gì bị mình nhìn trúng bằng hữu, nhận vô tội liên luỵ, cho nên hắn cũng không có Trải qua cảnh có phần đồng ý, vẫy tay, liền đem nó đưa vào chính mình Tình giới bên trong.

	Cảm nhận được đây hết thảy cảnh có phần, chẳng những không có sinh khí, ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn, hắn nguyện vọng lớn nhất chính là có thể đi theo Diệp Đông bên người.

	Mang đi cảnh có phần, Diệp Đông cũng lười lại đi để ý tới Vân Tòng Long, dù sao hắn đã hoàn thành cùng hắn trong lúc đó giao dịch, giúp hắn giải quyết Vạn Tượng tông uy hiếp.

	Ném ra Hồng Mông Kiếm Tháp, Diệp Đông lách mình tiến vào bên trong, trực tiếp phá vỡ không gian, tiến vào thứ sáu Chư Thiên Đan Tiêu Thiên.

	Kỳ thật Diệp Đông ban đầu ở độ xong lần thứ nhất thiên kiếp thời điểm, nên trực tiếp tiến nhập Đan Tiêu Thiên, thế nhưng vì cái gì chưa từng xuất hiện Đan Tiêu Thiên cửa lớn, hắn cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	Thuận lợi tiến nhập Đan Tiêu Thiên, Diệp Đông căn bản không kịp đến xem một chút cái này đối với hắn mà nói hoàn toàn xa lạ Thiên Giới, liền trực tiếp đem cái kia Ma Sứ linh hồn từ trong huyết hà nắm chặt ra.

	"Nói, cái kia có thể đi tới Phong Thần Chiến địa phương ở đâu?"

	Ma Sứ bị giam tại trong huyết hà thời gian cho dù không dài, thế nhưng bởi vì mỗi thời mỗi khắc đều muốn tiếp nhận cái kia vô tận thống khổ, đây đối với hắn mà nói, thật sự là một ngày bằng một năm, cho nên giờ phút này bị Diệp Đông lôi ra đến, trên mặt vẫn như cũ mang theo vẻ dữ tợn, thẳng đến Diệp Đông thanh âm như là kinh lôi, rơi vào đầu óc hắn, mới khiến cho hắn tỉnh táo lại, vội vàng nhìn về phía Diệp Đông.

	Nhưng mà, khi hắn trông thấy Diệp Đông cặp kia mang theo mông lung màu xám sương mù ánh mắt lúc, cả người lại là lập tức lần nữa ngây người, trong đầu phảng phất có vô số Thiên Lôi đồng thời nổ vang, một loại để cho hắn như là thật sâu lâm vào Diệp Đông trong hai mắt cảm giác sợ hãi, càng làm cho hắn không cách nào tự kềm chế, đến mức linh hồn dĩ nhiên là dần dần trở nên trong suốt.

	Chỉ cần hắn lại đối Diệp Đông ánh mắt coi trọng một lát, như vậy, linh hồn hắn liền sẽ triệt để tiêu tán.

	Tình huống này để cho Diệp Đông cũng là nao nao, đột nhiên ý thức được chính mình Đại Đạo Chi Nhãn cảnh giới lại tăng lên sau đó, còn không có cùng cái khác bất luận cái gì sinh mệnh từng có mặt đối mặt đối mặt tình huống.

	Hình Hằng cùng Lý Thần Sứ linh hồn, đều là bị hắn trực tiếp lấy thần niệm đảo qua, căn bản không có đối mặt cơ hội, cho nên trước mắt Ma Sứ, là cái thứ nhất cùng đối mặt linh hồn.

	Nhưng mà không nghĩ tới, đôi mắt này, đối với hắn vậy mà lại có loại này gần như hoàn toàn khắc chế hiệu quả.

	Phát hiện này, để cho Diệp Đông trong lòng hơi động một chút, xem ra, Đại Đạo Chi Nhãn tác dụng, không hề chỉ là xem thấu hết thảy đơn giản như vậy, đối với linh hồn, thậm chí có nhất định sát thương lực lượng.

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông trong mắt sương khói mông lung bỗng nhiên chui vào hắn trong con ngươi, hai mắt khôi phục bình thường, mà Ma Sứ linh hồn cũng chầm chậm thanh tỉnh lại, thế nhưng là toàn bộ linh hồn thể tích, so với vừa rồi đến, lại là rút nhỏ một vòng.

	"Nói!"

	Lần này, Ma Sứ không còn có mảy may giấu diếm, hiển nhiên cũng không dám lại nhìn Diệp Đông ánh mắt, mà là vội vàng đem cúi đầu nói: "Cái chỗ kia, tại Đan Tiêu Thiên Tây Nam Bộ, tới gần Hải Vực chi địa, nơi đó có một tòa như là tượng hình dãy núi, trong lòng núi có giấu một cái độc lập tiểu thế giới, trong tiểu thế giới lại có một cái như là cửa vào một dạng chỗ, chỉ có thân có thuần khiết dòng máu của thần, mới có thể thông qua, từ đó tiến nhập Phong Thần Chiến."

	Diệp Đông khẽ gật đầu, lần nữa đem Ma Sứ thu nhập huyết hà, lập tức cất bước, hướng về Tây Nam Bộ nhanh chân mà đi.

	Bây giờ Diệp Đông chân thực cảnh giới đã đạt đến Lang Tiêu cảnh, tại Đan Tiêu Thiên bên trong hiển nhiên lại không trở ngại, liên tiếp mấy bước sau đó, liền đi tới Tây Nam Bộ, đồng thời lấy chính mình thần niệm rất mau tìm đến toà kia tượng hình dãy núi.

	Dãy núi nhìn như bình thường, thế nhưng tại bốn phía, Diệp Đông lại là phát hiện không ít hơn ba mươi tên đan tiêu tứ trọng cảnh thiên người thủ hộ, còn như trong lòng núi, càng là có gần trăm người tồn tại.

	Hiển nhiên, đối với nơi này, thần là cực kỳ trọng thị, dù sao nơi này hẳn là duy nhất thông tới Phong Thần Chiến cửa vào.

	Diệp Đông lần nữa đem Ma Sứ mang ra ngoài, lạnh lùng hỏi: "Tiểu thế giới cửa vào ở đâu?"

	"Tiểu thế giới cửa vào, giấu ở một tòa bia đá bên trong, tiến nhập tiểu thế giới dễ dàng, bất quá, phải thông qua cái kia cửa vào tiến nhập Phong Thần Chiến nói, thần liền sẽ lập tức biết rõ."

	Trước kia Ma Sứ đối với Diệp Đông còn có giấu diếm, thế nhưng tại lĩnh giáo cặp mắt kia kinh khủng sau đó, cũng không dám lại có bất kỳ bỏ sót, ngoan ngoãn đem chính mình biết rõ tất cả đều nói ra.

	Diệp Đông thần niệm, cũng xác thực quét đến một tòa bất quá cao tới ba trượng bia đá, vốn không có gây nên chú ý, thế nhưng không nghĩ tới, nơi đó lại chính là tiểu thế giới cửa vào.

	Ma Sứ nói tiếp: "Tiền bối, nơi này thủ vệ sâm nghiêm, cho dù tiền bối tu vi thông thiên, thế nhưng trừ phi có thể trong nháy mắt chế trụ tất cả mọi người, không thì ngay lập tức sẽ có những người khác cưỡng ép xuất thủ, trong nháy mắt hủy đi bia đá, cho nên nếu như tiền bối đồng ý nói, vãn bối ngược lại là nguyện ý mang tiền bối tiến nhập."

	Trong nháy mắt chế trụ tất cả mọi người!

	Gần hơn một trăm ba mươi người, muốn đồng thời chế trụ, tại Ma Sứ nghĩ đến, vậy căn bản là chuyện không có khả năng, cho nên cảm thấy đây là một cái chính mình cơ hội biểu hiện, dù sao mình thân thể, cũng tại Diệp Đông trong huyết hà, chỉ cần mình biểu hiện tốt, không chừng có có thể được Diệp Đông thưởng thức.

	Hắn ngược lại là thật đang vì Diệp Đông cân nhắc, thế nhưng Diệp Đông nhưng căn bản không lĩnh tình, cười lạnh nói: "Không cần!"

	Sau khi nói xong, cũng không có đem Ma Sứ đưa vào huyết hà, mà là một bước phóng ra, lăng không mà chiến, hai tay bóp ra một cái cổ quái thủ thế, thể nội linh khí lập tức mãnh liệt mà ra.

	Di Vong Chi Thuật! 