 Chương 2208: Tam đạo đồng tu

	Lần này Hoàng Tuyền một nhóm, có thể nói Diệp Đông bọn người là đại hoạch toàn thắng, chẳng những thành công cứu ra sư huynh cùng Phan Triêu Dương , liên đới lấy còn có hơn một trăm vị ngộ đạo người, mà lại dĩ nhiên là không ai tử vong, tiến thêm một bước phá hủy rơi mất toàn bộ Hoàng Tuyền, tuyệt đối là đối Đạo Thần tạo thành không nhỏ đả kích.

	Có thể nói, Diệp Đông tại Thần Tiêu Thiên chủ yếu mục đích kỳ thật đã thực hiện, duy chỉ có còn có Chu Vũ, Phương Thành bọn người hạ lạc không có tìm được.

	Chỉ là, hiện tại cho dù hắn muốn rời đi, Thần Tiêu Thiên bên trong chư thần cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý, tại Diệp Đông tiến nhập Hoàng Tuyền đoạn này thời gian, chư thần cùng chư yêu tạo thành đại quân, đã một lần nữa tụ tập tại Hoàng Tuyền chỗ thế giới phụ cận , chờ đợi lấy Diệp Đông bọn hắn xuất hiện.

	Cũng may Chư Phật Hội người kịp thời xuất hiện, lấy Phật tông đặc thù tu di giới tử chi thuật, tại mang theo Diệp Đông bọn hắn phá trận mà ra đồng thời, cũng đem bọn hắn chuyển dời đến những vị trí khác, chí ít khoảng cách đại quân vị trí có trăm vạn cây số xa, để bọn hắn tạm thời không cần trực diện đại quân.

	Bất quá, hiển nhiên cũng cần nghĩ biện pháp ra.

	Phan Triêu Dương một mặt cười khổ: "Thiếu chủ, ta thế nhưng là một mực bị giam tại hóa đạo chi địa bên trong, đối với bên ngoài chuyện phát sinh không biết chút nào, ngươi để cho ta bày mưu tính kế, có phải hay không cũng hẳn là trước đem trước mắt đại khái tình huống nói cho ta à?"

	Chẳng những Phan Triêu Dương đối với tình huống bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả, Quân Bất Hối cùng Chiến Cửu Thiên cũng là như thế, thế là Diệp Đông liền kỹ càng đem toàn bộ đạo giới bên trong bây giờ đại khái tình hình nói ra.

	Tại Diệp Đông sau khi nói xong, Si Phật cũng mở miệng nói: "Thần Tiêu Thiên bên trong tạm thời tình huống xác thực như thế, bất quá tại bát đại Thiên Giới, đã lần lượt bắt đầu có người leo lên Mịch Tiên Lộ."

	"Mịch Tiên Lộ!" Phan Triêu Dương cau mày nói: "Theo lý thuyết, chân chính khát vọng đi tới Mịch Tiên Lộ người hẳn là Đạo Thần, thế nhưng là hắn cho tới bây giờ vẫn chưa từng rời đi, nói rõ hắn không có chuẩn bị kỹ càng, mà lấy hắn thực lực, còn cần chuẩn bị cái gì, dĩ nhiên là cần lâu như vậy thời gian?"

	"Phải cùng Huyết Đế phân thân có quan hệ!" Diệp Đông trầm ngâm nói.

	"Huyết Đế phân thân, cảm ngộ ma đạo, Đạo Thần chỉ sợ là muốn thôn phệ ma đạo." Phan Triêu Dương ánh mắt tại bốn phật trên mặt đảo qua sau đó, nói tiếp: "Đạo phật ma, tam đạo, Đạo Thần chân chính mục đích, hẳn là muốn đem phật đạo cùng ma đạo tất cả đều thôn phệ, đem tam đạo hòa làm một thể!"

	Đem tam đạo hòa làm một thể!

	Loại ý nghĩ này không thể không nói cực kì kinh người, chỉ sợ từ xưa đến nay, vẫn chưa có người nào có thể thành công qua, dù sao đối với những sinh linh khác mà nói, muốn đồng thời cảm ngộ ba loại đạo, nhất định phải đồng thời kiêm tu ba loại đạo, đó căn bản là không thể nào sự tình!

	Tam đạo cho dù cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển, thế nhưng lẫn nhau sở kiên trì tu hành lý niệm lại là khác nhau rất lớn, nhất là Ma Phật hai đạo, càng là một trời một vực.

	Nếu như nói phật đạo là đang, như vậy ma đạo chính là tà, mà đạo chi đạo nhưng là xen vào chính tà ở giữa.

	Thử nghĩ nghĩ, trong thiên hạ này ai lại làm đến đâu?

	Đồng tu tam đạo hậu quả, tuyệt đối sẽ tẩu hỏa nhập ma, tan thành mây khói!

	Đây là đám người đối với Phan Triêu Dương thuyết pháp này nhất trí thái độ, cho dù Đạo Thần, cũng tuyệt đối không có khả năng đồng tu tam đạo, thậm chí coi như hắn thân là Đạo Hồn, có thể lấy thôn phệ phương thức thu hoạch hắn Nhân Đạo, nhưng khi tam đạo cùng tồn tại ở trong cơ thể hắn thời điểm, cũng chính là tính mạng hắn kết thúc thời điểm.

	Đối mặt đám người nghi vấn, Phan Triêu Dương lại là vô cùng yên lặng, ánh mắt nhìn về phía Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, ngươi đừng quên, ngươi chính là tại tam đạo đồng tu trên cơ sở, cảm ngộ ra loại thứ tư đạo! Thậm chí, ngươi tam đạo, cùng đạo phật ma tam đạo còn có chỗ tương tự."

	Những lời này, lập tức để cho đám người tất cả đều ngậm miệng lại, đồng thời trên mặt lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu.

	Thật có phương pháp!

	Chính là như là Huyết Đế, như là Diệp Đông dạng này, lấy phân thân đến cảm ngộ không đồng đạo!

	Tuyệt Tình Đạo, như là ma đạo, Vô Tình Đạo, như đồng đạo chi đạo, mà có Tình Đạo, hiển nhiên biểu tượng phật đạo!

	Phan Triêu Dương nói tiếp: "Thiếu chủ, chỉ sợ Đạo Thần đã sớm nghĩ đến biện pháp này, không, không chỉ là Đạo Thần, sớm tại trăm vạn năm trước, Huyết Đế cùng Vong Lão, chỉ sợ đều đã nghĩ đến biện pháp này, chỉ bất quá Huyết Đế cùng Vong Lão bọn hắn nghĩ đến là hai đạo đồng tu, chỉ cần đồng thời cảm ngộ hai loại mâu thuẫn đạo, liền có thể sáng tạo ra mới đạo, mà ngươi, lại là tại dưới cơ duyên xảo hợp, lấy tam đạo sáng chế ra mới đạo!"

	Đám người trầm mặc!

	Tất nhiên Diệp Đông có thể làm được, như vậy Đạo Thần, hắn có được thời gian cùng lịch duyệt, đều vượt xa Diệp Đông, hắn hiển nhiên cũng có khả năng làm đến.

	"Như vậy nói cách khác, ngoại trừ lúc trước chúng ta nhìn thấy cái kia Hoàng Tuyền chi chủ bên ngoài, Đạo Thần còn có hai cái phân thân?" Quân Bất Hối ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

	Một cái Đạo Thần cũng đủ để cho bọn hắn đau đầu, lại thêm ba cái phân thân nói, vậy đối với hắn độ khó cũng không chỉ là lật ra gấp ba. . .

	"Không, nếu như tăng thêm Hoàng Tuyền chi chủ bên ngoài, Đạo Thần hẳn là còn có một cái phân thân, dù sao bản thân hắn chính là đạo chi đạo, cho nên chỉ cần một cái phân thân thôn phệ ma đạo, một cái thôn phệ phật đạo là được rồi!"

	Nói đến đây, Phan Triêu Dương đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bốn phật đạo: "Chỉ sợ, Đạo Thần một cái khác phân thân, cái này trăm vạn năm đến nay, từ đầu đến cuối liền đi theo chân phật bên người!"

	Những lời này, lần nữa để cho đám người như rơi vào hầm băng, từ đáy lòng nổi lên ý lạnh.

	Năm đó chân phật rời đi, đạp vào Mịch Tiên Lộ, chính là vì thoát khỏi Đạo Thần, cự tuyệt cùng hắn thông đồng làm bậy, nếu như Phan Triêu Dương nói tới làm thật, như vậy nói cách khác, chân phật rời đi, chỉ sợ cũng là Đạo Thần mục đích, thậm chí hắn còn đem chính mình một cái phân thân, từ đầu đến cuối tiềm phục tại chân phật bên người , chờ đợi lấy chân phật một khi thành công cảm ngộ phật đạo, liền đem nó thôn phệ.

	"Lấy chân phật thực lực, hẳn là có thể phát hiện Đạo Thần phân thân tồn tại a?" Quân Bất Hối cũng nhìn về phía bốn phật đạo: "Có lẽ, chân phật đã đem Đạo Thần một cái khác phân thân cho tiêu diệt!"

	Bốn phật liếc nhìn nhau về sau, lại là đồng thời lộ ra cười khổ nói: "Cho dù phát hiện, lấy sư tôn tính cách, cũng tuyệt đối sẽ không đối Đạo Thần phân thân hạ sát thủ!"

	Lời nói này nói đám người lại là im lặng, phật đạo là đang, mưu cầu cảm ngộ phật đạo chân phật, tự nhiên là từ bi thiên hạ, lại như thế nào chịu tổn thương những người khác đâu?

	"Vậy chúng ta còn chờ cái gì, hiện tại trực tiếp đi tìm Đạo Thần, trước đem hắn cùng hắn cái này một phân thân giết chết, sau đó lại đi Mịch Tiên Lộ, giết hắn một cái khác phân thân, không được sao?" Chiến Cửu Thiên lớn tiếng nói.

	"Không có đơn giản như vậy, hiện tại chúng ta một khi xuất hiện, đầu tiên phải đối mặt chính là Thần Tiêu Thiên bên trong chư thần đại quân, đồng thời thiếu chủ tại Thần Tiêu Thiên bên trong xảy ra động tĩnh lớn như vậy, Đạo Thần lại vẻn vẹn chỉ là phái ra một cái phân thân, hủy đi Hoàng Tuyền, cũng không tính chân chính ra tay với chúng ta, cái này nói rõ hắn cần bảo tồn lực lượng, ứng đối quan trọng hơn sự tình, mà quan trọng hơn sự tình, chỉ có thể là thôn phệ Huyết Đế phân thân!"

	"Vậy trước tiên diệt đi Thần Tiêu Thiên bên trong chư thần đại quân, sau đó lại đi tìm Đạo Thần!" Chiến Cửu Thiên chiến ý đã tùy ý tràn ngập, hận không thể lập tức liền cùng Đạo Thần đại chiến một trận!

	Phan Triêu Dương gật đầu nói: "Cũng chỉ có thể như thế, bất quá, ta cảm thấy hiện tại coi như chúng ta tìm tới Đạo Thần, hắn cũng không nhất định sẽ cùng chúng ta đại chiến, so với diệt chúng ta tới, hắn càng để ý hẳn là thân ở Mịch Tiên Lộ bên trong một cái khác phân thân!" 