 Chương 2202: Là ta, cũng là Đạo Thần

	Bốn người phân tán ra đến, riêng phần mình tìm kiếm lấy cái này hóa đạo chi địa bên trong ngộ đạo người, nguyên bản Diệp Đông là muốn đem Phan Triêu Dương đưa vào Tình giới để cho hắn hảo hảo tĩnh dưỡng một phen, thế nhưng Phan Triêu Dương lại nhất định không chịu, mà lại hắn nói tới nguyên nhân rất kỳ quái, hắn muốn tận mắt nhìn xem, cái kia thoạt nhìn như là ngộ đạo người, nhưng trên thực tế cũng không phải là ngộ đạo người người.

	Quân Bất Hối ba người rất nhanh liền tìm đủ cái kia còn thừa một trăm mười lăm tên ngộ đạo người, để cho đám người vui mừng là, những người này không có sẽ phải hóa đạo, nói cách khác, nếu như có thể đem nơi này toàn bộ mang đi, như vậy thì sẽ có đầy đủ thời gian tới cứu bọn hắn.

	Hiển nhiên, Phan Triêu Dương muốn tìm kiếm người kia, cũng liền ở trong đó, có thể Tích Quân Bất Hối bọn hắn nhìn không ra.

	Diệp Đông Đại Đạo Chi Nhãn tại lúc này hoàn toàn có đất dụng võ, lần lượt tại cái này một trăm mười lăm tên ngộ đạo người trên thân lướt qua sau đó, rốt cuộc tìm được.

	Đây là một cái bất luận từ bất luận cái gì phương diện mà nói, đều là cực kì bình thường nam tử trung niên, thuộc về loại kia ném đến đống người liền tuyệt đối sẽ không tìm tới.

	Người mặc một bộ không chút nào thu hút quần áo màu xám, khoanh chân ngồi tại một mảnh trong hoang mạc, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt vẫn bình tĩnh, thế nhưng trong bình tĩnh lại là ẩn chứa một tia dữ tợn, cùng cái khác ngộ đạo người tình hình hoàn toàn giống nhau, thoạt nhìn cũng chỉ giống như là ở vào hóa đạo bên trong.

	Sở dĩ Diệp Đông sẽ nhận ra hắn đến, là bởi vì ở trên người hắn, Diệp Đông thấy được không chỉ một loại Đạo Văn, mà là rất nhiều loại, thậm chí so một trăm mười chín loại còn nhiều hơn.

	Chỉ là những này Đạo Văn cũng không ổn định, ở vào không ngừng biến ảo bên trong.

	Lưu Linh nhìn lấy nam tử này, bỗng nhiên nhíu mày nói: "Nơi này ta vừa rồi giống như tới qua, thế nhưng trong này người không phải hình dáng này, mà lại, hoàn cảnh cũng không phải một mảnh hoang mạc."

	Hóa đạo chi địa hoàn cảnh, đều là căn cứ ngộ đạo người sở ngộ đạo mà cụ thể tạo ra, là cố định không thay đổi, Lưu Linh nói, cũng càng thêm nghiệm chứng người này cũng không phải là ngộ đạo người.

	Diệp Đông gật đầu nói: "Hắn đạo, cực kì phong phú, mà lại ở vào không ngừng biến hóa trong quá trình, bất quá trong đó ngược lại là có một loại bất động, chính là Sa Chi đạo, đại khái chính là bởi vì như thế, hiện tại hắn vị trí hoàn cảnh mới có thể là một mảnh hoang mạc đi!"

	Theo Diệp Đông thoại âm rơi xuống, đột nhiên, trước mắt cái này một mảnh trong hoang mạc mỗi một hạt hạt cát sôi trào lên, thế là, tại năm người trơ mắt nhìn chăm chú phía dưới, tất cả hạt cát trong chốc lát bùng nổ ra, hóa thành vô biên sương mù.

	Cứ như vậy, nam tử này vị trí hoàn cảnh, liền từ lúc trước hoang mạc, biến thành vụ hải!

	Đồng thời, nam tử này tướng mạo cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, do trước kia trung niên nhân, biến thành người trẻ tuổi.

	"Khí Chi Đạo!" Diệp Đông cũng là vội vàng mở miệng nói: "Trong cơ thể hắn mới vừa rồi không có biến hóa Sa Chi đạo thay đổi, biến thành Khí Chi Đạo!"

	Đám người hiển nhiên minh bạch, nam tử này hoàn cảnh xung quanh, cùng hắn tự thân tướng mạo, đều là căn cứ trong cơ thể hắn cái kia bất động Đạo Văn đến có chỗ biến hóa.

	"Triêu Dương, người này, đến cùng là ai?"

	Phan Triêu Dương đã từ Diệp Đông trên lưng xuống tới, đồng dạng thật sâu nhìn chăm chú trước mắt nam tử, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc nói: "Người này, là ta, thế nhưng người này, cũng hẳn là là Đạo Thần!"

	"Đạo Thần!"

	Tất cả mọi người lập tức quá sợ hãi, mà Diệp Đông lại là bắt lấy Phan Triêu Dương nửa câu đầu nói: "Ngươi nói người này, là ngươi?"

	Phan Triêu Dương cười khổ nói: "Thiếu chủ, liên quan tới ta lai lịch, ta nghĩ ngươi cũng đã biết được một hai."

	Diệp Đông đồng thời không có sẽ tại Phan Triêu Dương kiếp trước hình tượng trông được đến Hướng Thiên Hành sự tình nói ra, bởi vì hắn một khi nói ra, như vậy Quân Bất Hối bọn hắn liền sẽ biết mình có thể nhìn thấy bọn hắn kiếp trước, mà liên quan tới Quân Bất Hối cùng Chiến Cửu Thiên hai người "Nguyên", Diệp Đông tạm thời còn không muốn để cho bọn hắn biết rõ.

	Bất quá bây giờ tất nhiên Phan Triêu Dương nói như vậy, vậy đại biểu hắn tất nhiên chính mình cũng biết, mà nhìn lấy những người khác trộm tới ánh mắt nghi ngờ, Diệp Đông hơi trầm ngâm liền gật đầu nói: "Ta biết, ngươi hẳn là ta bát sư huynh Thần Toán Hướng Thiên Hành chuyển thế!"

	Lời vừa nói ra, Quân Bất Hối, Chiến Cửu Thiên cùng Lưu Linh tất cả đều sửng sốt!

	Nhất là Quân Bất Hối cùng Chiến Cửu Thiên, bọn hắn cùng là Huyết Ngục nhất môn, lúc trước Diệp Đông còn tại nói, kỳ quái nhất chính là Hướng Thiên Hành hạ lạc, lấy hắn năng lực, đã sớm hẳn là xuất hiện, thế nhưng là cho tới bây giờ đều không có lộ ra mảy may tung tích, nhưng mà không nghĩ tới, những lời này vừa mới nói xong không bao lâu, Hướng Thiên Hành vậy mà liền xuất hiện!

	Hắn dĩ nhiên là chuyển thế thành Phan Triêu Dương!

	Phan Triêu Dương đầu tiên là nhẹ gật đầu, tiếp theo nhưng lại lắc đầu nói: "Đã đúng, cũng không đúng, ta sinh mệnh, xác thực cùng Hướng Thiên Hành có quan hệ, thế nhưng nói ta là hắn chuyển thế, chí ít trước mắt, chính ta còn không cách nào khẳng định, bởi vì, nói cho cùng, kỳ thật, ta chính là một cái biến số!"

	Lại là biến số!

	Diệp Đông nghĩ đến tại Phan Triêu Dương kiếp trước hình tượng trông được đến Hướng Thiên Hành, lại thêm trước mắt Phan Triêu Dương, hắn đã không chỉ một lần nghe được "Biến số" hai chữ này!

	"Triêu Dương, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Diệp Đông cũng không lo được che giấu: "Còn có, cái khác ngộ đạo người, một khi ngộ đạo thành công, đạo tâm liền sẽ viên mãn, thế nhưng ngươi đạo tâm, cũng chỉ có một nửa!"

	"Bởi vì. . ." Phan Triêu Dương trầm mặc, tựa hồ đang suy tư mình rốt cuộc nên như thế nào trả lời vấn đề này, sau một hồi lâu mới nói tiếp: "Bởi vì, ta vốn nên là cũng chỉ là một nửa!"

	Đám người hiển nhiên càng thêm nghi hoặc, dù là liền Diệp Đông cũng không hiểu Phan Triêu Dương trong lời nói ý tứ, cái gì gọi là hắn vốn chỉ là một nửa?

	Phan Triêu Dương chỉ một ngón tay trước mắt nam tử kia nói: "Các ngươi chắc hẳn đều biết, Đạo Thần là đạo chi chủ hồn, mà hắn vì để cho chính mình trở nên hoàn chỉnh, thế là bắt đầu tìm kiếm cái khác tám hồn, đồng thời thật tìm được một hồn, đem nó thôn phệ, mà người này, chính là cái kia một hồn!"

	Cái này thật là tất cả mọi người đã biết được sự tình, Đạo Thần đã thôn phệ một hồn, nhưng mà không nghĩ tới, cái này một hồn, lại bị hắn bỏ vào cái này hóa đạo chi địa bên trong.

	"Khó trách hắn chỗ hoàn cảnh cùng tướng mạo đang không ngừng biến ảo đâu, nguyên lai hắn chính là đạo một trong hồn!" Tất cả mọi người là bừng tỉnh đại ngộ.

	Hiện hữu đại đạo diễn hóa ra ba ngàn đại đạo, ngộ đạo người ngộ chính là ba ngàn đại đạo bên trong một loại hoặc hai loại, thế nhưng thân là Đạo Hồn, hiển nhiên cũng liền bao gồm cái này ba ngàn đại đạo, cho nên căn cứ thể nội tạm thời chiếm cứ chủ đạo Đạo Văn, sẽ cải biến hắn tướng mạo cùng thân ở hoàn cảnh.

	Phan Triêu Dương lại nói tiếp: "Trừ cái đó ra, cái này một hồn, cũng chính là Thần Toán Hướng Thiên Hành!"

	"Cái gì!"

	"Hắn là lão Bát?"

	Đám người lần nữa kinh hô.

	"Ân!" Phan Triêu Dương dùng sức chút gật đầu nói: "Đạo chi cửu hồn, kỳ thật nguyên bản đồng thời không có chủ hồn cùng phó hồn khác nhau, liền như là người thiên địa mệnh ba hồn, lẫn nhau cộng sinh, đồng thời bình đẳng tồn tại, chỉ bất quá bởi vì thức tỉnh trình độ khác biệt, có khả năng phóng xuất ra lực lượng có chỗ khác biệt mà thôi, chủ hồn cùng phó hồn khái niệm, bất quá là Đạo Thần sau khi giác tỉnh chính mình nói ra."

	"Cho nên, tất nhiên Đạo Thần có thể thức tỉnh, cái kia cái khác Đạo Hồn hiển nhiên cũng có thể thức tỉnh!"

	"Cái này một Đạo Hồn tại bị Đạo Thần phát hiện đồng thời thôn phệ thời điểm, đã thức tỉnh, thế là vì để tránh cho bị thôn phệ vận mệnh, hắn liền đem chính mình một phân thành hai, trong đó một phần ngay ở chỗ này, mà đổi thành một phần, lại là lần nữa trải qua luân hồi chuyển thế sau đó, biến thành Thần Toán Hướng Thiên Hành!" 