 Chương 323: Xem như là ta đối với ngươi cáo biệt

	Hắc Tượng hai mắt đã thật chặc đóng lại, to lớn giống như núi cao như đứng sừng sững thân thể cũng không nhịn được nhẹ nhàng run rẩy, nắm chặc thành quyền hai tay bên trên phân minh chứa đầy cuồng bạo lực lượng, thế nhưng không có thể nện mục tiêu!

	Mạc Linh Lung mỗi một câu nói, mỗi một chữ đều giống như là búa tạ một dạng, nặng nề gõ vào hắn trong lòng.

	Tuy rằng Mạc Linh Lung cái gọi là "Bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa" lý do có chút gượng ép, bất quá không thể phủ nhận, nàng nói cũng đều là sự thật!

	Tựu như cùng Lôi Chiến lý giải Hắc Tượng một dạng, Hắc Tượng há có thể không biết chính hắn một cái huynh đệ, Lôi Chiến là nhát gan nhu nhược sợ phiền phức người sao?

	Không phải, tuyệt đối không phải!

	Năm đó huynh đệ bọn họ hai người đối mặt gấp mười lần cho bọn hắn cường đại đối thủ thời điểm, cũng vẫn đang chuyện trò vui vẻ, không có chút nào vẻ sợ hãi!

	Nhưng là lúc này không giống ngày xưa, khi đó Lôi Chiến còn chưa phải là cái gì tông chủ, thậm chí ngay cả Mạc Nhu cũng không thành vì vợ hắn, cho nên bọn họ có thể không có bất kỳ gánh vác, có thể không thèm quan tâm tánh mạng mình!

	Nhưng là bây giờ bất đồng, Lôi Chiến là Long Tượng tông tông chủ, hắn nhất định phải đối với tất cả Long Tượng tông đệ tử phụ trách, đối với truyền thừa cân nhắc ngàn năm dài Long Tượng tông phụ trách!

	Hắn không thể lại bốc lên một chút khả năng để cho Long Tượng tông rơi vào nguy hiểm phiêu lưu, cho nên hắn nhất định phải làm như vậy!

	Diêm La điện cường đại là không thể nghi ngờ, Kim Vô Cực báo thù chi tâm là như thế nào cứng cỏi cũng là không thể nghi ngờ, như vậy Lôi Chiến, nhất định phải muốn lấy hi sinh nữ nhi mình hạnh phúc, tới vì Long Tượng tông đổi lấy lớn hơn nữa bảo hộ!

	Như thế, Lôi Chiến kỳ thực không có sai!

	Nếu như Mạc Linh Lung thật khư khư cố chấp, không cần vi phạm phụ mẫu quyết định, bỏ thân nhân mình cùng cả cái Long Tượng tông an nguy tại không để ý, mà cứng rắn phải gả cho Diệp Đông mà nói, như vậy ngày sau nếu như Long Tượng tông thật hủy ở Diêm La điện cánh tay thời điểm, nàng đem lưng đeo tất cả bêu danh!

	Oán hận giậm chân một cái, Hắc Tượng tức giận mắng: "Đáng chết Kim Vô Cực, lão tử sẽ đi ngay bây giờ giết ngươi!"

	Sau khi nói xong, không bao giờ để ý tới Mạc Nhu cùng Mạc Linh Lung mẹ con, nổi giận đùng đùng liền xông ra ngoài.

	Mạc Linh Lung như cũ quỳ trên mặt đất, quan sát đã bị Hắc Tượng một cước mà giẫm phá thành mảnh nhỏ mặt đất, yên lặng rơi lệ, mà Mạc Nhu cũng chậm chậm đi tới trước mặt nàng, đem nàng đở lên tới nói: "Con gái, xin lỗi, cho ngươi chịu ủy khuất!"

	Mạc Linh Lung lắc đầu nói: "Mẹ, ta không sao, ta nghĩ một người yên lặng một chút."

	Bỏ lại những lời này sau đó, Mạc Linh Lung cũng xoay người rời đi, chỉ là thân thể nàng cứng ngắc, thật là giống như là một cụ cái xác không hồn một dạng, đã không có linh hồn.

	. . .

	Hắc Tượng tuy rằng thật hận không thể bây giờ đã đem cái kia Kim Vô Cực cho bầm thây vạn đoạn, thế nhưng Chu Tước đại lục lớn như vậy, hắn đi đâu mà tìm Kim Vô Cực, trên không trung oán hận bay có ước chừng trên trăm vòng sau đó, trong đầu hắn bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

	Lôi Chiến sở dĩ muốn đem Mạc Linh Lung gả cho Chung Thanh Sơn, đơn giản chính là muốn lôi kéo sau lưng của hắn Hắc Viêm tông, tốt mượn Hắc Viêm tông lực lượng tới đối kháng Diêm La điện, như vậy nếu như Diệp Đông phía sau cũng có một cái mạnh mẻ và Hắc Viêm tông tương xứng chỗ dựa vững chắc, cái kia chẳng phải thì có thể làm cho Mạc Linh Lung gả cho Diệp Đông?

	Nhưng là Diệp Đông phía sau có chỗ dựa sao?

	Có là có, Thiên Tâm tông!

	Bất quá Hắc Tượng giống như Lôi Chiến rõ ràng, muốn được Thiên Tâm xuất toàn lực tới trợ giúp Long Tượng tông, cái kia là căn bản không có khả năng việc!

	Ngoại trừ Thiên Tâm tông ở ngoài, Diệp Đông còn có thể sẽ có cái khác chỗ dựa vững chắc sao?

	Đột nhiên, Hắc Tượng trước mắt sáng lên, hắn nghĩ tới, tại Thiên Tâm tông tổng tuyển cử bên trên, trừ mình ra đang liều mạng ngăn cản bên ngoài, còn có Từ Hàng tông người!

	Chẳng lẽ nói, Diệp Đông cùng Từ Hàng tông có quan hệ gì?

	Từ Hàng tông thực lực so với Hắc Viêm tông tới nhưng là phải mạnh quá nhiều, mặc dù nói Hắc Viêm tông nghe nói cùng trong truyền thuyết Cửu Tiêu có quan hệ, thế nhưng truyền thuyết trên cơ bản đều là đánh rắm, chỗ nào có thể tin tưởng!

	Nếu như Diệp Đông có thể đem Từ Hàng tông với tư cách chỗ dựa vững chắc mà nói, cái kia không chuẩn Lôi Chiến liền sẽ đồng ý hắn cùng với Mạc Linh Lung!

	Chỉ là Diệp Đông thấy thế nào, cũng không thể nào cùng Từ Hàng tông kéo lên liên quan a!

	Hắc Tượng vắt hết óc suy tư, nói thật đi, đánh nhau hắn là một chút vấn đề cũng không có, thế nhưng động não phương diện, hắn thật là không am hiểu, hiện tại hắn thập phần hy vọng Mạc Hoài Sơn tại thì tốt rồi, tiểu tử này mưu ma chước quỷ nhiều nhất, hắn tại mà nói, không chuẩn có thể nghĩ ra một chút biện pháp đi ra!

	Hắc Tượng đã nhanh muốn điên, không ngừng Đại Lực vuốt đầu mình: "Nếu không thẳng thắn trước lừa gạt lừa gạt Lôi Chiến, liền nói Diệp Đông cùng Từ Hàng tông có quan hệ rất lớn, trước đem trước mắt sự việc lừa dối đi qua lại nói, nhưng là Lôi Chiến so với ta thông minh, lừa gạt hắn cũng không đơn giản như vậy, ai nha, không nghĩ ra được, đúng vậy, ta hẳn là đi tìm Diệp Đông, hắn lão bà mình việc, vốn là nên hắn đi muốn, ta ở chỗ này thay hắn muốn cái gì sức!"

	Nghĩ tới đây, Hắc Tượng lập tức thay đổi thân hình, hướng về Long phong bay đi.

	. . .

	Mặc dù nói muốn một người yên lặng một chút, thế nhưng Mạc Linh Lung căn bản không biết mình muốn đi đâu, cứ như vậy trong lúc bất tri bất giác, dĩ nhiên đi tới Diệp Đông chỗ ở khách ngoài cửa phòng.

	Quan sát đóng thật chặc cửa phòng, Mạc Linh Lung trên mặt lộ ra đắng chát nụ cười, nguyên vốn cho là mình nếu đã làm ra quyết định, thế nhưng tại trong lòng mình chỗ sâu nhất, như cũ vẫn là không cách nào lừa gạt mình, chính mình vợ, hay là Diệp Đông!

	Bỗng nhiên, Mạc Linh Lung dâng lên một cổ xung động, muốn xông vào đi, hỏi một chút Diệp Đông, hắn đến cùng có thích hay không chính mình!

	Chính mình đối với hắn yêu là không thể nghi ngờ, cũng là thiên địa chứng giám, nhưng là cho tới bây giờ, hắn không có đã cho chính mình một cái khẳng định đáp án.

	Trước đây, mình có thể các loại, chờ đợi dùng chính mình hành động đi đả thông hắn viên kia đã từng thụ qua thương tổn nội tâm, đợi đến hắn nguyện ý đối với mình mở rộng cửa lòng, không có bất kỳ miễn cưỡng thích chính mình.

	Nhưng là bây giờ, chính mình không có thời gian đợi, một ngày sau phụ thân thọ yến bên trên, phụ thân sẽ phải trước mặt mọi người tuyên bố đem chính mình gả cho Chung Thanh Sơn tin tức, khi đó, ván đã đóng thuyền, chính mình có lẽ liền cùng Diệp Đông gặp lại cơ hội cũng không có.

	Mình đời này lần đầu tiên yêu, chỉ sợ cũng là một lần cuối cùng yêu, mặc dù sẽ vô tật mà chấm dứt, thế nhưng, chính mình chí ít cũng nên biết chính mình sở yêu, sở nỗ lực nam nhân ý nghĩ!

	Cứ việc Mạc Linh Lung ở trong lòng không ngừng lớn tiếng gào thét, để cho mình bước ra cước bộ, đẩy ra mở cái kia quạt đóng chặt cửa phòng, nhưng là cuối cùng nàng hay là bất đắc dĩ cười cười, không có bước ra cái kia một bước cuối cùng.

	Bởi vì, biết đáp án có thể thế nào?

	Nếu như Diệp Đông nói hắn không thích chính mình, chính mình sẽ làm bị thương tâm, nếu như hắn nói ưa thích chính mình, chính mình sẽ càng thương tâm hơn!

	Cùng kinh thành kết cục đã định, lại vô thay đổi sự việc, lại cần gì phải lại đi truy tầm một đáp án!

	Vô luận là yêu cùng không yêu, cái này hết thảy đều đã trở thành đi qua, liền để cho mình mang theo một phần mỹ hảo ước mơ, đem phần này ký ức chôn thật sâu giấu ở trong lòng mình a!

	Hướng về phía cửa phòng, Mạc Linh Lung trong đầu yên lặng nói: "Diệp Đông, ta không dám tái kiến ngươi, ta sợ nhìn thấy ngươi sau đó, ta thật vất vả quyết định lại sẽ thay đổi, cái này coi như là là ta đối với ngươi cáo biệt a, tuy rằng ngươi ta lúc này đã không có khả năng, thế nhưng, ngươi vĩnh viễn là ta đời này duy nhất yêu nam nhân, hy vọng ngươi hết thảy đều tốt!"

	Mạc Linh Lung xoay người rời đi, mà Diệp Đông cửa phòng cũng theo đó mở ra, Diệp Đông đứng tại môn khẩu, hai mắt nhìn chăm chú vào cái kia từ từ đi xa bóng lưng, chân mày thật chặc nhíu lại, nơi buồng tim lần thứ hai truyền đến một cổ không hiểu hơi hơi đau đớn! 