 Chương 654: Chưởng khống thân thể của mình

	Diệp Đông ngồi tại bóng tối vô tận thế giới bên trong, bưng lấy não đại khổ sở suy nghĩ, trước mắt tình hình giống như đã từng quen biết, chính mình giống như đã từng cũng đã gặp qua tình huống như vậy, chỉ là đến cùng là lúc nào phát sinh sự tình?

	Cửu Tiêu Chư Thiên!

	Đem bốn chữ này từ Diệp Đông trong óc toát ra thời điểm, Diệp Đông đột nhiên nhớ lại!

	Lần trước chính mình thân ở Thiên Tâm tông, truy sát một tên đến từ Hỏa Linh đảo đệ tử, đem tên đệ tử kia trong miệng nói ra "Cửu Tiêu" hai chữ thời điểm, chính mình trong nháy mắt liền đánh mất thần trí , chờ đến tỉnh lại, người kia đã chết, mà lại kiểu chết cực kỳ tàn khốc, toàn thân huyết dịch đều bị hút khô!

	Hiển nhiên chính là mình làm, mà khi đó chính mình cho dù hôn mê, thế nhưng thân thể lại như cũ có thể có hành động, nói cách khác, tựa hồ là có người khác ở khống chế lấy thân thể của mình!

	Hiện tại, đem chính mình đụng phải Lục Hạo cái này đến từ Cửu Tiêu Chư Thiên Thiên Mệnh Thánh Đồng sở phóng thích ra bạch quang thời điểm, chính mình lại một lần nữa đã mất đi thần trí.

	Bất quá so với lần trước đến, lần này mình tình huống rõ ràng phải lớn có đề cao.

	Lần trước là hoàn toàn bất tỉnh nhân sự, mà lần này lại là thần trí thanh tỉnh bị vây ở như thế một cái Hắc Ám địa phương, như vậy thân thể của mình có phải hay không cũng đồng dạng bị người khống chế, đang cùng Lục Hạo đánh nhau đâu?

	Nếu thật là như vậy, cái kia đến tột cùng là ai tại khống chế thân thể của mình? Chẳng lẽ nói trong thân thể của mình còn cất giấu mặt khác một cái linh hồn?

	Ý nghĩ này để cho Diệp Đông cảm nhận được không rét mà run, vội vàng phủ định cái suy đoán này, dùng sức lung lay não đại, lầu bầu nói: "Không có khả năng, ý nghĩ này quá hoang đường, trong thân thể ta nếu quả như thật có mặt khác linh hồn, vậy ta đã sớm hẳn là phát hiện, trong thân thể, đúng, Huyết Ngục!"

	Diệp Đông kích động một chút đứng lên, bởi vì hắn đã nghĩ thông suốt chính mình hôn mê nguyên nhân.

	Huyết Ngục đến cùng là một cái dạng gì tồn tại, cho dù Diệp Đông đến nay vẫn không rõ ràng, thế nhưng có một chút có thể khẳng định, Huyết Ngục tựa như là có linh hồn của mình, ý nghĩ của mình, nhất là tại Diệp Đông đụng phải người khác khí thế áp bách mạnh mẽ thời điểm, Huyết Ngục liền sẽ chính mình chủ động phát ra khí thế đối kháng, giống như là tại bảo vệ Diệp Đông, cũng giống là tại bảo vệ chính mình.

	Lại thêm Cửu Tiêu Chư Thiên cùng Huyết Ngục ở giữa lại là đối địch quan hệ, vì thế nếu như đem Huyết Ngục cảm giác được cùng Cửu Tiêu Chư Thiên có liên quan một loại nào đó tồn tại, nó đồng dạng sẽ chủ động xuất hiện, tạm thời để cho Diệp Đông thần trí lâm vào hôn mê, sau đó do ý chí của mình đến chủ đạo Diệp Đông thân thể, từ đó đối loại này tồn tại tiến hành đả kích.

	Lần trước sở dĩ Diệp Đông lại hoàn toàn hôn mê, là bởi vì khi đó linh hồn của hắn còn chưa đủ mạnh, hoặc là nói linh hồn căn bản cũng không có thể hiện ra, thế nhưng hiện tại Diệp Đông linh hồn đã lấy một cái hồ nhỏ màu vàng óng xuất hiện, linh hồn chi lực có chỗ gia tăng, tự nhiên, Huyết Ngục cũng vô pháp lại để cho Diệp Đông triệt để hôn mê, chỉ có thể dùng này chủng loại giống như giam lỏng phương pháp đem Diệp Đông vây ở chỗ này.

	Cho dù nghĩ thông suốt những nguyên nhân này, thế nhưng Diệp Đông trong lòng vẫn có một hơi khí lạnh, Huyết Ngục hoàn toàn chính xác không phải linh hồn, thế nhưng nó là có được ý thức, cái này đồng dạng là một kiện chuyện rất đáng sợ.

	Nếu như nó chỉ là đối Cửu Tiêu Chư Thiên có liên quan tồn tại cảm đến phản cảm, cái kia còn không có gì, thế nhưng nếu như có một ngày, nó không còn thoả mãn với vẻn vẹn chỉ là đối kháng Cửu Tiêu, mà là có cái khác càng nhiều ý nghĩ, vậy nó có biết dùng hay không thân thể của mình đi làm một chút chuyện khác.

	Tỉ như nói, đại khai sát giới!

	Lấy Huyết Ngục cái kia thực lực cường đại, lại mượn nhờ thân thể của mình đi đại khai sát giới, cái kia chỉ sợ trong thiên hạ không ai có thể chế phục nó!

	Không tốt!

	Diệp Đông hung hăng cắn bờ môi của mình, mình tuyệt đối không thể để cho xảy ra chuyện như vậy, đây là thuộc về mình thân thể, cho dù là Huyết Ngục, cũng không thể tại chưa chính mình đồng ý tình huống dưới xâm chiếm thân thể của mình!

	Ta muốn rời khỏi nơi này!

	Kỳ thật hiện tại ta chỉ là linh hồn của ta, như vậy ta nên lấy linh hồn chi lực đến nếm thử rời đi nơi này, một lần nữa chưởng khống thân thể của mình.

	Diệp Đông chỗ sâu trong óc cái kia hồ nhỏ màu vàng óng, tại thời khắc này đột nhiên lăn lộn, tựa như là đun sôi nước sôi, lại giống là chảy nhanh dung nham một chút, nước hồ khuấy động, từng tầng từng tầng kim sắc gợn sóng phóng lên tận trời.

	Theo kim sắc thủy triều xuất hiện, Diệp Đông sở trí thân mảnh này Hắc Ám không gian là cũng lắc lư.

	Kim sắc thủy triều không ngừng lăn lộn, Hắc Ám không gian không ngừng lay động!

	Cuối cùng, một cái cao lớn ngàn mét sóng lớn, hung hăng vỗ xuống, nương theo lấy một tiếng phảng phất hỗn độn sơ khai tiếng vang, Diệp Đông lỗ tai một trận oanh minh, đột nhiên mở mắt.

	Trước mắt một mảnh ngũ quang thập sắc, khí thế bàng bạc, cho dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng Diệp Đông lại biết chính mình thành công để cho linh hồn một lần nữa chiếm cứ thân thể chủ đạo.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, trong mắt của hắn lại là thấy được một đầu như là sợi tóc phẩm chất, cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy bạch quang, đang hướng phía đan điền của mình bắn tới, tốc độ cực nhanh, uy thế cực lớn.

	Diệp Đông có lòng muốn muốn tránh né, thế nhưng vừa mới một lần nữa chiếm cứ thân thể lại vẫn có chút cứng ngắc, toàn thân trên dưới tất cả cơ bắp đều giống như biến thành giống như hòn đá, căn bản không nghe chính mình sai sử.

	Diệp Đông chỉ có thể trơ mắt nhìn đầu kia bạch quang đi tới đan điền của mình chỗ, giờ khắc này, hắn cảm thấy sợ hãi tử vong!

	Hắn biết rõ đầu này bạch quang khẳng định là tới từ Lục Hạo, cho dù nhìn không đáng chú ý, thế nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng tuyệt đối cực lớn, mà chính mình cho dù là tại trạng thái đỉnh phong phía dưới, thân thể chỉ sợ cũng không cách nào đón đỡ đầu này bạch quang, lại càng không cần phải nói hiện tại thân thể của mình đã là thủng trăm ngàn lỗ, thậm chí ngay cả Trần Thân cảnh vỡ vụn đều không thể lực đi bù đắp.

	Diệp Đông bên tai có khả năng nghe được duy nhất thanh âm, chính là bên cạnh Bàn Nhược cái kia không tuyệt vọng tụng phật kinh âm thanh.

	Bàn Nhược thanh âm hùng hậu, lại phối hợp cao thâm phật kinh, lộ ra một loại đặc thù ma lực, để cho Diệp Đông tại sống chết trước mắt là tâm tình là cực kỳ yên lặng, trong đầu chỉ là có một cái ý niệm trong đầu -- chính mình lần này thật là không đường có thể trốn, phải chết!

	Cho dù Bàn Nhược gần trong gang tấc, thế nhưng hiển nhiên hắn không có phát hiện chính mình đang nguy cơ sớm tối, cho dù có Huyết Ngục mỗi lần cũng có thể làm cho chính mình biến nguy thành an, nhưng là mình vừa mới đoạt được thân thể quyền chủ động, mà lại trước mặt cái kia một mảnh chướng mắt màu đỏ, tất nhiên chính là đến từ Huyết Ngục lực lượng, nó cũng là hoàn mỹ lại bảo vệ mình!

	Quá khứ hết thảy trải qua tại thời khắc này đều trở nên rõ ràng, chuyện cũ rõ mồn một trước mắt, cho dù biết rõ phải chết, thế nhưng Diệp Đông cũng không có cái gì tiếc nuối hoặc là phẫn nộ, bi thương.

	Ngay tại lúc lúc này, Diệp Đông người cứng ngắc bên trên lại đột nhiên cảm thấy một cỗ ấm áp, đồng thời trước mắt ngũ quang thập sắc hoàn toàn biến mất, bị một loại đơn độc màu đỏ thay thế.

	Đây không phải Huyết Ngục huyết sắc, mà là một loại thuần túy hỏa diễm màu đỏ!

	Cho dù cỗ này màu đỏ đồng dạng là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng khi màu đỏ biến mất về sau, Diệp Đông trong mắt lại đã mất đi đầu kia cơ hồ giết chết chính mình bạch quang!

	Chính mình được cứu! 