 Chương 1741: Mộc hệ Thánh binh

	Đạo Thụ!

	Diệp Đông cũng không lạ lẫm, cho dù chưa từng thấy qua, thế nhưng tại lúc trước lần thứ nhất độ kiếp thời điểm, Ngũ Hành thiên kiếp bên trong thứ Nhị kiếp, mộc kiếp, chính là đầy trời thiểm điện ngưng tụ thành một gốc cành lá rậm rạp đại thụ, cũng chính là Đạo Thụ.

	Đạo Thụ, là do đại đạo tự nhiên sinh thành, mặc kệ là lá cây hay là trên cành cây, đều là hiện đầy đủ loại Đại Đạo Văn Lộ, đủ loại đại đạo đồ án, toàn thân trên dưới đều là vô giới chi bảo, cho dù là một mảnh lá cây, đều có thể mang cho người ta vô hạn đạo ý, nếu như có thể lĩnh hội trên lá cây đồ án, càng đem thu hoạch không ít.

	Nguyên bản đối với Đạo Thụ tồn tại, tất cả mọi người cho rằng chỉ là truyền thuyết, mà bây giờ, Diệp Đông trên tay liền thật sự rõ ràng cầm một đoạn bắt nguồn từ Đạo Thụ ngộ đạo cành, Mộc hệ Thánh binh.

	Không ai có thể nghĩ đến, Mộc hệ Thánh binh, vậy mà lại bị Long Tử Trào Phong tất cả, đồng thời còn giấu ở Tử Vi Thiên Phủ bên trong, nếu như không phải hôm nay gặp Tử Y Hầu, Diệp Đông thật sự là bảo vệ bảo vật mà không biết.

	Diệp Đông hít một hơi thật sâu, đem ngộ đạo cành thiếp thân thu cẩn thận, tìm được Tử Y Hầu, cùng hắn cùng rời đi Tử Vi Thiên Phủ.

	Cho dù Diệp Đông cùng Tử Y Hầu đã là hóa thù thành bạn, nhưng khi Tử Y Hầu trông thấy Bàn Nhược thời điểm, trên mặt vẫn là có chút không được tự nhiên , chờ đến Diệp Đông giới thiệu xong Bàn Nhược sau đó, Tử Y Hầu càng là sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói: "Xem ở Diệp huynh trên mặt mũi, lần này coi như xong, bất quá lần sau, ta hi vọng còn có cơ hội cùng ngươi luận bàn một phen."

	Đối với cái này, Bàn Nhược chỉ là mỉm cười, không chút nào động khí, mà Diệp Đông hiển nhiên cũng không có khả năng để cho hai người đánh nhau, vội vàng chuyển hướng đề tài nói: "Tử huynh, tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

	Tử Y Hầu trong mắt có tinh quang lấp lóe: "Vốn là ta là muốn vào phong thần chiến, bất quá bây giờ, tự nhiên là phải bế quan một trận, chỉ sợ tối nay mới có thể tiến nhập phong thần chiến, Diệp huynh, ngươi đây?"

	Hơi trầm ngâm, Diệp Đông nói lời nói thật: "Ta là vì Long Mộ mà đến, không biết Tử huynh phải chăng nghe nói qua có quan hệ Long Mộ sự tình?"

	"Long Mộ!" Tử Y Hầu mắt nhìn Diệp Đông nói: "Cho dù xác thực truyền thuyết Bắc Cực sơn bên trong có giấu một tòa Long Mộ, thế nhưng trăm ngàn năm qua căn bản không người nhìn thấy, dần dà cũng liền bị người coi là truyền thuyết, bất quá nghe Diệp huynh kiểu nói này, ngược lại để ta có một ý tưởng, sẽ không phải phong thần chiến cửa vào, ngay tại Long Mộ bên trong a?"

	Vấn đề này, hiển nhiên không người có thể trả lời, bất quá nói thật, Diệp Đông ngược lại là cũng cảm thấy có loại khả năng này.

	Lại cùng Tử Y Hầu hàn huyên vài câu sau đó, Tử Y Hầu liền đứng dậy cáo từ, hiển nhiên đạt được Tử Vi Thiên Phủ hắn, thật sự là không kịp chờ đợi muốn tranh thủ thời gian bế quan, tăng lên thực lực mình.

	Đợi đến Tử Y Hầu rời đi về sau, Diệp Đông cùng Bàn Nhược hiển nhiên cũng rời khỏi nơi này, cho dù hai người ai cũng không quay đầu lại quan sát, thế nhưng thần niệm lại là tại lẫn nhau trò chuyện.

	"Đằng sau nhiều nhiều như vậy cái đuôi, không giải quyết rồi chứ?"

	"Để bọn hắn đi theo đi, hiện tại mấu chốt nhất tranh thủ thời gian tìm tới Long Mộ, Bàn Nhược, ta có dự cảm không tốt, luôn cảm thấy sẽ có một kiện rất đại sự tình phát sinh!"

	Tại Diệp Đông cùng Bàn Nhược sau lưng, ngoại trừ lúc trước rời đi Nhậm Cuồng cùng Ngụy Minh bọn người bên ngoài, lại nhiều Diệt Đạo sát thủ, mà hết thảy này đều không thể gạt được hai người thần niệm.

	Bất quá Diệp Đông bởi vì trong lòng dự cảm không tốt, để cho hắn thậm chí đều không có tâm tình đối phó những người này, chỉ muốn tranh thủ thời gian tìm tới Long Mộ.

	Phải biết, đối với nguy hiểm, Diệp Đông cũng không sợ hãi, để cho hắn chịu không được chính là đợi đến nguy hiểm xuất hiện qua trình tự, kia là loại dày vò.

	Sau đó nửa tháng thời gian bên trong, Diệp Đông một đoàn người vừa tìm được ba khu trận nhãn, bất quá có một chỗ trận nhãn lại là không, bên trong không có Long Tử linh hồn, chỉ có một bộ thi thể khổng lồ, mà tại thi thể trong miệng lại ngậm lấy một tấm kim sắc phù lục!

	Mà nhìn thấy cỗ thi thể này thời điểm, Diệp Đông trong đầu liền truyền đến Nhai Tí cái kia mang theo phẫn nộ gầm rú cùng trùng thiên sát khí, bởi vì, đây chính là nó thi thể!

	Nếu như Ngụy Minh ở chỗ này nói, hắn liền sẽ lấy vô cùng hâm mộ khẩu khí nói cho Diệp Đông, trương này kim sắc phù lục tên là thế thân phù, đã có thể dùng đến thay thế chính mình, ở lúc mấu chốt cứu mình một mạng, cũng có thể để cho thế thân vì những thứ khác sinh linh, thế nhưng điều kiện tiên quyết nhất định phải là có được sinh linh kia khí tức.

	Phù lục cũng là có đẳng cấp cao thấp khác biệt, mà kim sắc, chính là uy lực lớn nhất, cũng là khó khăn nhất chế tác đạo chi phù lục, cho dù là đặc biệt Phù tu, cuối cùng cả đời cũng không nhất định có thể vẽ ra một tấm kim sắc phù lục.

	Đây cũng là vì cái gì, ngày nào đối mặt Ngụy Minh ném ra tấm kia kim sắc phù lục thời điểm, Diệp Đông lại toát ra cảm giác nguy hiểm nguyên nhân.

	Tất nhiên nơi này có Nhai Tí thi thể, có thay thế Nhai Tí linh hồn kim sắc phù lục, như vậy kết quả hiển nhiên cũng là rõ ràng.

	Thần toán hướng lên trời đi, tại không có tìm tới, hoặc là nói, đang suy tính ra Nhai Tí linh hồn sẽ ở Diệp Đông chạy tới nơi này trước đó, liền đã cùng Diệp Đông phát sinh Hợp Hồn, cho nên hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác tìm tới Nhai Tí thi thể, sau đó dùng một tấm kim sắc phù lục thay thế nó linh hồn đặt ở nơi này.

	Đương nhiên, còn có một loại cực lớn có thể, chính là giết chết Long Tử Nhai Tí người, không chừng chính là thần toán hướng lên trời đi!

	Ý nghĩ này, hiển nhiên bị Diệp Đông bọn hắn áp chế gắt gao ở, không thì nói, hiếu sát Nhai Tí chỉ sợ thực sẽ sa vào đến trạng thái bùng nổ.

	Bất quá, điều này cũng làm cho đám người toát ra một cái ý niệm khác, đó chính là vì cái gì thần toán hướng lên trời đi, nếu không ngại phiền phức bố trí ra một chỗ như vậy.

	Rõ ràng Nhai Tí đều đã hoàn thành cùng Diệp Đông Hợp Hồn, thế nhưng là hắn còn muốn làm ra một cái thay thế Nhai Tí chi hồn trận nhãn ra?

	Cuối cùng, Phan Triêu Dương suy đoán, chỉ sợ chỉ có đem thập phương thế giới bên trong mười cái trận nhãn tất cả đều đi khắp, mới có thể dẫn xuất chân chính Long Mộ!

	Dù sao Hợp Hồn đối với mọi người tới nói đã là cơ duyên, cũng là chuyện tốt, cho nên hiển nhiên không có người lại phản đối đi đến cái này mười cái trận nhãn.

	Còn như mặt khác hai cái trong mắt trận cũng cất giấu hai cái Long Tử chi hồn, chính là Diệp Đông lúc trước suy đoán long chi tám tử Tù Ngưu cùng long chi cửu tử Tiêu Đồ linh hồn.

	Tù Ngưu, yêu thích âm nhạc, cho nên cuối cùng cùng với nó tiến hành Hợp Hồn lại là Linh Ca!

	Tiêu Đồ, tính tốt bế, nói trắng ra là chính là hướng nội, mà nó Hợp Hồn đối tượng cũng là vượt quá tất cả mọi người dự kiến, lại là cái kia chất phác Càn Lý, bất quá như thế phù hợp Tiêu Đồ tính cách.

	Cái này hai tên phân biệt đến từ hai cái Thiên Giới Bát Quái thôn người, vậy mà đều cùng Long Tử tiến hành Hợp Hồn, càng thêm để cho đám người ý thức được, lúc trước thần toán hướng lên trời đi, trước khi chia tay hướng hai cái Bát Quái thôn, cấp ra kinh người ngôn ngữ, đồng thời để cho hai cái thôn nhỏ riêng phần mình đưa ra hai người, chỉ sợ cũng là hắn đã sớm dự kiến đến sự tình.

	Đến một bước này, ngoại trừ đối với thần toán hướng lên trời đi bội phục bên ngoài, tất cả mọi người, dù là liền Phan Triêu Dương ở bên trong, đều sa vào đến một loại to lớn trong sương mù, bởi vì bọn hắn hoàn toàn không rõ, thần toán làm như vậy mục đến tột cùng là cái gì, mà bây giờ, bọn hắn cũng không có cách nào rời khỏi còn sống rời đi, chỉ có thể dựa theo con đường này tiếp tục đi tới đích.

	Tin tưởng , chờ đến Long Mộ, hết thảy vấn đề đều sẽ có cái giải thích hợp lý. 