 Chương 2191: Dưỡng đạo

	Hóa đạo!

	Đây là Diệp Đông lần đầu tiên nghe nói, tại thành công ngộ ra được đạo sau đó, lại còn có thể lấy đặc thù nào đó phương thức đem dạo tan đi, hóa thành hư vô.

	Nghe, kỳ thật cái này cùng chính Diệp Đông nắm giữ Nguyên Chi Đạo, đem Vạn Đạo Quy Nguyên có chỗ tương tự, thế nhưng trên thực tế lại là có bản chất khác biệt.

	Vạn Đạo Quy Nguyên, chỉ là để cho Diệp Đông đi cảm ngộ một loại nào đó đạo thành hình quá trình, mà hóa đạo, nhưng là hoàn toàn đem loại này đạo triệt để tan đi, thậm chí sẽ đem ngộ đạo người giết chết, từ đó dựa vào cái này đánh giá ra ngộ đạo người có phải là đạo chi hồn một trong.

	Bất quá Diệp Đông như cũ có chút nghi hoặc hỏi: "Cái kia, ngươi bây giờ thời gian thời khắc khắc không ngừng uống rượu, chính là tại hóa đạo?"

	"Vâng, quá trình này gọi là dưỡng đạo, ví dụ như ta ngộ ra đạo là rượu chi đạo, như vậy thì để cho ta không ngừng uống rượu, dùng cứu đến dưỡng rượu đạo, từ đó cuối cùng đạt tới hóa đạo mục đích."

	Nam tử này rõ ràng cực kì hay nói, chỉ sợ cũng là bởi vì ở chỗ này không biết chờ đợi bao lâu, thật vất vả trông thấy cái có thể nói chuyện người, tự nhiên là nhịn không được, thao thao bất tuyệt tiếp tục nói: "Cái này thật không phải là người sinh hoạt, mỗi cái ngộ đạo người sở ngộ xuất đạo khác biệt, dưỡng đạo phương thức cũng khác biệt, ân công ngươi đừng nhìn ta thống khổ như vậy, thế nhưng so với cái khác một chút ngộ đạo người mà nói, ta loại này dưỡng đạo, thật xem như hưởng thụ."

	Diệp Đông sắc mặt không khỏi có chút cổ quái, loại này thời gian thời khắc khắc bị rượu rót vào thể nội phương thức, coi như hưởng thụ? Cái kia thật không biết thống khổ dưỡng đạo phương thức đến tột cùng là dạng gì. . .

	Bất quá Diệp Đông cũng không muốn biết rõ, hắn chỉ là muốn tranh thủ thời gian tìm tới chính mình các sư huynh cùng Phan Triêu Dương, cho nên vội vàng hỏi: "Cái này hóa đạo chi địa thực sự quá nhiều, ngươi cũng đã biết trong đó có cái gì quy luật, ta có mấy cái bằng hữu bị vây ở chỗ này, ta muốn đem bọn hắn cứu ra."

	Những lời này để cho nam tử đột nhiên bật thốt lên hoảng sợ nói: "Sáng tạo đạo giả, ngươi là sáng tạo đạo giả!"

	"Làm sao ngươi biết?" Diệp Đông trong mắt lập tức lộ ra vẻ cảnh giác, thậm chí có một tia sát khí hiện lên.

	"Đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm!" Nam tử cuống quít lắc đầu nói: "Tu sĩ khác cả một đời có thể gặp được một vị ngộ đạo người đều xem như khó được, bên cạnh ngươi lại có mấy cái ngộ đạo người, chỉ có sáng tạo đạo giả mới có thể có được như thế mị lực, có thể tự động thu hút ngộ đạo người tới gần, hoặc là nói Đạo Hồn!"

	Sáng tạo đạo giả có thể thu hút Đạo Hồn, Diệp Đông ngược lại là đã sớm tại Vong Lão nơi đó biết được, cho nên đối phương thật là có thể từ trong phân tích ra thân phận của mình.

	Diệp Đông thu lại trong mắt sát ý nói: "Không có ý tứ, là ta trách oan ngươi, ta thật là sáng tạo đạo giả, xin hỏi huynh đài biết rõ hóa đạo chi địa phân bố quy luật sao?"

	"Biết rõ!" Nam tử này gật đầu nói: "Ân công tuyệt đối không nên gọi ta huynh đài, ta bản danh Lưu Linh, ta hội nói cho ân công nơi này quy luật, bất quá hi vọng ân công có thể xuất thủ cứu ta, ta ở chỗ này đã chờ đợi bốn ngàn năm lâu, nếu như không phải căn bản là không có cách động đậy, ta thà rằng tự sát!"

	Bốn ngàn năm, cả ngày lẫn đêm đều đang chịu đựng vô biên thống khổ, mà lại liền tử đều làm không được, cái này khiến Diệp Đông không khỏi nghĩ tới Huyết Ngục.

	Mà nhìn lấy Lưu Linh trong mắt hi vọng, Diệp Đông gật đầu nói: "Ngươi nói, ta nên như thế nào cứu ngươi?"

	"Giết ta!"

	"Giết ngươi?"

	"Vâng, giết ta, bởi vì ta căn bản không có khả năng từ nơi này rời đi, cùng đợi đến hóa đạo ngày đó, hết thảy quy về hư vô, chẳng bằng chết ngay bây giờ tại ân công chi thủ."

	Diệp Đông nhíu mày nói: "Trừ tử chi bên ngoài, thật chẳng lẽ liền không còn biện pháp khác sao?"

	Lưu Linh không nói thêm gì nữa, chỉ là cười khổ lắc đầu.

	Trầm ngâm sau một lát, Diệp Đông bỗng nhiên nhìn về phía Lưu Linh nói: "Ngươi đã liền chết còn không sợ, vậy nếu như ta trước một bước hóa đi ngươi nói, có lẽ có thể để ngươi có một chút hi vọng sống, thế nhưng kết quả rất có thể sẽ để cho ngươi đạo tiêu, cũng có thể sẽ để cho ngươi trực tiếp tử vong, đến tột cùng thế nào, ta cũng vô pháp biết được, ngươi, có bằng lòng hay không thử một lần?"

	"Trước một bước hóa đạo?" Lưu Linh ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, thế nhưng trong nháy mắt liền bị kiên nghị thay thế, dùng sức gật đầu một cái nói ". Dù sao đều là tử, tất nhiên ân công là sáng tạo đạo giả, lại có thể cho ta một tia sinh cơ, ta lại có gì không muốn, ân công sau đó, ta hiện tại liền đem hóa đạo chi địa quy luật nói cho ngươi!"

	"Kỳ thật, toàn bộ hóa đạo chi địa, nhìn vô cùng vô tận, thế nhưng trên thực tế lại là có quy luật mà theo, chân chính hóa đạo chi địa, chỉ có ba ngàn!"

	"A!" Diệp Đông bỗng nhiên kinh hô một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu.

	Lưu Linh nhìn thấy Diệp Đông bộ dáng, liền biết hắn hiểu được: "Đại đạo ba ngàn, cho nên hóa đạo chi địa cũng chỉ có ba ngàn cái mà thôi, từ cổ chí kim, tiến nhập người ở đây kể, cho dù xa xa không chỉ ba ngàn số lượng, nhưng lại sẽ chỉ bị giam vào vậy chân chính ba ngàn hóa đạo chi địa bên trong."

	"Vậy làm sao tìm ra vậy chân chính ba ngàn hóa đạo chi địa đâu!"

	"Đơn giản nhất phương pháp, công!" Lưu Linh khẽ mỉm cười nói: "Ân công tất nhiên có thể tiến nhập nơi này, thực lực tất nhiên không thể coi thường, giả hóa đạo chi địa, căn bản là không có cách tiếp nhận quá lớn ngoại lực, chỉ có chân chính hóa đạo chi địa, mặc kệ là có người hay là không người, bên trong đều có lời tồn tại, xa so với giả phải kiên cố."

	Lưu Linh tựa hồ là lo lắng Diệp Đông hoài nghi mình lời nói này, ngay sau đó lại nói: "Giống như Đạo Thần, trên thực tế toàn bộ đạo giới, cũng là bởi vì có đạo Thần Đạo, mới có thể kiên cố vô cùng, ân công có thể đem mỗi một cái hóa đạo chi địa, coi như một cái đạo giới, chỉ cần có lời chèo chống, liền sẽ không quá mức yếu ớt!"

	"Ta đã biết! Ngươi chờ một lát ta một lát!"

	Diệp Đông trực tiếp lắc thân rời đi, thần niệm quét qua lúc trước cái kia nhìn qua gần trăm khỏa ngôi sao, tùy tiện tuyển mười khỏa, sau đó một quyền đánh ra!

	Cứ việc Diệp Đông tin tưởng Lưu Linh không dám lừa gạt mình, thế nhưng để phòng vạn nhất, hắn vẫn là phải nghiệm chứng trước một phen, mà lại một quyền này hắn vẻn vẹn dùng một nửa lực lượng, từ đó đánh giá ra chân chính hóa đạo chi địa, có thể tiếp nhận đại khái bao nhiêu lực lượng.

	"Oanh!"

	Một quyền đánh ra, bàng bạc lực lượng ngưng tụ thành cuồng bạo khí lãng, tựa như cuồng phong quét lá rụng, đem cái kia mười khỏa ngôi sao hoàn toàn bao khỏa.

	"Rầm rầm rầm!"

	Tiếng nổ liên miên vang lên, trong đó có tám khỏa ầm vang nổ tung, trực tiếp bị Diệp Đông công kích cho đánh thành hư vô.

	Diệp Đông thân hình lần nữa nhoáng một cái, xuất hiện ở cái kia hai ngôi sao phía trên, lẳng lặng đứng thẳng một lát, quả nhiên ở trong đó cảm nhận được đạo ngân dấu vết.

	Lần này Diệp Đông song quyền đồng thời hướng về còn thừa hơn chín mươi ngôi sao ầm vang đánh tới, trong đó thậm chí bao hàm Lưu Linh chỗ cái ngôi sao kia.

	Cuối cùng, vẻn vẹn còn lại năm ngôi sao thần bình yên vô sự, cái khác ngôi sao tất cả đều biến thành hư vô, lần này Diệp Đông cuối cùng tin tưởng, Lưu Linh nói tới đều là nói thật.

	Thế là Diệp Đông một lần nữa về tới Lưu Linh trước mặt, trầm giọng nói: "Lưu Linh, ngươi còn có cái gì chưa hết tâm nguyện? Bây giờ nói ra đến, vạn nhất ta chưa thể cứu ngươi ra, vậy ta cam đoan hội hết sức hoàn thành ngươi tâm nguyện."

	"Đa tạ ân công hảo ý, ta không có cái gì chưa hết tâm nguyện!"

	Cứ việc Lưu Linh đã ôm hẳn phải chết quyết tâm, thế nhưng giờ khắc này, trên mặt như cũ lộ ra một nụ cười khổ, lắc đầu, rất muốn nhắm mắt lại, thế nhưng lại không cách nào nhắm lại.

	"Ngươi chuẩn bị xong, hiện tại ta liền muốn hóa đi ngươi nói!" 