 Chương 1132: Nhân loại chỗ lánh nạn

	Diệp Đông trong mắt lóe lên một đạo quang mang, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, kia là một tòa trà lâu, bên trong tụ tập một đám ngay cả hình người còn không có hoàn toàn có được thú loại, ngay tại cao đàm khoát luận.

	"Thật hay giả? Vạn Lý hoang nguyên bên trong lại còn có nhân loại thôn trang? Những nhân loại này, lá gan cũng quá lớn đi!"

	"Vậy ta còn có thể lừa các ngươi, ta cùng thiên yêu tộc một vị tộc nhân thế nhưng là sinh tử chi giao, hắn chính miệng nói cho ta biết, mà lại, thiên yêu tộc đã qua chuẩn bị mấy ngày gần đây nhất liền muốn đi tới toà này thôn trang đi săn!"

	Đi vào Thú Yêu giới nửa tháng lâu, Diệp Đông đối với tình huống của cái thế giới này cũng có đại khái hiểu rõ, tự nhiên biết rõ nhân loại ở chỗ này sinh tồn gian nan.

	Bị nuôi nhốt coi như đồ ăn cùng đồ chơi, không có chút nào tôn nghiêm.

	Cho dù Diệp Đông có lòng muốn quản, nhưng lại lực bất tòng tâm, mà lại hiện tại đối với hắn mà nói trọng yếu nhất chính là tìm tới Hồng Lang bọn hắn, chẳng qua hiện nay tất nhiên nghe được có thú yêu lại muốn đối cái này giấu ở Vạn Lý hoang nguyên bên trong nhân loại thôn trang triển khai đi săn, hơn nữa còn có Ma Thú trải qua nơi đó, Diệp Đông tự nhiên không có khả năng lại bỏ mặc.

	"Đi, chúng ta tiến trà lâu!"

	Ba người đi vào trà lâu, tuyển cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, điểm một bình trà.

	Mặc dù là phỏng theo nhân loại kiến tạo ra được trà lâu, thế nhưng bất quá là trông mèo vẽ hổ, cái gọi là trà chính là mấy cây phá lá cây tăng thêm điểm nước nóng ngâm ra, một cỗ thổ mùi tanh đập vào mặt, hoàn toàn thoát ly uống trà bản ý, phải biết nhân loại trà đạo kỳ thật cũng là ngàn vạn đại đạo bên trong một loại, khai sáng trà chi đạo đồng dạng là một vị tu vi cái thế tuyệt đại cao thủ.

	Thú loại học nhân loại học đòi văn vẻ, nhưng lại không có học được thần, chỉ là thấy được hình thế thôi.

	Diệp Đông bọn hắn đương nhiên sẽ không đi uống cái này đoán chừng có thể hạ độc chết người trà, mà là riêng phần mình ngưng thần lắng nghe đám kia thú yêu đối thoại.

	"Đi săn nhân loại? Quá tốt rồi, rất lâu không nhìn thấy đi săn, hắc hắc, lần này nói cái gì cũng phải đi xem một chút, cụ thể lúc nào?"

	"Hẳn là ngay tại gần nhất, yên tâm, một khi biết rõ thời gian, ta liền sẽ nói cho các ngươi biết."

	"Ngọc huynh, ngươi không phải mới vừa nói hai chuyện sao? Còn có một việc là cái gì?"

	"Chuyện này nói đến liền thú vị, nửa tháng trước, lợn rừng một đầu Trư Yêu bị giết, mà có người thấy là ba người trẻ tuổi gây nên."

	Lời nói này để cho Diệp Đông trong lòng ba người khẽ động, không nghĩ tới lại là cùng mình có quan hệ, hai mắt nhìn nhau một cái về sau, Diệp Đông bất động thanh sắc lấy Đạo Chi Nhược Thủy phương thức cải biến tướng mạo của mình, đồng thời cũng tiện thể đem Tuyết Khinh Ca cùng Nhược Trần Phong tướng mạo của hai người thêm chút điều chỉnh, biến thành ba trung niên nhân.

	Không phải bọn hắn sợ hãi, mà là vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, khi tìm thấy Hồng Lang bọn hắn trước đó, Diệp Đông là có thể nhịn được thì nhịn, tránh được nên tránh.

	"Cái này có cái gì thú vị, chúng ta Thú Yêu giới, ngày nào bất tử yêu a!"

	"Đừng có gấp, hãy nghe ta nói hết a! Bọn hắn giết chết Trư Yêu không tính, lại còn đem Trư Yêu yêu đan lấy mất!"

	"Trư Yêu yêu đan bọn hắn cũng muốn? Tại chúng ta Thú Yêu giới, giống Trư Yêu loại này hạ đẳng yêu yêu đan, cho dù là đưa cho chúng ta, chúng ta cũng sẽ không muốn a!"

	"Đúng a!" Ngọc huynh bỗng nhiên giảm thấp thanh âm nói: "Mà lại, theo có người nói, lúc ấy Trư Yêu đang cùng ba người trẻ tuổi nói một năm trước phục kích chiến sự tình, hẳn là kể xong về sau liền bị giết, cho nên, có người suy đoán, cái này ba người trẻ tuổi chỉ sợ cùng đám kia Ma Thú là cùng một bọn!"

	Nghe đến đó, Diệp Đông lúc này mới ý thức được, nguyên lai tại Thú Yêu giới, các giống thú đẳng cấp có sâm nghiêm tiêu chuẩn, giống Trư Yêu những này chủng tộc bên trong chưa từng có đi ra Yêu Vương hoặc là Yêu Hoàng mấy người đỉnh phong cao thủ Yêu tộc, liền bị coi là hạ đẳng yêu, bọn hắn yêu đan, tặng người đều không cần.

	"Cái này sao có thể? Lại còn có Ma Thú dám đến chúng ta nơi này?"

	"Ai biết được, trước mắt đây chỉ là suy đoán, bất quá thập đại Yêu tộc bên trong nghe nói đã qua có người bị kinh động, bắt đầu điều tra cái này ba người trẻ tuổi lai lịch."

	Sau đó chúng yêu đối thoại liền không có giá trị gì, Diệp Đông ba người tự nhiên không lại trì hoãn, quay người nghênh ngang rời đi, mà liền tại bọn hắn vừa mới rời đi, liền có mắt nhọn thú yêu chỉ vào bóng lưng của bọn hắn nói: "Mau nhìn mau nhìn, có phải là bọn hắn hay không ba cái, hai cái áo trắng, một cái áo đỏ?"

	"Tựa như là, tựa như là, đi, chúng ta theo tới nhìn xem, muốn thật là bọn hắn, bắt bọn hắn lại, thế nhưng là một cái công lớn!"

	Một đám thậm chí ngay cả yêu cảnh đều không có bước vào, nhiều lắm là chỉ có thể coi là cao giai linh thú thứ không sợ chết, là thật liền đi theo Diệp Đông ba người sau lưng rời đi.

	Đối với cái này, ba người hoàn toàn giả bộ như không biết, điềm nhiên như không có việc gì tại Vạn Lý thành bên trong đi dạo sau nửa canh giờ, lúc này mới đi ra khỏi cửa thành.

	Tại một chỗ địa phương không người, ba người đồng thời xuất thủ, gọn gàng đem bọn này thú toàn bộ đánh chết, chỉ để lại con kia tin tức linh thông Ngọc huynh.

	Diệp Đông đã qua học xong Mạch Tích Phượng loại kia xem người linh hồn hồn kỹ, trực tiếp từ đối phương Mệnh Hồn bên trong rút ra trí nhớ của hắn, cuối cùng cũng đem nó giết chết.

	Diệp Đông thần sắc lạnh lùng như băng: "Hắn có chỗ giấu diếm, thiên yêu tộc kỳ thật ba ngày sau đó liền đem đi tới Vạn Lý hoang nguyên bên trong nhân loại kia thôn trang, không hề chỉ là đi săn đơn giản như vậy, bởi vì thiên yêu tộc cho rằng thôn trang này nhân loại đã từng cứu chữa qua một cái Ma Thú, cho nên muốn đem hoàn toàn tiêu diệt!"

	Tin tức này để cho Diệp Đông huyết dịch cả người đều khí sôi trào lên, mặc kệ là vì nhân loại, vẫn là vì Hồng Lang bọn hắn, hắn cũng không thể chịu đựng thiên yêu tộc sở tác sở vi.

	"Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi tìm nhân loại kia thôn trang, sau đó giết thiên yêu tộc nhân!"

	Sở dĩ muốn để Tuyết Khinh Ca cùng Nhược Trần Phong lưu lại, là bởi vì Diệp Đông không muốn để cho bọn hắn tham gia vào, bởi vì bọn hắn dù sao đều là thân là Thú Tộc!

	Đối với cái này, hai vợ chồng liếc nhau một cái về sau, đồng thời lắc đầu nói: "Diệp đại ca, chúng ta đi chung với ngươi!"

	Cho dù Tuyết Khinh Ca cùng Nhược Trần Phong đều thân là Thú Tộc, thế nhưng bọn hắn lại cũng không cảm thấy mình so với nhân loại cao hơn một bậc, mà lại tại Băng Thần Nguyên thời điểm, cũng rất thụ người loại tôn kính, lại thêm bọn hắn cùng Hồng Lang Giao Ngạc quan hệ cũng là cực kỳ mật thiết, cho nên giờ phút này, tự nhiên là hoàn toàn đứng tại Diệp Đông bên này.

	"Tốt a, bất quá không phải vạn bất đắc dĩ, các ngươi đừng xuất thủ!"

	Diệp Đông không muốn bọn hắn bởi vì chính mình, mà bị cái khác Thú Tộc sở bài xích, trở thành Thú Tộc tội nhân, cho nên tận khả năng không hi vọng trên tay của bọn hắn nhiễm đến cái khác Thú Tộc máu tươi.

	Vạn Lý hoang nguyên, chính là một mảnh diện tích cực lớn hoang vu thảo nguyên, bất quá nơi này cỏ dại, sinh mệnh lực kinh người, cơ hồ đều to chừng miệng chén, cao tới mấy chục mét, lần đầu tiên tới người, rất dễ dàng đem nơi này xem như một mảnh rừng cây.

	Đối với một chút hình thể khổng lồ thú loại mà nói, loại địa phương này thực sự quá không an toàn, thế nhưng đối với nhân loại mà nói, dạng này đặc thù hoàn cảnh, lại là bọn hắn tuyệt hảo tị nạn chỗ.

	Đại khái năm năm trước, một đám từ thú yêu trong tay trốn tới nhân loại các tu sĩ phát hiện nơi này, thế là liền ở chỗ này lẩn trốn đi, đồng thời thành lập một cái quy mô không nhỏ thôn trang, từ đầu đến cuối đều không có bị bất luận cái gì thú loại phát hiện, khó được qua một đoạn an bình thời gian.

	Bất quá, loại ngày này hiển nhiên đã đến cuối cùng, bởi vì ba ngày sau đó, trên bầu trời bỗng nhiên lăn lộn ra một mảnh mây đen, mấy trăm tên Yêu tộc cao thủ đem thôn trang một mực bao vây lại. 