 Chương 582: Hồ Hoàng Băng Cung

	Ngay tại Diệp Đông suy tư thời điểm, trước mặt bạch quang đột nhiên ảm đạm xuống, mà bên tai cũng truyền tới Tuyết Khinh Ca thanh âm: "Tiến nhanh!"

	Diệp Đông cùng Hồng Lang không có chút gì do dự, cất bước đi vào trước mặt bạch quang!

	Mà hiện ra tại trước mặt bọn hắn cảnh tượng, để bọn hắn lần nữa sa vào đến trong lúc khiếp sợ.

	Nơi nào có cái gì hùng vĩ màu trắng cung điện, trước mắt là vô số đạo đủ mọi màu sắc màn sáng vờn quanh, đủ loại quang mang như là tinh linh, quay chung quanh tại thân thể bọn họ bốn phía không ngừng xoay quanh xoay quanh, mang ra một đạo lại một đạo quang mang quỹ tích, lộng lẫy, nơi này hoàn toàn tựa như là một cái thuần túy chỉ riêng thế giới.

	Bỗng nhiên, Băng Thần Nguyên bên trên truyền đến một trận rất nhỏ chấn động, mà ngay sau đó cái này chỉ riêng thế giới bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ thu nhỏ lại.

	Đại khái là mười cái hô hấp thời gian, trước kia to như vậy không gian đã thu thỏ thành vừa lúc dung nạp Diệp Đông, Hồng Lang cùng Tuyết Khinh Ca một cái hình tròn bọt khí!

	"Chúng ta phải xuyên qua tầng băng, tiến nhập Băng Thần cung!"

	Sau đó một đoạn thời gian, Diệp Đông chỉ có thể dùng "Kỳ diệu" hai chữ để hình dung, tại cái này hình tròn bọt khí bao khỏa phía dưới, hắn đầu tiên là rõ ràng cảm giác được một tia to lớn sức lôi kéo từ dưới đáy truyền đến, mà ngay sau đó, bọt khí liền trực tiếp chìm vào dưới mặt đất, đồng thời cấp tốc rơi xuống dưới.

	Mặc dù là dưới mặt đất, thế nhưng bởi vì bọt khí bản thân tản mát ra nhu hòa bạch quang, lại thêm Diệp Đông cũng là thị lực hơn người, cho nên cũng không ảnh hưởng hắn ánh mắt, phóng nhãn nhìn lại, bốn phía tất cả đều là đóng băng không biết bao nhiêu vạn năm tầng băng.

	Tại bạch quang chiếu rọi phía dưới, những này màu trắng trong suốt tầng băng phản xạ ra như là cầu vồng thất thải quang mang, trông rất đẹp mắt.

	Bọt khí lấy cao tốc đang không ngừng trầm xuống, một mực kéo dài gần nửa khắc đồng hồ thời gian, đám người dưới chân hơi chấn động một chút, bọt khí mới ngừng lại được, mà Diệp Đông quay đầu nhìn lại, không khỏi lại là một trận nhìn mà than thở.

	Đóng băng không biết bao nhiêu vạn năm thật dày dưới lớp băng, lại là một cái rộng lớn bao la thế giới dưới đất, thậm chí so với lúc trước tử u kiến tạo ra được cái kia thế giới dưới đất cũng không nhỏ hơn bao nhiêu.

	Mà tại cái này thế giới dưới đất chính giữa, tọa lạc lấy một tòa cự đại màu trắng cung điện, cùng vừa rồi thần quang chi hình biểu hiện ra giống nhau như đúc, to lớn vô cùng, quả là nhanh so ra mà vượt một toà thành trì nhỏ, khí thế bàng bạc.

	Cả tòa cung điện óng ánh sáng long lanh, liền thành một khối, cho Diệp Đông cảm giác, tựa như là dùng nguyên một khối băng điêu khắc mà thành, nếu thật là như thế mà nói vậy cái này khối băng thể tích cũng thực sự quá mức kinh người!

	Hiển nhiên, đây mới thực sự là Băng Thần cung!

	Bất quá, cung điện chân chính danh tự hẳn là cũng không phải là Băng Thần, bởi vì tại nào giống như là như thủy tinh óng ánh hùng vĩ đại môn phía trên, bốn cái rồng bay phượng múa chữ lớn cường tráng mạnh mẽ, đáng tiếc Diệp Đông xem không hiểu cái này văn tự.

	Giống như Diệp Đông, Tuyết Khinh Ca cùng Hồng Lang cũng đều là lần đầu tiên tới nơi này, đồng dạng đang lấy tràn đầy sùng kính cùng kính sợ ánh mắt, nhìn trước mắt tòa cung điện này.

	Thậm chí so với Diệp Đông đến, Hồng Lang cùng Tuyết Khinh Ca trên mặt càng là nhiều hơn một phần thành kính, bởi vì nơi này là một vị Yêu Hoàng Cung điện, mà Yêu Hoàng là tất cả thú loại hoàng, cho dù là tính cách cao ngạo Hồng Lang, tại lúc này cũng là thu liễm lại chính mình tất cả cuồng ngạo, lẳng lặng đứng ở cung điện trước đó.

	Bỗng nhiên một đạo bạch quang lấp lóe, Tuyết Khinh Ca hóa thành hình người, vẫn là cái kia phiêu dật xuất trần, thanh lệ như tiên, không dính khói lửa trần gian nữ tử hoàn mỹ.

	Bạch y tung bay, tóc đen không gió khinh vũ, đứng tại toà này màu trắng cung điện trước đó, nhìn hoàn toàn tựa như là cung điện chủ nhân.

	Tuyết Khinh Ca hóa thành hình người về sau, là nhẹ nhàng quỳ xuống trước cửa cung điện trước, trong miệng lẩm bẩm một ít lời ngữ, ngữ tốc rất nhanh, mà Diệp Đông là một chữ đều nghe không hiểu.

	Cung cung kính kính bái chín bái về sau, Tuyết Khinh Ca mới đứng dậy, đối Diệp Đông cùng Hồng Lang nói: "Diệp đại ca, Lang đại ca, bốn chữ này là ta Hồ tộc văn tự, tên là Hồ Hoàng Băng Cung."

	Hồ Hoàng Băng Cung!

	Chỉ là cái tên này, liền có thể cảm giác được một loại cao cao tại thượng bá khí, hiện tại Diệp Đông hoàn toàn tin tưởng Trương Dương liên quan tới vị này Tuyết Hồ Yêu Hoàng suy đoán là chính xác.

	Hắn sở dĩ lại tiến vào Băng Thần Nguyên, có lẽ cố nhiên là có vì tránh né nhân loại mắt, thế nhưng nguyên nhân thực sự hẳn không phải là cái này.

	Bỗng nhiên Diệp Đông nghĩ đến con kia Thận Thú, thế nhưng là cái này to như vậy thế giới dưới đất ngoại trừ tòa cung điện này bên ngoài, không còn cái khác bất cứ vật gì, thế là hiếu kì hỏi: "Nhẹ ca, con kia Thận Thú đâu?"

	Tuyết Khinh Ca chỉ một ngón tay Hồ Hoàng Băng Cung nói: "Thận Thú ngay tại trong băng cung, bất quá nó cũng chỉ có thể giúp chúng ta đến cái này, chúng ta bây giờ nhất định phải nghĩ biện pháp tiến nhập Băng Cung, sau đó tại Băng Cung thoát khỏi phong ấn trước đó rời đi."

	Diệp Đông hơi hơi ngẩn người, Băng Cung tại hai tháng về sau mới có thể tái hiện tại thế, hai tháng, chẳng lẽ còn không đủ tại trong băng cung tìm tới Tuyết Khinh Ca phu quân cùng ức năm băng tủy sao?

	Bất quá nghĩ lại chính mình tại tử u trong thành bị vây ba bốn tháng thời gian, mà toà này Hồ Hoàng trong băng cung chỉ sợ cũng hẳn là có giấu trận pháp, hai tháng, có lẽ thật không đủ dùng.

	Mặc dù Diệp Đông đối với Băng hệ Thánh Thú cùng Thánh Binh phi thường có hứng thú, thế nhưng đó cũng không phải hắn chủ yếu mắt, hắn tới đây mắt ngoại trừ là trợ giúp Tuyết Khinh Ca bên ngoài, mặt khác trọng yếu nhất mắt chính là muốn cứu sống Liêu nhạc!

	Hồng Lang lúc này mở miệng nói: "Nhẹ ca, chẳng lẽ ngươi không biết phương pháp đi vào sao?"

	"Không biết, thậm chí liền ngay cả Thận Thú cũng không biết."

	Diệp Đông có chút khó hiểu nói: "Nhẹ ca, tất nhiên Thận Thú là tại trong băng cung, vậy là ngươi thế nào cùng nó liên hệ với đâu?"

	"Là Thận Thú chủ động truyền âm cho ta, bởi vì ta đã thức tỉnh Yêu Hoàng đại nhân huyết mạch cùng truyền thừa ký ức, nó có thể cảm giác được."

	Tại ba người trò chuyện thời điểm, Băng Cung bốn phía bỗng nhiên sáng lên từng đoàn từng đoàn quang mang, mà quang mang bên trong nổi lên là từng cái kiểu dáng cổ quái, thế nhưng cao thâm hoa văn phức tạp, vừa khá giống văn tự, lại có chút giống hoa văn, không ngừng tại cả tòa Băng Cung bốn phía lưu chuyển.

	"Đây chính là Yêu Hoàng phong ấn, thâm niên lâu ngày, sắp mất đi hiệu lực, cho nên chúng ta hiện tại có thể trông thấy."

	Diệp Đông suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta đi trước đại môn cái kia nhìn xem, có cái gì cơ quan đi!"

	Thế là ba người đi tới Băng Cung đại môn trước đó, cả tòa đại môn cao tới mười trượng, trong suốt óng ánh, xuyên thấu qua đại môn có thể trông thấy bên trong tình hình.

	Không đợi Diệp Đông đưa tay chạm đến, một bên Hồng Lang đã tính gấp đi tới đại môn trước đó, duỗi ra móng vuốt nhẹ nhàng vỗ vỗ đại môn.

	"Oanh!"

	Đột nhiên một tiếng vang thật lớn truyền đến, đại môn phía trên là nổi lên mấy đạo quang mang, mà những ánh sáng này trên không trung giao hội thành một cái quang mang chói mắt văn tự!

	Tuyết Khinh Ca vội vàng hét lớn: "Không tốt, Diệp đại ca, Lang đại ca, nhanh nhắm mắt lại!"

	Nhưng mà cái này nhắc nhở đã chậm, Diệp Đông cùng Hồng Lang mặc dù muốn nhắm mắt, thế nhưng một cỗ quái lực trói buộc lại bọn hắn con mắt, để bọn hắn căn bản là không có cách nhắm lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

	"Đây là lấy Hồ tộc, Yêu tộc cùng nhân loại ba loại văn tự hình thành phong ấn." Tuyết Khinh Ca nhắm mắt lại tiếp tục giải thích nói: "Là Yêu Hoàng đại nhân vì cảnh cáo bất luận cái gì muốn đi vào nơi này sinh linh mà cố ý lưu lại, một khi ngươi xem hiểu thuộc về ngươi chủng tộc văn tự, loại này phong ấn lập tức sẽ xảy ra hiệu."

	Cái này văn tự tại đứng im một lát về sau, bắt đầu không ngừng biến hóa, quang mang lưu chuyển, thần quang sáng chói, liên tiếp lại biến ảo ra một cái văn tự, mà tại cuối cùng là biến thành một nhân loại văn tự -- cấm!

	Khi Diệp Đông nhận ra cái chữ này về sau, cái này văn tự tách ra quang mang, tựa như là vạn đạo kim châm, đâm thẳng đến hai mắt phía trên lập tức truyền đến một trận nhói nhói cảm giác.

	Vẻn vẹn một chút, Diệp Đông hai mắt liền đã ê ẩm sưng khó nhịn, ngay tại hắn muốn nhắm mắt lại thời điểm, hai đạo chói mắt huyết quang đột nhiên hắn trong hai mắt bắn ra ra.

	Đồng thời, một cỗ nồng hậu dày đặc huyết tinh chi khí, từ trên người hắn bay lên!

	Diệp Đông trong đầu không hiểu toát ra một cái ý niệm trong đầu -- Huyết Ngục nổi giận! 