 Chương 579: Mềm không được cứng không xong

	Diệp Đông đưa bàn tay dán tại quái thạch phía trên, duy trì cái tư thế này khoảng chừng nửa canh giờ, bất quá cũng không tiếp tục nghe được bất kỳ thanh âm gì cùng xuất hiện bất kỳ hình tượng, cái này khiến hắn thật dài nhẹ nhàng thở ra, xem ra vừa rồi thật sự là chính mình ảo giác.

	Trong viên đá làm sao lại có người tồn tại!

	Do dự một chút về sau, Diệp Đông dùng hai ngón tay nắm tảng đá kia lồi ra một góc, hơi hơi dùng sức, như muốn bẻ gãy, thế nhưng tảng đá không nhúc nhích tí nào.

	Cái này cũng tại Diệp Đông trong dự liệu, nếu là thật dễ dàng như vậy liền bẻ gãy, vậy cái này tảng đá thật sự là không thích hợp luyện chế thành vũ khí, căn bản không chịu nổi một kích.

	Song khi Diệp Đông dần dần tăng lớn lực lượng, cho đến toàn lực đánh ra tình huống phía dưới, vẫn không cách nào rung chuyển tảng đá kia mảy may, điều này không khỏi làm đầu hắn đau.

	Tảng đá kia cũng cứng rắn quá mức đi!

	Chính mình toàn lực phía dưới, cho dù là sắt thép cũng có thể bị tan thành phấn cuối cùng, thế nhưng là tảng đá là như cũ không nhúc nhích tí nào, cứng rắn cố nhiên là tốt, thế nhưng nếu như không thể lột xuống mà nói vậy căn bản liền vô dụng!

	Diệp Đông suy nghĩ một chút, hai ngón tay phía trên toát ra Tử Viêm Long Hỏa, muốn lấy hỏa diễm đem nó đốt đoạn, kết quả vô hiệu.

	Bản nguyên hàn khí như muốn đông lạnh vỡ, y nguyên vô hiệu.

	Thổ hệ lực lượng ầm vang va chạm, hay là vô hiệu!

	Hiện tại Diệp Đông hoàn toàn tin tưởng, khối này quái thạch căn bản chính là mềm không được cứng không xong , bất kỳ cái gì thuộc tính lực lượng đối với nó cũng đều là không có hiệu quả gì, thật là luyện khí cực phẩm vật liệu!

	Bất quá, nhất định có biện pháp có thể đem nó bẻ gãy, không thì mà nói lúc trước Phạn Thiên đại nhân cũng không có khả năng luyện chế ra Huyết Ngục.

	Có thể đến tột cùng là biện pháp gì đâu?

	Nhìn chằm chằm khối này đao thương bất nhập quái thạch suy tư nửa ngày, Diệp Đông vẫn nghĩ không ra biện pháp gì, chỉ có thể đưa tay từ bỏ, vẫy tay, quái thạch tự động bay đến trước mặt.

	Diệp Đông đưa tay vỗ vỗ quái thạch, thở dài nói: "Quái thạch a quái thạch, ngươi tất nhiên có thể theo ta tâm ý di động tự nhiên, làm sao lại không thể cho ta một góc tảng đá đâu!"

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống, liền nghe đến "Két" một tiếng vang giòn, vừa rồi Diệp Đông đã dùng hết bất kỳ phương pháp nào đều không thể bẻ gãy cái kia một góc tảng đá, là chính mình đứt gãy ra, trực tiếp trôi dạt đến Diệp Đông trong lòng bàn tay!

	Diệp Đông nghẹn họng nhìn trân trối nhìn chằm chằm cái này sừng tảng đá, hoàn toàn bị chấn kinh không có phản ứng chút nào.

	Quái thạch là nghe hiểu chính mình mà nói đồng thời còn Chân Chủ động đem tảng đá cho mình, đây cũng quá bất khả tư nghị đi!

	Chẳng lẽ nói, khối này quái thạch thật đã như cùng nhân loại đồng dạng có linh tính?

	Vấn đề này là Diệp Đông không nghĩ ra, bất quá bất kể như thế nào, hắn mắt là đạt đến, cuối cùng có thể luyện chế huyết tích, cái này khiến hắn mừng rỡ như điên, đối quái thạch nói cám ơn liên tục.

	Đem quái thạch một lần nữa đưa về Huyết Ngục, Diệp Đông cầm cái này một góc tảng đá, trên bàn tay toát ra Tử Viêm Long Hỏa, bắt đầu thiêu đốt.

	Bởi vì vẻn vẹn chỉ cần luyện chế một tiết huyết tích, tự nhiên không cần quá lớn diện tích, cho nên cái này một góc tảng đá cũng chỉ có một chỉ dài, bất quá cho dù điểm này, cũng làm cho Diệp Đông đau lòng quá sức.

	Nếu như không phải là vì muốn luyện chế huyết tích, Diệp Đông là thật tâm không nguyện ý động tảng đá kia dù là một chút điểm, vừa có thể phóng thích linh khí, lại có thể tưới nhuần linh hồn, đây quả thực là vô giới chi bảo a!

	Đối với luyện khí trình tự Diệp Đông đã là rõ như lòng bàn tay, mà lại lần này hắn cũng không định lại tăng thêm bất luận cái gì vật liệu, bởi vì căn bản không cần.

	Luyện khí tăng thêm cái khác phụ tài, là chính là đề cao binh khí uy lực, nhất là đủ loại yêu đan thuộc tính lực lượng, mà Diệp Đông bản thân Trần Thân liền có được bảy loại thuộc tính, nói cách khác, chỉ cần hắn tiếp tục tu luyện xuống dưới, hoàn toàn có thể thi triển ra cái này bảy loại thuộc tính lực lượng, như vậy hắn sử dụng binh khí tự nhiên là không cần lại có bất luận cái gì thuộc tính, tốt nhất là không thuộc tính .

	Vì vậy đối với Diệp Đông mà nói, hắn cần thiết vũ khí, mấu chốt nhất chính là chất liệu, mà quái thạch chất liệu mạnh, hắn đã dùng chính mình hành động thực tế chứng minh qua.

	Có thể nói, chỉ cần đem quái thạch luyện chế thành binh, uy lực tuyệt đối vô cùng!

	Bất quá khi sắc trời dần dần từ trắng đến hắc, lại từ hắc đến trắng, Diệp Đông thể nội cái kia khổng lồ linh khí dự trữ đều hoàn toàn tiêu hao hầu như không còn về sau, thậm chí ngay cả Tử Viêm Long Hỏa đều đã tự động dập tắt, thế nhưng là cái kia một góc tảng đá vẫn là nguyên lai bộ dáng, dù là ngay cả một tia đều không có bị nóng chảy!

	Diệp Đông không khỏi lần nữa gượng cười: "Xem ra, ngươi thật sự là không ăn bất luận cái gì thuộc tính lực lượng a!"

	Rơi vào đường cùng, Diệp Đông đem Mạch Tích Phượng kêu gọi ra, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Mạch cô nương, ngươi có biết hay không lúc trước Ma Đế đại nhân là như thế nào đem Trấn Ngục thạch luyện chế thành binh?"

	Diệp Đông cũng không để cho Mạch Tích Phượng nhìn thấy cái kia một góc tảng đá, cho nên Mạch Tích Phượng suy nghĩ một chút nói: "Ta chưa thấy qua, bất quá ta chỉ biết là, cực kỳ khó luyện chế, Huyết Ngục tổng cộng mười tám đoạn, Ma Đế đại nhân trọn vẹn hao tốn trăm năm thời gian giống như mới luyện chế thành công!"

	Trăm năm thời gian!

	Luyện chế ra một thanh vũ khí!

	Diệp Đông Minh trợn nhìn, bởi vì quái thạch chất liệu thực sự quá mức đặc thù, mặc dù là không ăn bất luận cái gì thuộc tính lực lượng, thế nhưng nếu để cho từ đầu đến cuối ở vào nhiệt độ cao bên trong thiêu đốt mà nói dần dà, có lẽ còn là có thể đem nóng chảy, mà Phạn Thiên đại nhân thực lực cường đại vô cùng, ngay cả hắn đều hao tốn trăm năm thời gian mới thành công luyện chế thành băng, chính mình lúc này mới thiêu đốt một ngày một đêm, mà lại thực lực mình lại không cao, tự nhiên không có khả năng để nó có bất kỳ biến hóa.

	Đem Mạch Tích Phượng đưa về Huyết Ngục, Diệp Đông tâm niệm động chỗ, đem cái này một góc tảng đá cũng tương tự thu hồi Huyết Ngục.

	Mặc dù nhìn không thấy Huyết Ngục nội tình hình, bất quá Diệp Đông thành công đem cái này một góc tảng đá để vào Tử Viêm Long Hỏa hỏa chủng bên trong.

	"Liền để ngươi một mực đốt đi, một ngày nào đó, có thể đưa ngươi cho hoàn toàn nóng chảy, đến lúc đó lại luyện chế thành khí!"

	Cứ việc hôm nay không thể luyện chế ra huyết tích, thế nhưng Diệp Đông là không có chút nào nhụt chí, bởi vì hắn tin tưởng, một khi quái thạch bị ngọn lửa nóng chảy, luyện chế ra đến huyết tích, tuyệt đối là không thể phá vỡ, đánh đâu thắng đó.

	Ba ngày sau đó trong đêm, khoảng cách lúc trước cùng Tuyết Khinh Ca định ra thời hạn một tháng còn lại hai ngày thời điểm, ngay tại nhà tuyết bên trong nhắm mắt ngồi xuống Diệp Đông, đột nhiên bị một tia chấn động cho bừng tỉnh.

	Cái này tia chấn động đến từ phía dưới mặt đất, mặc dù rất nhỏ, thế nhưng tựa như đất nứt, cái này khiến hắn không khỏi nhíu mày, ẩn ẩn cảm thấy có điểm gì là lạ.

	Đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài, đối diện một cái cự đại cái bóng màu đỏ xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Diệp Đông, mau cùng ta đi, giống như có cái gì đại sự sắp xảy ra, hẳn là cùng Băng Thần cung có quan hệ!"

	Hồng Lang thanh âm tại Diệp Đông vang lên bên tai, nhưng hắn bộ dáng để cho Diệp Đông trong lòng chấn động, bởi vì giờ khắc này Hồng Lang mặt mày khóa chặt, con ngươi màu đỏ ngòm bên trong lại có một vẻ bối rối.

	Nhận biết Hồng Lang lâu như vậy, Diệp Đông chưa từng có nhìn thấy hắn từng có bối rối.

	"Tốt, ta thông tri bọn hắn một tiếng!"

	"Tốc độ!"

	Vứt xuống câu nói này về sau, Hồng Lang là không đợi Diệp Đông, đột nhiên hóa thành một đạo quang mang, hướng về Băng Thần Nguyên phương hướng liền xông ra ngoài.

	Diệp Đông cũng không dám trì hoãn, trực tiếp lấy truyền âm thông tri Liễu Kế Tông cùng Phan Triêu Dương, để bọn hắn lưu tại thiên nữ rơi bên trong, chính mình cùng Hồng Lang có chút việc muốn tạm thời rời đi, không cần lo lắng, cũng không cần theo tới.

	Vội vàng sau khi thông báo xong, Diệp Đông cũng là theo sát Hồng Lang biến mất phương hướng liền xông ra ngoài! 