 Chương 1994: Một kích mạnh nhất

	Vạn Tượng tông trên không, tấm kia đã mở rộng đến số lượng mười vạn dặm xa, hoàn toàn đem toàn bộ Vạn Tượng tông bao phủ lại Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, che khuất bầu trời, phóng xuất ra khí tức cường đại, dẫn tới giữa thiên địa phong vân biến ảo, để cho Diệp Đông lông mày âm thầm nhăn lại.

	Bức hoạ phía trên, bao phủ mờ mịt sương mù, để cho người ta căn bản là không có cách nhìn thấy trong tranh đến tột cùng vẽ lấy cái gì, cho dù là Diệp Đông hai mắt, cũng chỉ là miễn cưỡng có thể nhìn thấy một phần vũ trụ mênh mông tinh không.

	Đến Vu Thần niệm, vừa mới đụng chạm lấy bức tranh này, ngay lập tức sẽ biến mất, tựa như là bị nuốt chửng lấy, không có chút nào tung tích.

	Diệp Đông đã từng bị một vị tiếp cận Vu Thần người cho đánh không hề có lực hoàn thủ, về sau càng là cùng Ma Thần thần niệm phân thân giao thủ qua, cho dù hai người này đều cũng không phải thật sự là thần, thế nhưng chí ít để cho Diệp Đông đối Vu Thần lực lượng, có nhất định hiểu rõ.

	Giờ phút này, trương này Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, mang cho hắn cảm giác, liền như là là một vị thần đứng ở nơi đó, cao không thể chạm, không thể phá vỡ.

	Đổi thành người bình thường, đừng nói đối kháng, chỉ là cỗ này khí tức khủng bố, liền có thể để bọn hắn đã mất đi bất luận cái gì chiến ý.

	Bất quá Diệp Đông cùng Kỳ Lân, một cái sáng tạo đạo giả, một cái Thổ hệ Thánh Thú, hiển nhiên không có khả năng bị hù sợ, đều tại dùng ngưng trọng ánh mắt đánh giá Vạn Tượng tông.

	Lúc này, thân ở Vạn Tượng tông bên trong tất cả mọi người, cũng tương tự ngay tại ngẩng đầu nhìn chăm chú lên Diệp Đông, nhất là Lý Trần Viễn.

	Hắn vừa rồi cho dù lấy thần niệm thấy được Diệp Đông xuất thủ đối phó Chu Cổ Nguyệt trải qua, biết được Diệp Đông thực lực cường đại, thế nhưng có Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, lại là để cho niềm tin của hắn chưa từng có tăng vọt đứng lên.

	Lý Trần Viễn trong mắt có tức giận cùng đắc ý ngưng tụ thành tinh quang thiểm nhấp nháy, lạnh lùng nói: "Muốn để cho ta Vạn Tượng tông lâm vào hạo kiếp, ngươi trước phá Vạn Tượng Đại Trận lại nói!"

	So với Lý Trần Viễn đến, Vạn Vân Phi lông mày lại là âm thầm vặn ở cùng nhau, nói thật, cho tới giờ khắc này, hắn vẫn không nguyện ý vì Lý Trần Viễn, mà đắc tội Diệp Đông như thế một vị cao thủ khủng bố.

	Còn như cái khác Vạn Tượng tông các đệ tử, càng là không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, trên mặt phần lớn mang theo một tia mờ mịt, không rõ tại sao muốn vận dụng Vạn Tượng Đại Trận, triệu hồi ra Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ tới đối phó không trung người trung niên này tu sĩ.

	Diệp Đông lạnh lùng nhìn lướt qua Lý Trần Viễn, căn bản không cùng nói nhảm, tay giơ lên, đột nhiên một quyền hướng về Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ oanh kích mà đi.

	Một cái biển lửa cuồn cuộn bên trong, một cái cực đại vô cùng nắm đấm, hung hăng đập vào tấm kia dài tới mấy trăm ngàn dặm bức hoạ phía trên.

	"Ầm ầm!"

	Tiếng vang truyền đến, cả bức họa khẽ run lên, vô số đạo mờ mịt sương mù, giống như là hóa thành từng đầu rắn trườn, phóng lên tận trời, đem biển lửa cùng nắm đấm hoàn toàn bao khỏa.

	Trong nháy mắt, biển lửa biến mất, mà Diệp Đông trên nắm tay thình lình truyền đến một loại cổ quái lực lượng.

	Một loại để cho hắn cảm giác quả đấm mình phảng phất tại giờ khắc này thoát ly thân thể của mình, phải dung nhập vào tấm đồ kia bức tranh bên trong.

	"Bạo!"

	Thấp giọng vừa hô, một đoàn kim quang từ Diệp Đông trên nắm tay nổ tung, lập tức đem quấn quanh ở bên trên từng tia từng tia sương mù nát thành bột mịn.

	Thu hồi nắm đấm, Diệp Đông thình lình phát hiện quả đấm mình phía trên, mới vừa rồi bị những cái kia sương mù sở quấn quanh đến bộ phận địa phương, dĩ nhiên là đã da tróc thịt bong, sâu đủ thấy xương, nhưng kỳ quái là, không có một giọt máu tươi chảy ra, chính mình cũng không có cảm giác được mảy may đau đớn.

	Phải biết Diệp Đông nhục thân cường hãn, đồng dạng vũ khí căn bản không có khả năng làm bị thương hắn, thế nhưng là lại bị những này nhìn yếu đuối sương mù cho xâm nhập thành dạng này.

	"Lúc trước cái kia tự bạo đại hán, hô qua một câu Vạn Tượng Quy Nguyên, bản vẽ này, hẳn là Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ." Diệp Đông trong đầu nhanh chóng suy tư.

	"Vạn Tượng Quy Nguyên, hẳn là chỉ chính là đem hết thảy quy về nguyên, cũng chính là nguyên thủy nhất trạng thái! Cho nên, ta nắm đấm, mới có thể kém chút bị những sương mù này cho trực tiếp hòa tan, cái này, đã không phải là đơn thuần linh khí hoặc là lực lượng có thể làm được, mà là hẳn là dính đến Pháp Tắc Chi Lực!"

	Vì nghiệm chứng chính mình phỏng đoán, Diệp Đông trên tay xuất hiện một thanh kiếm sắc, vận đủ khí lực, ném về Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ.

	Lần này không có chút nào thanh âm phát ra, chuôi kiếm này, tại đụng chạm lấy những cái kia sương mù trong nháy mắt, lập tức liền tiêu tán ra, thậm chí cũng hóa thành từng tia từng tia sương mù, chìm vào trong tranh.

	Xác thực, đây chính là Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ huyền bí chỗ, lấy Pháp Tắc Chi Lực, đem tiếp xúc đến hết thảy, mặc kệ là thực thể, hay là hư ảo, thậm chí là thần niệm, tất cả đều hóa thành nguyên thủy nhất trạng thái, trạng thái khí!

	Nhìn thấy Diệp Đông bộ dáng, Lý Trần Viễn trên mặt vẻ đắc ý càng đậm, hiện tại hắn cơ hồ đã có thể kết luận, bằng vào Diệp Đông thực lực, là không cách nào phá mở Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, hiển nhiên càng thêm có ỷ lại không sợ gì đứng lên.

	Diệp Đông vẫn không có đi để ý tới bọn hắn, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, trong đầu suy tư phương pháp phá giải.

	"Đến cùng là cái gì pháp tắc? Bất quá, mặc kệ là ẩn chứa cái gì pháp tắc, bức tranh này tuyệt đối không có khả năng thật có thể đem hết thảy quy nguyên, nhất định có biện pháp đột phá loại này quy nguyên lực lượng."

	Một bên Kỳ Lân, cũng tương tự tại gật gù đắc ý đánh giá bức tranh này, vừa rồi kỳ thật nó cũng vụng trộm phát động công kích, kết quả một dạng không công mà lui, cho nên hiện tại nó cũng là không có biện pháp gì tốt.

	Sau một lát, Diệp Đông trên thân thể đột nhiên bốc lên một cỗ lửa cháy hừng hực, thể nội đả thông huyệt vị bên trong, xông ra hai trăm mười sáu đầu Huyệt Long, giao thoa quấn quanh ở trên bầu trời,

	Hướng trên đỉnh đầu, càng là liền chín đầu vạn trượng huyết hà buông xuống, trong hai mắt, một tấm Thái Cực Âm Dương Đồ cuồn cuộn mà ra, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, như là hai đầu cá bơi, ở sau lưng hắn, từ đầu tới cuối duy trì lấy cố định tư thế, chậm rãi xoay quanh.

	Một cỗ khí thế mênh mông, tại Diệp Đông trên thân thể, lấy tốc độ kinh người không ngừng tăng lên, không ngừng cất cao!

	Cứ việc thân ở Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bảo hộ phía dưới, tất cả Vạn Tượng tông đệ tử, lại như cũ có thể cảm giác được loại khí tức này, liền muốn a là thiên uy, rung động thật sâu lấy bọn hắn thân thể, bọn hắn linh hồn.

	Nếu như không có Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, chỉ sợ vẻn vẹn là cường đại như thế khí tức, căn bản không cần Diệp Đông động thủ, liền có thể đem bọn hắn tất cả đều chấn nhiếp.

	Huyết sôi trào, Huyệt Long, tự xây Huyết Ngục, nửa thành Đại Đạo Chi Nhãn!

	Từ lúc chào đời tới nay, Diệp Đông lần thứ nhất cho thấy chính mình gần như toàn bộ lực lượng, khiến cho cả người hắn nhìn, liền như là hóa thân thành thần, để cho người ta thậm chí đều không thể nhìn thẳng.

	"Hắn, hắn muốn làm gì?"

	Lý Trần Viễn trên mặt vẻ đắc ý cuối cùng bởi vì lúc này Diệp Đông bày ra thực lực cường đại mà biến mất, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoảng, tự lẩm bẩm.

	Vạn Vân Phi lông mày gần như sắp phải vặn ở cùng nhau, hắn càng thêm bắt đầu do dự, đến cùng muốn hay không vì Lý Trần Viễn mà đắc tội một vị cường đại như thế cao thủ?

	"Rống!"

	Kỳ Lân cũng bỗng nhiên phát ra một thanh âm vang lên triệt thiên địa gầm thét, tựa hồ là đang cho Diệp Đông hò hét trợ uy, lập tức đại địa phía trên, từng đạo từng đạo hắc sắc Địa Sát đằng không mà lên, trên không trung hội tụ thành một thanh trăm trượng đại Tiểu Hắc sắc trường mâu.

	Đây chính là Diệp Đông dự định, hắn phải lấy chính mình cùng Kỳ Lân trạng thái mạnh nhất, đối cái này Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ phát động một kích mạnh nhất!

	Hắn ngược lại muốn xem xem, bức tranh này, đến cùng có thể hay không đem chính mình một kích mạnh nhất cũng hóa giải trở thành hư vô! 