 Từ Huyết Ngục bên trong trải qua Diệp Đông thả ra ngoài người có bốn cái, mà ngoại trừ Man Giác cùng Lạc Hà thái độ có điểm kiêu căng ở ngoài, còn chưa từng có giống cái này hắc y nhân dạng này, vậy mà gọn gàng dứt khoát lấy loại giọng nói này nói chuyện với Diệp Đông.

	Bất quá Diệp Đông hiện tại không có thì giờ nói lý với hắn, bởi vì hắn phát hiện khi cái này hắc y nhân ly khai Huyết Ngục sau đó, Huyết Ngục vậy mà không nữa phóng xuất ra hấp lực tới hấp thu độc khí, nói cách khác, trong cơ thể mình còn có chí ít một phần ba độc không có bị giải hết!

	Cũng may Diệp Đông cũng ngay sau đó phát hiện, theo độc khí ở bên trong thân thể lưu chuyển, có một chút đi ngang qua lòng bàn chân Dũng Tuyền huyệt sau đó, lưu tại huyệt vị bên trong, mà chính mình chỉ cần mới vừa vận khí, cái này tia độc khí vậy mà liền ngưng tụ thành hắc thủy, thuận theo Dũng Tuyền huyệt chảy ra thân thể.

	Phát hiện điểm ấy sau đó, Diệp Đông tự nhiên không dám chậm trễ, vội vàng thôi động những này mang có độc khí linh khí, nhanh chóng tiến vào chính mình tay phải sáu cái huyệt vị bên trong.

	Vì để tránh cho bị những người khác phát hiện mình cử động, Diệp Đông không thể không hết sức chăm chú buộc độc khí, tự nhiên không thời gian đi để ý tới hắc y nhân.

	Đối với Diệp Đông không để ý tới, hắc y nhân cũng không có cái gì phản ứng, nói xong lời nói này sau đó, lại là hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra say sưa chi hình dạng đạo: "Có bao nhiêu lâu không có ngửi được như thế không khí mới mẻ, ai, thực sự là hạnh phúc a!"

	"A, Thái Dương, ha ha, lại thấy được mặt trời, còn có cái này đại địa!"

	Hắc y nhân thỉnh thoảng ngẩng đầu hai tay mở ra, làm ôm Thái Dương hình dạng, thỉnh thoảng lại "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống đất, đem não đại thiếp trên mặt đất, hôn mặt đất.

	Tại trong mắt mọi người, đây là cái không hơn không kém người điên!

	Bất quá, Dương Độc chẳng nhìn như vậy, thậm chí biểu hiện trên mặt cũng không giống người khác dạng kia trợn mắt hốc mồm, mà là mơ hồ mang theo chút thất kinh!

	Bởi vì hắn khoảng cách hắc y nhân gần nhất, tự nhiên đối với hắc y nhân trên người sở phát ra yêu dị khí tức cũng là cảm thụ sâu nhất, cổ hơi thở này để cho hắn cảm giác thập phần khó chịu, cho nên tại dập tắt trên người hỏa diễm sau đó, lập tức tựu như cùng đối đãi Diệp Đông một dạng, đem chính mình sở nghiên cứu chế tạo lợi hại nhất độc dược, vô thanh vô tức thích bỏ vào hắc y nhân trên người.

	Nhưng mà thời gian dài như vậy đi qua, độc tính sớm nên phát tác, nhưng là hắc y nhân vậy mà giống là hoàn toàn không có cảm giác một dạng, Dương Độc tự nhiên thập phần kinh hoảng.

	Ngay tại Dương Độc âm thầm suy nghĩ chính mình là không phải hẳn là thừa dịp hắc y nhân nổi điên sau đó ly khai, hắc y nhân đột nhiên ngẩng đầu, hướng về phía Dương Độc nhếch miệng cười nói: "Nguyên lai những này độc đều là ngươi phóng xuất, cái kia trình độ nào đó nói, kỳ thực ngươi coi như là đã cứu ta, bất quá, ngươi thả ra những này độc tính, uy lực chân thực quá yếu, ai, với tư cách báo đáp, ta cho ngươi kiến thức nhất hạ cái gì mới là chân chính độc a!"

	Bỏ lại những lời này sau đó, hắc y nhân vậy mà xoay người đi tới một bên một cây đại thụ hạ, ngồi xuống, đầu dựa vào đại thụ, nhắm hai mắt lại, trên mặt lần thứ hai nổi lên say sưa thần tình, không có ai biết hắn đang làm gì.

	Lúc này, Diệp Đông cũng cuối cùng đem trong cơ thể sau cùng một chút độc khí, thuận theo trên tay sáu cái huyệt vị ép ra ngoài, thở ra một hơi dài sau, trong tay Lưu Diễm kiếm, lần thứ hai chỉ hướng Dương Độc.

	Mà ở một bên nhắm mắt lại hắc y nhân đột nhiên lên tiếng: "Ngươi tốt nhất không nên đụng hắn, tuy rằng ngươi là ngươi, ta là ta, thế nhưng ta cũng không hy vọng ngươi chết rơi, dù sao ngươi chết, ta lại không biết lúc nào mới có thể xuất hiện."

	Không đợi Diệp Đông minh bạch những lời này ý tứ, đột nhiên phát hiện phía trước Dương Độc, cả người, cả người, đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ. . . Hòa tan lấy!

	Là, giống như là tuyết đọng gặp được Thái Dương một dạng, Dương Độc hai chân hai chân rất nhanh hòa tan hóa thành một bãi hắc thủy, mà chính hắn càng là giống gặp được quỷ một dạng, mạnh há mồm phát sinh tiếng rống âm thanh, nhưng là há mồm vừa vặn mở ra, liền chảy ra một cổ hắc thủy!

	Ngay sau đó, hắn trên thân cũng bắt đầu hòa tan, cuối cùng là đầu hắn!

	Ngắn ngủi trong chốc lát, Dương Độc đã biến mất, biến thành một bãi dày trù hắc thủy, thế nhưng hắn y phục là hoàn hảo không tổn hao gì, chỉ bất quá đã không có thân thể chống đỡ, rơi vào hắc thủy bên trên!

	Đây là có chuyện gì?

	Mỗi người đều há to miệng, mang trên mặt khó có thể tin thần sắc, quan sát trên mặt đất cái kia một bãi nước!

	Mới vừa rồi còn rõ ràng một người, đã vậy còn quá biết công phu liền biến thành hắc thủy, với lại Dương Độc cũng không phải là người bình thường, mà là một vị Trần Thân cảnh cao thủ!

	Sau cùng, mọi người ánh mắt cuối cùng tất cả đều tập trung vào hắc y nhân trên người, hiển nhiên, chắc là hắn làm, với lại hắn còn là lấy Dương Độc am hiểu nhất độc, giết chết Dương Độc!

	Tất cả mọi người từ đáy lòng toát ra thấy lạnh cả người, mặc dù bây giờ là ban ngày, mặt trời rực rỡ cao chiếu, thế nhưng ánh mặt trời chiếu diệu ở trên người, để cho người ta không cảm giác được một tia ấm áp.

	Đối với hắc y nhân thực lực, tất cả mọi người đều có một cái cộng đồng đánh giá -- kinh khủng!

	Diệp Đông gắt gao quan sát cái này hắc y nhân, không biết là nên may mắn hay là nên bất hạnh, một người như vậy, lại bị chính mình từ Huyết Ngục bên trong thả ra!

	Bỗng nhiên hắc y nhân mở miệng lần nữa: "Ngươi tiếp tục làm ngươi sự tình, không cần phải xen vào ta, chờ đến giờ ta tự nhiên sẽ trở về."

	Hắc y nhân nói để cho Diệp Đông có loại không biết nên khóc hay cười cảm giác, đến cùng chính mình là chủ nhân, vẫn là hắc y nhân là chủ nhân, thân phận cùng ngữ khí rõ ràng trái ngược.

	Tuy rằng Diệp Đông hiện tại rất muốn cho hắc y nhân chút màu sắc nhìn một cái, động động ý niệm để cho hắn cảm thụ một chút thống khổ, bất quá hắn cũng nhớ lại trước đây Man Giác đã từng đã nói với hắn nói.

	Huyết Ngục bên trong, có vài người coi như cực kỳ không tốt nói chuyện!

	Hiển nhiên, cái này hắc y nhân chính là vô cùng không tốt nói chuyện, bất quá, hắn cái kia gần như thực lực kinh khủng cùng cả người tản mát ra yêu dị khí phách, cũng để cho hắn có loại này tư cách cùng vốn liếng.

	Nhìn một chút trên mặt đất nằm này vẫn đang không có bị giải độc Diệp gia người, Diệp Đông biết, muốn muốn cứu bọn họ, chỉ có hắc y nhân ra tay, cho nên hắn tạm thời cũng không có tiếp tục để ý tới hắn, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Hổ trưởng lão!

	Hổ trưởng lão tuy rằng tự nghĩ thực lực là tất cả mọi người trong mạnh nhất, thế nhưng tại kiến thức qua hắc y nhân kinh khủng sau đó, trong đầu lập tức đem chính mình bài danh giảm một vị.

	Diệp Đông đi tới Hổ trưởng lão trước mặt, thần sắc bình tĩnh đạo: "Ấn Thú tộc nhân, hiện tại đến phiên ngươi!"

	Lâm Phong cũng mãnh phục hồi tinh thần lại, nguyên bản hắn là muốn tiếp tục cổ động Hổ trưởng lão giết Diệp Đông, thế nhưng khi hắn chứng kiến một bên nhắm mắt dưỡng thần hắc y nhân sau đó, đến bên mép nói nuốt trở về.

	Tuy rằng hắn không biết hắc y nhân là thế nào xuất hiện, không biết hắc y nhân rốt cuộc là người nào, nhưng là đối phương là giết chết Diệp Đông địch nhân, Dương Độc, hiển nhiên, hắn và Diệp Đông ít nhất là cùng một chỗ!

	Vạn nhất mình nói chuyện chọc giận hắn, ngẫm lại Dương Độc hòa tan thành một bãi độc thủy quá trình, chính mình vẫn là ngậm miệng a!

	Hổ trưởng lão lực chú ý cũng từ hắc y nhân trên người chuyển dời đến Diệp Đông trên người, thần sắc cùng Diệp Đông đồng dạng bình tĩnh nói: "Vì sao giết đồ đệ của ta?"

	Nghe được câu này, Lâm Phong trái tim đều nhanh muốn đụng tới!

	"Ngươi đồ đệ?" Diệp Đông nhướng mày nói: "Nguyên lai Lâm gia Lâm Nhiễm là ngươi đồ đệ, không tệ, là ta giết hắn!"

	Diệp Đông chính mồm thừa nhận, lại để cho Lâm Phong trái tim trở về nguyên vị, đồng thời trong mắt lần thứ hai bắn ra hưng phấn ánh sáng, chính mình lung tung lập sự thật, lại là thật, Lâm Nhiễm quả nhiên là Diệp Đông giết chết, cái kia Hổ trưởng lão tự nhiên không có khả năng buông tha Diệp Đông, nói cách khác, Diệp Đông vẫn là phải chết, mà Diệp gia vẫn là phải diệt sạch! 