 Chương 908: Diêu gia

	Diêu thành, bất luận là quy mô hay là diện tích, so với Diệp gia lúc trước chỗ Thu Diệp trấn đều là lớn hơn rất nhiều, bởi vậy có thể thấy được có thể ở chỗ này một nhà độc đại, Diêu gia hay là có nhất định thực lực.

	Đường phố rộng rãi phía trên dòng người như dệt, mà khi những người này nhìn thấy Diêu Tường thời điểm, mặc kệ nam nữ già trẻ, phần lớn người trên mặt đều sẽ lộ ra vẻ nhạo báng, thậm chí còn có mấy cái người nhàn rỗi càng lớn tiếng ồn ào nói: "Đây không phải Diêu gia Diêu thiếu gia sao? Thật sự là hiếm lạ a, hôm nay là không có trốn đi tu luyện, ngược lại chạy tới dạo phố."

	Diêu Tường sau khi vào thành, vốn là nhiệt tình là Diệp Đông từng cái giải thích, nhưng nhìn đến đám người mỉa mai cùng cái này ồn ào thanh âm, trên mặt lập tức nhịn không được rồi, vội vàng đem đầu thật sâu thấp xuống, cả người thậm chí đều co lại đến Diệp Đông phía sau.

	Bỗng nhiên Diệp Đông thanh âm ở bên tai của hắn vang lên: "Thẳng tắp lồng ngực, ngẩng đầu, người khác xem thường ngươi không sao, nếu là ngay cả chính ngươi đều xem thường chính mình, vậy ngươi liền xong rồi! Lại nói, hôm nay ngươi đã là xưa đâu bằng nay!"

	Diệp Đông để cho Diêu Tường tâm tầng tầng nhảy một cái, là thật dâng lên một cỗ lòng tin, cắn răng một cái, ưỡn ngực lên, ngẩng đầu lên, ánh mắt lấp lánh cùng trên đường cái mọi người nhìn nhau.

	Nhắc tới cũng kỳ, Diêu Tường chợt phát hiện, khi ánh mắt của mình cùng những người này nhìn thẳng vào mắt nhau thời điểm, trên mặt bọn họ giễu cợt là thật chậm rãi biến mất, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy kính sợ, nhất là vừa rồi mấy cái kia ồn ào người nhàn rỗi, càng là trực tiếp xám xịt đi.

	Cứ như vậy, Diêu Tường lòng tin tự nhiên lớn hơn!

	Đương nhiên, Diêu Tường cũng không biết rõ, giờ này khắc này, đứng ở bên cạnh hắn Diệp Đông, trên thân thể đang tản ra một cỗ cường đại đến đủ để cho tất cả mọi người sợ hãi khí thế khủng bố, ngoại trừ Diêu Tường bên ngoài, cơ hồ toàn bộ trên đường phố đám người đều tại cỗ khí thế này bao phủ phía dưới.

	Cứ như vậy, hai người một đường đi tới, không còn có người dám đối Diêu Tường phát ra giễu cợt cùng đùa cợt, trong lúc vô hình, Diêu Tường lòng tin đạt được không ít tăng lên.

	Cuối cùng, hai người tới một tòa khí thế rộng rãi cung điện trước đó, cao lớn cửa điện phía trên treo cao lấy "Diêu phủ" hai chữ, nói rõ nơi này chủ nhân thân phận tôn quý.

	Bất quá, Diêu Tường vẻn vẹn chỉ chỉ tòa cung điện này nói: "Tiền bối, nơi này chính là Diêu gia đại bản doanh, cũng là bản thành lớn nhất kiến trúc."

	Sau khi nói xong, hắn là mang theo Diệp Đông đi qua tòa cung điện này, điều này không khỏi làm Diệp Đông kỳ quái nói: "Cái này không phải liền là nhà ngươi sao? Ngươi thế nào không đi vào?"

	Diêu Tường cười khổ lắc lắc đầu nói: "Đây là Diêu gia, không phải nhà ta, nhà ta ở ngoài thành."

	Diệp Đông hơi trầm ngâm, liền minh bạch, Diêu Tường mặc dù là người nhà họ Diêu, thế nhưng bởi vì hắn thực lực quá kém, cho nên không có tư cách tiến vào Diêu gia đại bản doanh, mà là ở tại ngoài thành.

	Quả nhiên, cho đến xuyên qua toàn bộ Diêu thành, từ một đầu khác cửa thành sau khi đi ra ngoài, Diệp Đông mới nhìn đến một tòa kỳ thật cũng coi như có thể trang viện.

	"Tiền bối, đây chính là nhà ta, ta từ tiểu không có mẹ, cùng cha sống nương tựa lẫn nhau, nơi này chính là Diêu gia đưa cho ta cha, thế nhưng về sau cha cũng bởi vì một lần ngoài ý muốn mất mạng, cho nên hiện tại liền một mình ta ở chỗ này, bất quá đoán chừng ta cũng ở không dài."

	Cho dù Diêu Tường lời nói là hời hợt, thế nhưng Diệp Đông nghe trong lòng lại là đại thụ rung động, nguyên lai Diêu Tường không những tu vi cực kém, mà lại càng là cô nhi, không quyền không thế không bối cảnh, khó trách sẽ như thế không được coi trọng.

	"Vì cái gì ở không dài?"

	"Dựa theo Diêu gia gia quy, chỉ có ngưng tụ ra Trần Thân người mới có thể ở dạng này căn phòng lớn, cha ta là Trần Thân cảnh, thế nhưng ta không có, hiện tại hắn không có ở đây, cho nên đợi đến cuối năm gia tộc thi đấu thời điểm, nếu như ta không có ngưng tụ ra Trần Thân, vậy ta nhất định phải dời xa nơi đây."

	Diêu Tường bỗng nhiên nhoẻn miệng cười nói: "Bất quá còn tốt, tiền bối chí ít còn có thể ở chỗ này ở lại nửa năm lâu."

	Diệp Đông nhìn hắn nụ cười, lắc đầu nói: "Nửa năm? Có lẽ không đủ, hi vọng đến lúc đó ngươi đừng để ta cũng đi theo ngươi cùng một chỗ bị đuổi đi."

	Vứt xuống câu nói này, Diệp Đông đã qua một bước phóng ra, trực tiếp đi vào trang viện cửa lớn, mà Diêu Tường tại nguyên chỗ sửng sốt sau một lát, lúc này mới lấy lại tinh thần, mang trên mặt thần sắc kích động, vội vàng đi theo.

	Trang viện không lớn, thế nhưng cực kì sạch sẽ u tĩnh, ngược lại là cái không tệ nơi tu luyện.

	Diêu Tường đem Diệp Đông dẫn tới khách phòng nói: "Tiền bối, ta chỗ này trừ ta ra, cũng không có hạ nhân, lãnh đạm ngài, nếu như ngài có chuyện gì, cứ việc phân phó ta là đủ."

	Diệp Đông xưa nay không để ý những này vật chất bên trên hưởng thụ, hài lòng mà nói: "Nơi này rất khá! Diêu huynh đệ, tất nhiên ta muốn ở chỗ này ở tạm, vậy ngươi cũng không cần lại xưng hô ta tiền bối, bằng không, ta hiện tại lập tức đi ngay."

	"Đừng đừng đừng, lá, Diệp đại ca!"

	Diêu Tường thần tình kích động hô lên ba chữ này, thậm chí hốc mắt đều có chút hơi hơi ửng hồng, bởi vì từ nhỏ đến lớn, hắn cũng có huynh trưởng, cũng có huynh đệ, thế nhưng, ai cũng không nguyện ý thừa nhận hắn người huynh đệ này, cho nên Diệp Đông như thế không có dáng điệu, thật để cho hắn đại thụ cảm động.

	"Diệp đại ca, ngài nghỉ ngơi một hồi, ta đi trên đường mua chút thịt rượu, ban đêm ta cho ngài bày tiệc mời khách."

	Không đợi Diệp Đông cự tuyệt, Diêu Tường đã qua quay người rời đi.

	Diệp Đông cười lắc đầu, cũng không còn cản hắn, nếu như không cho Diêu Tường vì chính mình làm chút chuyện, chỉ sợ hắn trong lòng lại một mực không dễ chịu.

	Trầm ngâm một lát, Diệp Đông ngồi xếp bằng xuống, mở ra Linh Thức, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Diêu gia đến cùng có bao nhiêu cao thủ, vừa rồi Diêu Tường cũng chưa nói rõ ràng, mà lại bởi vì hắn đối Diêu gia có rất sâu oán hận, cho nên Diệp Đông cũng không có hỏi tới.

	Lấy Diệp Đông bây giờ có thể so với Linh Trần biến đổi cao thủ thực lực, lại phối hợp hắn cường đại Linh Thức, nho nhỏ Diêu gia tình huống không ra một lát liền rõ ràng hiện ra tại hắn Linh Thức bên trong.

	"Trần Thân cảnh có chừng khoảng ba mươi người, Xuất Trần cảnh, vẻn vẹn hai người mà thôi, tương đương Chu Tước đại lục một hạng trung môn phái thực lực, a? Thế nào có tiếng đánh nhau?"

	Diệp Đông Linh Thức là hoàn toàn bao trùm toàn bộ Diêu thành, cho nên trong thành chỉ cần phát sinh một chút gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được hắn, mà hắn hiện tại rõ ràng nghe được một trận tiếng đánh nhau.

	Hai lỗ tai run rẩy, một bức rõ ràng hình tượng xuất hiện ở trong đầu của hắn.

	"Diêu Tường, hắn không phải đi mua rượu thức ăn sao? Làm sao cùng người đánh nhau?"

	Đột nhiên, Diệp Đông trong mắt nổ bắn ra hai tia chớp: "Người một nhà ra tay là ác như vậy, hừ!"

	Hừ lạnh một tiếng qua đi, trong sân đã qua đã mất đi Diệp Đông thân ảnh.

	Diêu thành lớn nhất quán rượu trước đó, Diêu Tường đang nằm trên mặt đất, khóe miệng chảy máu, mà trước mặt hắn đứng đấy hai cái niên kỷ so với hắn phải lớn hơn một chút người trẻ tuổi.

	Một người trong đó chân đạp tại Diêu Tường trên lồng ngực, sắc mặt hung tợn nói: "Nói, ngươi có phải hay không ăn trộm trong nhà đan dược gì, hôm qua ngươi còn vẻn vẹn chỉ là Linh ấn tam trọng, hôm nay vậy mà liền đạt đến bát trọng!" 