 Chương 1143: Vô dụng

	Diệp Đông một bước tiến lên, quỳ một gối xuống tại Giao Ngạc trước mặt, nhìn lấy cái kia cảnh hoàng tàn khắp nơi, vết thương chồng chất thân thể, hổ khu không cầm được phát ra run rẩy.

	Kia là kinh thiên nộ khí cùng sát khí, hắn đang nỗ lực áp chế, bởi vì hắn lo lắng những khí thế này xông ra, sẽ làm bị thương đến đã qua như là nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể dập tắt Giao Ngạc.

	"Đừng nói chuyện, ta tới, ngươi không chết được!"

	Diệp Đông căn bản không dám đưa tay đụng chạm Giao Ngạc thân thể, Linh Thức cùng Hồn Thức đồng thời phát ra, đem Giao Ngạc thân thể bao quanh bao phủ, xem xét phía dưới, càng là xúc động phẫn nộ không thôi.

	Cho dù Diệp Đông đã làm tốt tiếp nhận dự tính xấu nhất chuẩn bị, thế nhưng hắn từ đầu đến cuối có một tia hi vọng, chính là chỉ cần Giao Ngạc Mệnh Hồn có thể bảo trì bất diệt, như là năm đó Liêu Nhạc, như vậy cũng có thể để cho Mệnh Hồn dung nhập một kiện cùng hắn tự thân thuộc tính giống nhau pháp bảo bên trong, từ đó kéo dài tính mạng của hắn.

	Một số năm sau, chí ít còn có trùng sinh có thể!

	Mà bây giờ, Giao Ngạc chẳng những thân thể gặp cực lớn thương tích, mà lại linh hồn của hắn cũng là từng mảnh cắt đứt ra, nếu như không phải một tia hồn khí dẫn dắt, đã sớm hoàn toàn biến mất, hồn phi phách tán.

	Giao Ngạc cái kia đã qua đã mất đi tất cả thần thái trong mắt, sáng lên một tia hào quang nhỏ yếu, có thể tại trước khi chết nhìn thấy Diệp Đông, cũng coi là hắn một cọc tâm nguyện.

	"Triêu Dương!"

	Diệp Đông mở miệng, hi vọng kế thừa dược tiên Liễu Phiên Hồng y bát Từ Hàng tông tông chủ có thể có biện pháp cứu sống Giao Ngạc.

	Kỳ thật căn bản không cần Diệp Đông nói, Phan Triêu Dương đã sớm đang suy tư biện pháp, giờ phút này mặt lộ vẻ bi ai, lắc đầu, không nói gì, hiển nhiên, hắn cũng không có cách nào.

	Tuyết Khinh Ca cùng Nhược Trần Phong, đều là trời sinh có được cường đại chữa trị lực lượng Cửu Vĩ Tuyết Hồ, thế nhưng là lúc này cũng đồng dạng giữ yên lặng.

	Giao Ngạc thương thế thực sự quá nặng đi, e là cho dù Thiên Nhân giá lâm cũng không nhất định có thể cứu được hắn.

	Diệp Đông không cam tâm, thật không cam tâm, tốn sức thiên tân vạn khổ mới tìm được Giao Ngạc, nhưng mà lại chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn chết trước mặt mình.

	Đột nhiên, Diệp Đông trong tay xuất hiện một cái ngọc tiêu, « Thiên Địa Hồng Trần Khúc » tại bên trong vùng thung lũng này vang lên.

	Diệp Đông tự sáng tạo Hi Vọng Chi Chương cùng Trọng Sinh Chi Chương, như là đỉnh cấp linh dược, có được không có gì sánh kịp chữa thương lực lượng, lúc trước đối mặt đồng dạng trọng thương Liễu gia ba người, Tuyết Khinh Ca cũng là thúc thủ vô sách, thế nhưng cuối cùng lại được cái này hai bài chương nhạc đem bọn hắn từ kề cận cái chết ngạnh sinh sinh kéo ra ngoài, lần này, Diệp Đông hi vọng y nguyên có thể có kỳ tích xuất hiện!

	Tiếng tiêu uyển chuyển, như khóc như tố, cường đại sinh cơ là hội tụ thành một mảnh sương mù, đem Giao Ngạc toàn bộ thân thể đều bao vây lại, một tia màu xanh lá đại biểu sinh mệnh điểm sáng, tràn ngập tại trên thân thể của hắn dưới, thậm chí chui vào mi tâm của hắn.

	Sương mù quá mức, đến mức tràn ngập ra đi, bao trùm toàn bộ trong sơn cốc, để cho tất cả Tuyết Hồ đều là thu hoạch không ít.

	Ngoài động Yêu Vương Mộc Liệu mặt lộ vẻ kinh sợ, Cửu Vĩ Tuyết Hồ là Mộc thuộc tính Linh thú, đối với loại này sinh cơ có trời sinh mẫn cảm, mười phần chấn kinh tại Diệp Đông thân là nhân loại, lại có thể phóng xuất ra cường đại như thế Mộc hệ lực lượng.

	Bất quá, sau khi hết khiếp sợ Mộc Liệu lại là lắc đầu nói: "Vô dụng!"

	Quả nhiên, khi Diệp Đông dừng lại tiếng tiêu, bao trùm tại Giao Ngạc trên thân những cái kia điểm sáng màu xanh lục, cũng theo đó dập tắt, bởi vì giờ khắc này Giao Ngạc thân thể căn bản là không có cách lại hấp thu bất kỳ sinh cơ.

	Có thể nói, Giao Ngạc chỉ bằng một hơi chống đỡ lấy, thân thể đã qua triệt để đoạn mất sinh cơ!

	"Đừng phí sức!" Giao Ngạc hư nhược mở miệng lần nữa, hắn biết mình tình huống.

	"Diệp Đông, cứu, cứu nhỏ, Tiểu Hắc, nó, nó tại. . ."

	Giao Ngạc hai mắt cuối cùng bắt đầu tan rã, hắn hiện tại duy nhất tâm nguyện chính là hi vọng Diệp Đông có thể đi cứu cùng hắn thất lạc Hắc Vũ Long Xà Tiểu Hắc.

	Diệp Đông đột nhiên giơ tay cắt vỡ tay mình cổ tay, máu tươi như là một đầu thác nước nhỏ, hướng chảy Giao Ngạc trong miệng, để cho hắn không thể đem câu nói kế tiếp nói ra.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, Tiểu Hắc an nguy là Giao Ngạc hiện tại tâm nguyện cuối cùng, nếu quả như thật để cho hắn đem tâm nguyện này nói ra, hắn thật liền sẽ lập tức chết đi.

	Vạn Huyết Chi Thể, huyết dịch chính là vô thượng thánh dược chữa thương, tại Huyết giới thời điểm, Diệp Đông đã từng lấy máu của mình nếm thử đã cứu ngoại công Đông Phương Thương, cuối cùng không thành công, về sau hay là dựa vào Ma Đế Phạn Thiên lưu lại một tia tinh khí, mới khiến cho Đông Phương Thương khởi tử hồi sinh.

	Hiện tại, Diệp Đông tại vô kế khả thi tình huống dưới, chỉ có thể thử lại lần nữa nhìn mình huyết năng không đối Giao Ngạc có trợ giúp.

	Diệp Đông không chút nào keo kiệt máu tươi của mình, như là ngân hà đổ ngược, tuôn trào mà xuống, rất nhanh liền cơ hồ đem Giao Ngạc cùng dưới người hắn cái kia đổ đầy chất lỏng ao cho lấp kín.

	Chói mắt màu đỏ, xông vào mũi mùi máu tươi, dẫn tới đông đảo Tuyết Hồ cũng nhịn không được chạy tới cửa hang hiếu kỳ nhìn quanh.

	Mộc Liệu cũng đứng ở cửa hang, trong mắt lần nữa lộ ra cả kinh nói: "Lại là Vạn Huyết Chi Thể, chẳng lẽ ngươi là Huyết tộc người?"

	Tuyết Khinh Ca thay Diệp Đông làm ra trả lời, mà Mộc Liệu cho dù nghe nói qua Vạn Huyết Chi Thể, thế nhưng cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, giờ này khắc này, trên mặt của hắn không khỏi cũng lộ ra vẻ kỳ vọng, có lẽ loại này huyết dịch, thật sự có thể mang đến kỳ tích, đem một vị hồn thể đều làm bị thương cực hạn dị thú cho cứu vớt tới.

	Huyết dịch tiếp tục chảy ra, Diệp Đông sắc mặt cũng bắt đầu tái nhợt, như thế sẽ công phu, trong cơ thể hắn chí ít đã qua có một nửa máu tươi đều chảy ra, mà đây đối với hắn mà nói, đồng dạng là một loại cực lớn tiêu hao cùng tổn thương.

	Bất quá, hắn lại toàn vẹn không để ý, chỉ cần có thể cứu sống Giao Ngạc, dù là tiêu hao chính mình toàn bộ máu tươi cũng ở đây không tiếc.

	Bị máu tươi bắt đầu chảy vào Giao Ngạc cái kia đứt thành từng khúc vết thương, đạo đạo huyết khí tựa như là từng đầu tiểu xà một dạng tung hoành xoay quanh, dần dần, vết thương chỗ là thật bắt đầu phát sinh chậm rãi nhúc nhích, cho đến dọc theo một tia so tóc còn nhỏ hơn kinh lạc, tựa hồ là muốn đem đoạn thể trọng tục.

	Hữu dụng!

	Chẳng những Phan Triêu Dương ba người ánh mắt lộ ra hi vọng chi sắc, thậm chí liền ngay cả những cái kia Tuyết Hồ bọn họ cũng là mặt mũi tràn đầy kích động, Tuyết Hồ là cực kì hiền lành một loại Thú Tộc, bọn hắn tự nhiên cũng hi vọng Giao Ngạc có thể sống tới.

	Mọi người ở đây đều cho rằng Giao Ngạc lần này thật sự có thể phục sinh thời điểm, một tia đã qua liên tiếp hai nơi đoạn thể kinh lạc đột nhiên từ giữa đó đoạn mất ra!

	Mà ngay sau đó, tất cả đang nhúc nhích kinh lạc tất cả đều bắt đầu đứt gãy, cuối cùng liền như là sinh mệnh tan hết cỏ cây, khô héo!

	Vạn Huyết Chi Thể máu tươi cũng không dùng!

	Nguyên bản tất cả mọi người đã qua đã tuôn ra một tia hi vọng, mà bây giờ điểm ấy hi vọng là lần nữa bị vô tình vỡ nát!

	Diệp Đông con mắt đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt, tại sao có thể như vậy, rõ ràng đều nhanh muốn thành công, tại sao lại thất bại trong gang tấc, chỗ nào ra sai rồi sao?

	Lúc này, Mộc Liệu nhíu mày nói: "Xem ra, ngươi hẳn là ngày sau Vạn Huyết Chi Thể, mà không phải Tiên Thiên!"

	Thanh âm không lớn, thế nhưng truyền vào Diệp Đông trong tai lại như là kinh lôi!

	Hoàn toàn chính xác, hắn cũng không phải là như là Huyết tộc Thủy Tổ Đông Phương Kình dạng kia, khi sinh ra thời điểm liền có được Vạn Huyết Chi Thể, hắn là tại thay Mạc Linh Lung ngăn cản thiên kiếp thời điểm, máu trong cơ thể bị bốc hơi sạch sẽ, sau đó Huyết Ngục bên trong Huyết Hải tự động tràn vào trong cơ thể của hắn, đem hắn huyết dịch hoàn toàn thay thế đi, từ đó để cho hắn có được Vạn Huyết Chi Thể.

	Bất quá, Mộc Liệu lại là để cho Diệp Đông trong đầu đột nhiên xẹt qua một đạo thiểm điện, cổ tay rung lên, một giọt máu tươi xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn! 