 Chương 1892: Bước vào cánh cửa này

	"Thần Quân Tiêu Vô Tình!"

	Liễu Hương Nhi tinh tế thì thầm một lần cái tên này, trên mặt lóe lên một tia nghi hoặc, thế nào cảm giác, cái này Tiêu Vô Tình, giống như đều quên tên của mình, nghĩ nửa ngày mới nhớ tới.

	"Đúng vậy, ta là quên tên của mình, dù sao lần trước ta đối người báo ra tên của mình, đã là sáu, bảy vạn năm trước, thời gian thật sự là quá xa xưa!"

	Tiêu Vô Tình thanh âm đột nhiên vang lên, đem Liễu Hương Nhi giật nảy mình, bật thốt lên: "Làm sao ngươi biết ta đang suy nghĩ gì?"

	"Ta không biết a!" Tiêu Vô Tình hai tay một đám, cái kia trên mặt anh tuấn lộ ra vô tội chi sắc nói: "Ta chẳng qua là đang giải thích vừa rồi vì cái gì ta lại suy tư lâu như vậy thời gian, mới nói ra danh tự nguyên nhân."

	"A a, thật xin lỗi, ta hiểu lầm." Liễu Hương Nhi vội vàng xin lỗi, thế nhưng trên mặt biểu lộ lại là đột nhiên ngưng tụ ở: "Ân, ân công, ngươi mới vừa nói, sáu, bảy vạn năm trước?"

	"Ta có nói sao? Là ngươi nghe lầm a?" Tiêu Vô Tình ôn hòa cười nói: "Không nói cái này, Liễu cô nương, ngươi không cần gọi ta cái gì ân công, không ngại, gọi ta Tiêu đại ca là được rồi, ta xem ngươi trước mắt cảnh giới chỉ có Linh Trần ngũ trọng cảnh giới, làm sao dám tiến vào Phong Thần Chiến bên trong đâu? Chẳng lẽ không sợ chết sao?"

	Liễu Hương Nhi lực chú ý trong nháy mắt liền bị Tiêu Vô Tình lời nói này cho dời đi, trên mặt lộ ra một cái bi thương cười khổ nói: "Sợ, đương nhiên sợ chết, bất quá, ta có không phải tiến nhập không thể lý do!"

	"Ồ? Lý do gì, có thể nói đến nghe một chút sao?" Tiêu Vô Tình lộ ra vẻ tò mò nói.

	Liễu Hương Nhi hơi do dự sau nói: "Ta muốn ở chỗ này tìm một người."

	"Tìm người? Ta muốn người này nhất định là một cái nam nhân a?"

	Cho dù Tiêu Vô Tình thanh âm bên trong mang theo một tia trêu chọc, thế nhưng Liễu Hương Nhi nhưng không có chút nào phản cảm, đỏ mặt gật đầu nói: "Hắn gọi Diệp Đông, là ta tốt, tốt bạn!"

	"Diệp Đông!"

	Tiêu Vô Tình trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng, chỉ bất quá Liễu Hương Nhi cúi đầu, cho nên đồng thời không có phát hiện.

	"Ta nghe nói qua hắn!"

	"Cái gì!" Liễu Hương Nhi đột nhiên ngẩng đầu lên, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng nói: "Thật sao? Ta đi vào Phong Thần Chiến về sau, chỉ tại không ngừng nghe ngóng tin tức của hắn, thế nhưng là từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe nói qua hắn, ân, không, Tiêu đại ca, ngươi thật nghe nói qua hắn sao?"

	"Ha ha, đừng có gấp, ta thật nghe nói qua hắn, hắn tại Phong Thần Chiến bên trong rất nổi danh, rất nổi danh, dù là muốn không biết cũng khó khăn a!" Tiêu Vô Tình phát ra một tiếng không rõ ý nghĩa cảm khái: "Sở dĩ ngươi không nghe được, là bởi vì ngươi sở trí thân thế giới cùng hắn đặt mình vào thế giới đẳng cấp, cách biệt quá xa."

	"Cái kia Tiêu đại ca, ngươi có thể nói cho ta một chút có quan hệ hắn tình huống sao?"

	Cái này Liễu Hương Nhi, dĩ nhiên chính là Tứ Tượng giới Chu Tước đại lục Từ Hàng trong tông Liễu Hương Nhi, trong lòng của nàng, từ đầu đến cuối đem Diệp Đông cho rằng là người mình thương nhất, đáng tiếc, hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình, tại nàng đã cách nhiều năm sau đó một lần nữa nhìn thấy Diệp Đông thời điểm, Diệp Đông dĩ nhiên là đã cưới vợ.

	Cho nên, nàng chỉ có thể đem chính mình đối với Diệp Đông yêu, thật sâu chôn ở trong lòng, tại Từ Hàng tông những ngày kia, nàng nghĩ nhiều nhất chính là lúc trước nàng cùng Diệp Đông chung đụng một cái kia nguyệt thời gian, mỗi lần nhớ tới thời điểm, trên mặt đều sẽ mang theo nụ cười ngọt ngào.

	Khi đó nàng, trên mặt có một đạo cực kì xấu xí vết sẹo, thế nhưng là cho dù dạng kia, Diệp Đông cũng không có chút nào ghét bỏ, thậm chí tại nàng gặp được thời điểm nguy hiểm, mệnh đều không cần tới cứu nàng.

	Nàng biết rõ, đời này kiếp này, trong tim mình, ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, rốt cuộc dung không được bất kỳ một cái nào những nam nhân khác, thế là, tại Phong Thần Chiến mở ra sau đó, nàng dứt khoát đi đến, chỉ là vì có thể lần nữa nhìn thấy, cái kia để cho nàng hồn khiên mộng nhiễu Diệp Đông!

	"Có thể! Bất quá trước đó, ta trước chữa khỏi thương thế của ngươi đi!"

	Tiêu Vô Tình gật đầu cười, đồng thời chỉ một ngón tay, một đạo ánh sáng nhu hòa bao phủ tại Liễu Hương Nhi trên thân, mà tại quang mang bên trong, Liễu Hương Nhi thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn, liền liền cái kia hiện đầy vết máu quần áo cùng gương mặt cũng biến thành sạch sẽ.

	Liễu Hương Nhi mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn lấy thân thể của mình biến hóa, há hốc mồm đều không thể khép lại, bởi vì phát sinh ở trên thân thể mình hết thảy, đã vượt xa khỏi nàng tưởng tượng.

	"Tiêu đại ca, đây là, đây là cái gì?"

	"Một điểm nhỏ trò xiếc mà thôi, tốt, hiện tại ta liền kể cho ngươi nói ta biết Diệp Đông tình huống."

	Tiêu Vô Tình trực tiếp ngồi xếp bằng tại Liễu Hương Nhi trước mặt, bắt đầu êm tai giảng thuật đứng lên Diệp Đông sự tích, mà hắn đã nói, dĩ nhiên là thật chính là trên người Diệp Đông đã phát sinh qua mỗi chuyện, từ hắn tiến nhập Hỏa Tiêu Thiên bắt đầu, mãi cho đến hắn trước đây không lâu nắm giữ ba loại Pháp Tắc Chi Lực.

	Liễu Hương Nhi nâng cằm lên, an tĩnh nghe, trên mặt biểu lộ lại bởi vì Diệp Đông tao ngộ mà không ngừng phát sinh biến hóa.

	Cứ như vậy, mặt trời lên mặt trời lặn, một ngày trôi qua sau đó, Tiêu Vô Tình mới kết thúc giảng thuật: "Đây chính là tất cả có quan hệ Diệp Đông sự tình, a, Liễu cô nương, ngươi thế nào rơi lệ? Diệp Đông hắn đồng thời không có chuyện a!"

	"A, không có gì!" Liễu Hương Nhi vội vàng đưa tay lau sạch nước mắt trên mặt, thanh âm bên trong lộ ra vẻ cô đơn nói: "Ta là mừng thay cho Diệp đại ca!"

	Cho dù ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng trên thực tế Liễu Hương Nhi trong lòng lại là ruột gan đứt từng khúc, bởi vì nàng rốt cuộc minh bạch, chính mình cùng Diệp Đông ở giữa chênh lệch quá tốt đẹp lớn, phát sinh trên người Diệp Đông sự tình, có rất nhiều nàng căn bản cũng không biết rõ ý tứ, tựa như cái gì Pháp Tắc Chi Lực, cái gì Hồng Mông nguyên khí.

	Bất quá bất kể nói thế nào, biết rõ Diệp Đông còn sống, hơn nữa còn sống được phi thường tốt, Liễu Hương Nhi ngược lại là yên tâm.

	Một trận ngắn ngủi trầm mặc sau đó, Liễu Hương Nhi bỗng nhiên đứng dậy, đối Tiêu Vô Tình thật sâu khẽ chào nói: "Tiêu đại ca, đa tạ ngươi, về sau có cơ hội ta lại báo đáp ngươi, hiện tại, ta cáo từ trước."

	Tiêu Vô Tình trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm: "Ngươi muốn đi đâu?"

	"Về nhà! Đại gia gia cùng Nhị gia gia, bọn hắn khẳng định lo lắng chết ta rồi, ta muốn về nhà."

	"Không tìm Diệp Đông sao?"

	"Không tìm!"

	Liễu Hương Nhi đắng chát lắc đầu, lớn như thế chênh lệch, mình coi như tìm tới Diệp Đông lại có thể thế nào? Đi theo Diệp Đông bên người, chính mình chỉ có thể là một cái vướng víu.

	"Đúng rồi, Liễu cô nương, ta còn giống như không có nói qua ta cùng Diệp Đông quan hệ trong đó a?"

	Liễu Hương Nhi hơi ngẩn ra một chút nói: "Không có, thế nào, Tiêu đại ca, ngươi là Diệp Đông bằng hữu sao?"

	"Không, ta chưa từng gặp qua hắn, bất quá, hắn cùng ta sư xuất đồng môn, thậm chí nghiêm ngặt tính ra, hắn là sư đệ của ta, ta là hắn Tam sư huynh, Thần Quân Tiêu Vô Tình!"

	Liễu Hương Nhi miệng lần nữa mở lớn đến không cách nào khép lại, nàng thế nào cũng không nghĩ tới, cái này mặt mũi tràn đầy ôn hòa nụ cười, tính tình ôn nhu Tiêu Vô Tình, vậy mà lại là Diệp Đông Tam sư huynh!

	"Ta minh bạch, ngươi thích Diệp Đông, cũng muốn tìm tới hắn, nếu như ngươi nguyện ý, ta chẳng những có thể để giúp ngươi tìm tới Diệp Đông, mà lại, ta cũng có thể để cho ngươi tại rất ngắn thời gian bên trong tăng cao tu vi, giống như Diệp Đông, bất quá, quá trình này chỉ sợ sẽ có chút ít thống khổ."

	"Ta nguyện ý, ta nguyện ý!" Liễu Hương Nhi liên tục gật đầu, sợ Tiêu Vô Tình lại đổi ý đồng dạng.

	"Tốt, vậy ngươi liền bước vào cánh cửa này!"

	Tiêu Vô Tình tiện tay vung lên, trước mắt dĩ nhiên là xuất hiện một cái đen như mực cửa lớn, cửa lớn đẩy ra, bên trong vẫn như cũ là một mảnh đen kịt, mà mang theo lòng tràn đầy ước mơ Liễu Hương Nhi, không có chút nào do dự, một bước, liền bước vào trong cửa lớn.

	Tiêu Vô Tình mỉm cười, theo sát phía sau cũng đi vào, cửa lớn đóng lại, mà liền tại cái này trong nháy mắt, cái này đạo một chi giới đột nhiên rung động dữ dội.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thế giới, tính cả trong đó ức vạn sinh mệnh, tất cả đều hóa thành hư vô! 