 Chương 1322: Lại một chỗ cấm địa

	Đối với Kim Tiền Sinh rời đi, không có người quá mức để ý, bọn hắn càng cảm thấy hứng thú chính là Nhạc Bất Không trong miệng nói tới cái kia cường đại Yêu tộc.

	Theo lý thuyết, Hỏa Tiêu Thiên bên trong thế lực lớn cho dù không hề ít, thế nhưng đều nổi danh trên đời, không ai không biết không người không hay, nhưng là bây giờ cái này có thể làm cho Kim Thiềm tộc mấy cái Bắc Vực đại tộc đều cảm thấy kiêng kỵ Yêu tộc, tựa hồ không có ai biết.

	Nhất nóng nảy không ai qua được Diệp Đông, bởi vì quan hệ này lấy Hồng Lang an nguy của bọn hắn, đáng tiếc mặc cho đám người lại thế nào hỏi dò, Nhạc Bất Không nhưng đều là một bộ giữ kín như bưng dáng vẻ, tựa hồ có chủ tâm muốn bỏ đủ mọi người khẩu vị.

	Cũng may cuối cùng Linh Ca mở miệng, lấy một chén rượu nhạt kính hướng Nhạc Bất Không, thay thế mọi người hỏi vấn đề này.

	"Ha ha, xem ở Linh Ca cô nương trên mặt mũi, ta nói ngay đi, bất quá ta nhưng phải trước đó nói xong, ta nghe được đều là lời đồn, đến tột cùng là thật là giả, ta cũng không dám cam đoan."

	"Biết rõ, ngươi cứ nói đi, dù sao chúng ta cũng là xem như chuyện lý thú tới nghe một chút."

	"Mặc kệ thật giả, ngươi tốt xấu nói cho chúng ta biết một chút tính thực chất đồ vật a, dạng này vân già vụ nhiễu, muốn gấp chết chúng ta a!"

	Tại mọi người thúc giục phía dưới, Nhạc Bất Không cuối cùng không nhanh không chậm mà nói: "Cái này Yêu tộc, kỳ thật chư vị cũng hẳn là nghe nói qua a, chỗ bọn họ sinh hoạt thế nhưng là đại đại hữu danh, Long Uyên!"

	Long Uyên!

	Hai chữ này vừa ra, toàn bộ Nguyệt Trung Thiên đều lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, tựa hồ hai chữ này mang theo một cỗ thiên đại ma lực.

	Diệp Đông lại là không hiểu ra sao, hắn cho dù tại Hỏa Tiêu Thiên cũng đợi gần ba năm, thế nhưng biết đến đồ vật hay là ít đến thương cảm, căn bản không rõ bạch long uyên hai chữ đến tột cùng đại biểu là có ý gì.

	"Ngọc cô nương, Long Uyên là địa phương nào?"

	"Long Uyên, tàng long chi uyên, nghe nói nơi đó là Thánh Thú Chân Long nhất mạch sở sinh sống địa phương, sâu không thấy đáy, không người có thể gặp, bao nhiêu năm rồi, đều được coi là Hỏa Tiêu Thiên bên trong một chỗ cấm địa."

	Diệp Đông cuối cùng tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong nghe được quen thuộc hai chữ -- "Cấm địa" !

	Bất quá hắn đồng dạng biết được, Cửu Tiêu Chư Thiên bên trong đã không có Thánh Thú Chân Long tồn tại, vì thế lúc trước Thiên Nhân mới có thể tại nhân gian đuổi bắt long chi cửu tử, muốn đem bọn hắn linh hồn dung hợp trở thành Thánh Thú Chân Long, cho nên chỗ này Long Uyên, hắn thấy, cũng hẳn là nói quá sự thật, trong đó căn bản không có khả năng có Thánh Thú Chân Long.

	Long Uyên bên trong chắc hẳn hoàn toàn chính xác sinh tồn lấy một loại nào đó Yêu tộc, mà lại hẳn là thực lực không thấp, có lẽ cùng Thánh Thú Chân Long cũng có mấy phần giống nhau, cho nên được người nghe nhầm đồn bậy.

	"Đã có như thế một chỗ Long Uyên tồn tại, chẳng lẽ liền từ xưa tới nay chưa từng có ai xâm nhập trong đó, hay là bên trong Yêu tộc đi tới qua sao?"

	"Hiển nhiên có, bất quá cái kia đã là rất nhiều năm trước sự tình, nghe nói Long Uyên bên trong Yêu tộc đã sớm lâm vào ngủ say bên trong, mà lại sắp đặt cường đại phong ấn, đã từng có Thiên Đế mang theo Đế khí xông vào, kết quả đều vô công mà trở lại, nếu quả như thật là ở đó mặt Yêu tộc thức tỉnh, vậy tuyệt đối lại rung động toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên."

	Diệp Đông mặc kệ Long Uyên bên trong đến cùng sinh tồn lấy cái gì Yêu tộc, đối với hắn mà nói, chỉ cần đối phương là thật bảo hộ Hồng Lang bọn hắn, đó chính là bằng hữu của mình, trái lại, đó chính là địch nhân của mình!

	Liên quan tới Long Uyên chủ đề hiển nhiên để cho ở chỗ này đám người đã mất đi tiếp tục đàm luận hào hứng, bởi vì cái này tin tức quá mức trọng đại, cho nên bọn hắn nhao nhao đứng dậy cáo từ, muốn nhanh đi về thông tri riêng phần mình môn phái.

	Đối với cái này, Linh Ca hiển nhiên cũng không tốt giữ lại, chỉ là tại mọi người trước khi rời đi, Thiên Địa môn Vũ Bạch Y cao giọng đem một tin tức nói ra, đó chính là ba ngày sau đó, sẽ tại Thiên Địa môn trong phòng đấu giá công khai đấu giá Diệp Đông chọn trúng viên kia phúc đan, đến lúc đó hoan nghênh trước mọi người đi.

	Diệp Đông cùng Ngọc Thiên Sương cũng đứng dậy rời đi, mà vốn là Diệp Đông là muốn cùng Yến Nam Quy gặp nhau, bất quá, Yến Nam Quy cùng Ma Khôi hai người thần sắc vội vàng, nên rời đi trước, tựa hồ có cái gì việc gấp, chỉ có thể coi như thôi.

	Rời đi Nguyệt Trung Thiên, Diệp Đông ba ngày thời gian bên trong đều đóng cửa nghiên cứu viên kia Thánh đan, đáng tiếc cuối cùng cũng là không thu hoạch được gì, chỉ có thể đem nó cẩn thận cất kỹ.

	Ngày thứ ba, Thiên Địa môn phái ra phi mã, tới trước nghênh đón Diệp Đông cùng Ngọc Thiên Sương chạy tới phòng đấu giá.

	Thiên Địa môn phòng đấu giá thình lình ngay tại Thiên Địa các đằng sau, núp ở một chỗ trong mây mù, cũng là một bên độc lập thế giới, đồng thời bốn phía có khắc đại lượng phong ấn cấm chế, vì chính là cam đoan ở chỗ này bán đấu giá đủ loại bảo bối an toàn.

	Diệp Đông cùng Ngọc Thiên Sương khi đi tới cửa, vừa vặn gặp Âu Dương Đào cùng Đỗ Tiểu An, cũng không biết hai người bọn họ lúc nào chạy tới cùng một chỗ, mà tại bên cạnh hai người, còn có một vị trung niên, tướng mạo đường đường.

	Cừu nhân gặp nhau, tự nhiên là hết sức đỏ mắt, nhất là khi Âu Dương Đào nhìn thấy Diệp Đông cùng Ngọc Thiên Sương đi cùng một chỗ, cả khuôn mặt bên trên lập tức bao phủ một tầng sương lạnh.

	"Nhìn cái gì vậy!" Ngọc Thiên Sương đối với hắn thế nhưng là không có chút nào hảo cảm, không chút khách khí trở về trừng nói.

	Âu Dương Đào căn bản không để ý tới Ngọc Thiên Sương, chỉ là đối Diệp Đông nói: "Tiểu tử, qua mấy ngày có dám hay không lại cược một lần?"

	"Có gì không dám?" Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Khó được Âu Dương thiếu chủ hào phóng như vậy, đưa tới cửa Thiên Linh Thạch ta làm sao lại không muốn đâu!"

	"Ngươi đừng điên cuồng, tiểu tử, lần này có người lại thu thập ngươi! Đến lúc đó ngươi chết cũng không biết là thế nào chết!" Một bên Đỗ Tiểu An hung tợn nói.

	"Chẳng lẽ tại Hỏa Tiêu thành bên trong, các ngươi còn dám động võ hay sao?" Ngọc Thiên Sương mặt cũng trầm xuống.

	Lúc này bên cạnh hai người người trung niên kia nhàn nhạt mở miệng nói: "Tiểu cô nương, khuyên ngươi cảnh giác cao độ, không nên bị một chút tiểu nhân cho lừa bịp, còn có, chúng ta Âu Dương thế gia nếu là tại giám phẩm thuật bên trên thua, như vậy tự nhiên là muốn tại giám phẩm thuật bên trên thắng trở về, động võ giết người loại sự tình này, kia là cường đạo hành vi, chúng ta còn khinh thường ở lại làm!"

	Nói đến đây, trung niên nhân giương mắt quét Diệp Đông một chút sau cười lạnh nói: "Người trẻ tuổi, nghe nói ngươi cược đến Thánh đan cùng phúc đan, bất quá là hiểu chút giám phẩm thuật lại thêm một chút vận khí tốt mà thôi, không đáng quá trải qua ý, đến lúc đó, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì mới gọi chân chính giám phẩm thuật! Ngươi này chút ít mạt kĩ nghệ, căn bản khó mà đến được nơi thanh nhã, càng không vào được mọi người chi nhãn."

	Vứt xuống những lời này về sau, trung niên nam nhân liền rốt cuộc lờ đi hai người, quay người hướng về trong phòng đấu giá đi đến, mà Âu Dương Đào nhưng là mặt mũi tràn đầy đắc ý nói: "Tiểu tử, ngươi liền đợi đến hối hận đi!"

	Nhìn lấy ba người bóng lưng, Diệp Đông khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, mà Ngọc Thiên Sương càng là thở phì phò nói: "Có cái gì tốt thần khí!"

	"Hắn đương nhiên thần khí rồi, hai vị nhưng không biết, hắn gọi Âu Dương Thắng, là Âu Dương Đào thúc thúc, cũng là Âu Dương thế gia gần trăm năm nay bất thế ra giám phẩm thuật thiên tài."

	Sau lưng, Nhạc Bất Không cười tủm tỉm đi tới, y nguyên duy trì như quen thuộc tính cách, thay hai người giải thích nói.

	"Thật sao?" Diệp Đông gật đầu nói: "Âu Dương Thắng, đụng phải ta, chỉ sợ ngươi liền muốn đổi tên thành Âu Dương bại!" 