 Chương 1296: Lại quay đầu

	Nhân Vương Đại Nghệ nói tới biện pháp, chính là lấy Huyết Chi Thiên Văn đem chính mình phong ấn, để cho mình sa vào đến một loại như cùng chết vong trạng thái bên trong, từ đó có thể lấn thiên lấn địa, thậm chí lừa gạt bản thân, miễn trừ bạo thể chi uy.

	Muốn phục sinh, nhất định phải có người ở bên ngoài giải khai cái này phong ấn!

	Dựa theo Đại Nghệ nói, có thể mở ra phong ấn nhân tất nhiên liền có thể cứu hắn.

	Bất quá, nhất định phải có người lưu tại ngoại giới, đến nhất định thời gian tỉnh lại, có thể trợ giúp hắn đi tìm cái này có thể mở ra phong ấn, có thể cứu người Vương Đại Nghệ người.

	Hiển nhiên, trọng trách này liền rơi vào Cung Nô trên thân.

	Nhân Vương Đại Nghệ trước đem "Huyệt Chi Đạo" ba chữ lưu tại gốc kia trên cây, sau đó liền nói cho Cung Nô, có thể nói ra ba chữ này phía dưới một câu nhân chính là có thể mở ra phong ấn người.

	Tiếp theo hắn liền đem Cung Nô trước phong ấn, đại khái nửa tháng trước đó, có người xông nhầm vào trong cổ mộ, là đem Cung Nô phong ấn cho đánh bậy đánh bạ cởi ra, đồng thời trộm đi Nhân Vương Đại Nghệ năm đó thu tập được một chút Thiên khí cùng đan.

	Cung Nô sau khi tỉnh lại, liền dựa theo lúc trước Nhân Vương Đại Nghệ phân phó hắn, mang theo Xạ Thiên Cung các loại Thiên khí, chạy đến Hỏa Tiêu thành bên trong phiên chợ bày quầy bán hàng buôn bán , chờ đợi lấy cái kia có thể mở ra phong ấn người.

	Khi Diệp Đông xuất hiện, đồng thời đối đồng dạng bị phong ấn Xạ Thiên Cung sinh ra hứng thú nồng hậu, thậm chí đuổi đánh tới cùng truy vấn ngọn nguồn, để cho Cung Nô biết rõ, rất có thể hắn chính là mình muốn tìm người.

	Thế là liền có đằng sau tiếp xuống phát sinh liên tiếp sự tình.

	Nghe xong Cung Nô giảng thuật, Diệp Đông rơi vào trầm tư.

	Kỳ thật hắn so Cung Nô muốn càng rõ ràng hơn, Nhân Vương Đại Nghệ nói tới có thể bạo thể mà chết nguy hiểm, đó chính là tu luyện « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » đến cuối cùng về sau, tất cả mọi người phải đối mặt một cái cực lớn cửa ải khó.

	Diệp Đông không thể nào phỏng đoán, Huyết Ngục nhất môn đến cùng có mấy người đột phá cửa ải khó khăn này, bất quá hiển nhiên Nhân Vương Đại Nghệ không có có thể, thế nhưng là hắn lại biết mặt khác một cái có thể để cho hắn kéo dài tính mệnh, thậm chí có thể một lần nữa phục sinh, vượt qua cửa ải khó khăn này biện pháp.

	Cho dù Diệp Đông trong lòng vấn đề đại bộ phận đều chiếm được giải đáp, nhưng lại lại xuất hiện một cái càng quan trọng hơn vấn đề, đó chính là Nhân Vương Đại Nghệ là như thế nào biết rõ tự phong, làm thế nào biết chính mình sẽ đến đến Hỏa Tiêu thành, đồng thời vừa lúc tại cái này đoạn thời gian xuất hiện?

	Cho Diệp Đông cảm giác, tựa như là Nhân Vương Đại Nghệ đã qua trước đó tính toán kỹ hắn tự phong về sau mọi chuyện phát triển cùng kéo dài, thậm chí chỉ sợ liền cái kia ngộ nhập Cổ Mộ, phá mất Cung Nô phong ấn nhân đều tại hắn tính toán kế đến phạm vi bên trong.

	Đây hết thảy, cũng không muốn là Nhân Vương Đại Nghệ có thể làm đến, ngược lại càng giống là chính mình một vị khác sư huynh, thần toán Thiên Cơ tử sở tác sở vi!

	Cung Nô y nguyên quỳ trên mặt đất, mang trên mặt bức thiết cùng chờ mong, thật chặt nhìn chăm chú lên Diệp Đông, hiển nhiên vị này trung thành tuyệt đối Cung Nô mười phần hi vọng Diệp Đông có thể lập tức cứu tỉnh chủ nhân của mình, Nhân Vương Đại Nghệ.

	Diệp Đông trầm ngâm nửa ngày về sau, gật đầu nói: "Cung Nô tiền bối, ngươi trước, thực không dám giấu giếm, ta là Nhân Vương Đại Nghệ sư đệ, cho nên ta khẳng định lại tận chính mình cố gắng lớn nhất đi cứu hắn."

	"Sư đệ?" Cung Nô trong mắt lóe lên một tia kinh hãi, bởi vì hắn đi theo Nhân Vương thời gian mười phần lâu đời, thế nhưng là chưa hề chưa nghe nói qua Nhân Vương Đại Nghệ từng có sư đệ.

	Bất quá, Cung Nô thân phận quyết định hắn không dám hướng Diệp Đông phát ra nghi vấn, nếu như Diệp Đông thật là Nhân Vương sư đệ, như vậy cũng tương đương hắn nửa cái chủ nhân.

	Tại Diệp Đông khuyên bảo, Cung Nô đứng lên, mà Diệp Đông cũng đem ánh mắt một lần nữa ngưng tụ tại cái kia tám cái Huyết Văn xiềng xích phía trên.

	Tám cái Huyết Văn xiềng xích tất nhiên là Nhân Vương đại chính Nghệ tự tay thiết trí ra, dù là thời gian trôi qua vạn năm lâu, những cái kia Huyết Chi Thiên Văn vẫn giống như là còn sống, huyết quang lưu chuyển, Thiên Văn rời rạc, tản mát ra một cỗ khiếp người uy áp.

	"Cung Nô tiền bối, lúc trước sư huynh tự phong thời điểm, thực lực của hắn cao bao nhiêu?"

	Diệp Đông muốn thử nhìn một chút lấy man lực phá vỡ những này xiềng xích, bất quá nhất định phải biết rõ Nhân Vương Đại Nghệ thực lực.

	"Cụ thể cao bao nhiêu ta không biết, dù sao chúng ta tới Hỏa Tiêu Thiên trước đó, chủ nhân tại thứ năm chư thiên Ngọc Tiêu Thiên là vô địch."

	Thứ năm chư thiên Ngọc Tiêu Thiên vô địch!

	Diệp Đông nhịn không được lần nữa hít vào ngụm khí lạnh, cho dù Nhân Vương Đại Nghệ đã qua tu luyện đến « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » bình cảnh, mà lại khẳng định là không cách nào đột phá rất dài thời gian, đến mức trước kia đả thông huyệt vị mới bắt đầu khép kín, từ đó nghênh đón bạo thể nguy hiểm, thế nhưng dù vậy, thực lực là đã qua có thể hoành hành thứ năm chư thiên!

	Xem ra, chính mình những sư huynh này sư tỷ, thật đều là tinh mới tuyệt diễm hạng người, lấy được thành tựu cũng là cao không thể chạm, cùng bọn hắn so ra, chính mình chút thực lực ấy thật sự là không tính là cái gì, cho tới bây giờ, tại thứ nhất chư thiên Hỏa Tiêu Thiên mới chỉ là một cái con tôm nhỏ.

	Bất quá, càng như vậy, Diệp Đông cũng càng là kiên định vô luận như thế nào đều muốn đem Nhân Vương Đại Nghệ cứu sống quyết tâm.

	Hiển nhiên, lấy Nhân Vương Đại Nghệ loại này thực lực cường hãn bố trí xuống phong ấn, tuyệt đối không phải mình bây giờ dựa vào vũ lực có thể cưỡng ép đột phá, chỉ có thể lại nghĩ phương pháp khác.

	Trầm ngâm sau một hồi lâu, Diệp Đông đột nhiên hai mắt tỏa sáng, chính mình cho dù không biết, thế nhưng Huyết Ngục hẳn phải biết, dù sao lúc trước Huyết Ngục cũng theo Nhân Vương Đại Nghệ một đoạn thời gian.

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông vội vàng tìm được phù văn Diệp Đông, mà căn bản không cần Diệp Đông mở miệng, phù văn Diệp Đông đã qua biết được toàn bộ chuyện đã xảy ra, đồng thời trực tiếp rời đi Huyết Ngục, xuất hiện ở quan tài trước đó.

	Nhìn lấy giống như quỷ mị đột nhiên xuất hiện phù văn Diệp Đông, Cung Nô giật nảy mình, còn tưởng rằng có địch nhân xâm nhập, vừa định xuất thủ, thế nhưng phù văn Diệp Đông tướng mạo lại là nhanh chóng biến hóa, cuối cùng tạo thành một tấm kiên nghị bất khuất, kiếm mi lãng mục tuổi trẻ nam tử tướng mạo.

	"Chủ, chủ nhân!"

	Nhìn thấy gương mặt này, Cung Nô trên mặt vừa mừng vừa sợ, "Phù phù" một tiếng quỳ xuống trước trước mặt hắn, thanh âm phát run lấy nói: "Ngài là Huyết Ngục, Huyết Ngục!"

	Tất nhiên Cung Nô đi theo Nhân Vương rất dài thời gian, hiển nhiên biết rõ Huyết Ngục tồn tại, mà lúc đó Huyết Ngục cũng chính là lấy Nhân Vương Đại Nghệ tướng mạo xuất hiện qua mấy lần, cho nên Cung Nô một chút liền nhận ra được.

	Huyết Ngục nhìn thật sâu Cung Nô một chút sau thở dài nói: "Cung Nô, ngươi cũng như thế già rồi."

	"Đúng vậy a!" Cung Nô ngẩng đầu lên, đục ngầu trong ánh mắt là chảy ra nước mắt, thần sắc kích động mà nói: "Huyết Ngục đại nhân, ngài hay là giống như trước kia, từ biệt vạn năm, thật không nghĩ tới, sinh thời, ta còn có thể trông thấy ngài, năm đó, ngài, ngài đi đâu?"

	"Đúng vậy a, lại quay đầu, đã là vạn năm, năm đó?" Huyết Ngục trong mắt khó được xuất hiện một tia buồn vô cớ: "Năm đó Đại Nghệ tự phong trước đó, liền đem ta ép ra ngoài, không nghĩ tới, còn có cùng hắn cơ hội gặp lại, Cung Nô, ngươi đứng lên đi, ngươi yên tâm, Đại Nghệ phong ấn, Diệp Đông tuyệt đối có thể giải khai."

	Huyết Ngục bỗng nhiên nhìn về phía Diệp Đông, ngữ khí kiên định mà nói: "Diệp Đông, đây là Huyết Văn Thiên Tỏa, ngươi tuyệt đối có thể giải khai, thế nhưng ta không giúp được ngươi, chỉ có thể dựa vào chính ngươi, dùng ngươi rõ ràng cảm ngộ đại đạo, dùng ngươi sáng tạo ra Đạo Văn, giải khai nó!" 