 Chương 1915: Một trận tạo hóa

	Người một nhà, ngồi xuống bắt đầu ăn cơm, nguyên bản Diệp Nguyên Quân quy định ăn không nói quy củ, vào hôm nay cũng bị tất cả mọi người tạm thời quên hết đi, mỗi người đều tại lao nhao nói chuyện, mà Diệp Nguyên Quân nhưng là vẻ mặt tươi cười nhìn lấy đám người.

	Giờ phút này, hắn là nhất là vừa lòng thỏa ý!

	Có thể nói, hắn tất cả tâm nguyện, đều đã thực hiện, mà lại, theo niên kỷ tăng lớn, đối với đi qua lúc tuổi còn trẻ quan tâm những cái kia cái gì quyền thế, cái gì cường đại, đều bị hắn dần dần buông xuống, hiện tại, hắn càng quan tâm là thân tình, bây giờ từ trên xuống dưới nhà họ Diệp, cùng hưởng Thiên Luân, vui vẻ hòa thuận, mới là để cho hắn chân chính thỏa mãn địa phương.

	Trước kia, hắn không cho Diệp gia hài tử quá sớm kết hôn, thế nhưng từ lúc Diệp Đông sau khi đi, hắn không những sửa lại quy định này, ngược lại không ngừng thúc giục bọn nhỏ tranh thủ thời gian kết hôn xuất giá.

	Không lâu, Diệp gia đời thứ năm liền muốn giáng sinh, đến lúc đó năm đời cùng đường, cho dù chết, cũng có thể mỉm cười nhắm mắt.

	Mỗi người nói đều là liên quan tới Diệp gia những năm gần đây tình huống, mà đây cũng là Diệp Đông muốn biết, cho nên hắn từ đầu đến cuối mỉm cười lắng nghe, đối với Diệp gia hiện trạng cũng có cái đại khái hiểu rõ.

	Đây hết thảy, cũng nằm trong dự liệu của hắn, có hắn đại danh lưu truyền, lại thêm Từ Hàng tông, Thiên Nhất tông mấy người tông phái toàn lực ủng hộ, Diệp gia, muốn không phát triển cũng khó khăn.

	Khi tất cả người tự thuật có một kết thúc thời điểm, đã người đã trung niên Diệp Hổ, bỗng nhiên lăng đầu lăng não hỏi một câu: "Nhị ca, Nhị tẩu đâu?"

	Chính là một câu nói kia, lập tức để cho vừa rồi ấm áp đoàn viên bầu không khí quét sạch sành sanh, thậm chí không khí đều trở nên có chút ngưng trọng lên, mỗi người đều giống như bị thi triển định thân pháp, vươn đi ra đũa đứng tại giữa không trung, giơ lên chén rượu ngay tại bên miệng, lại là từ đầu đến cuối ngược lại không xuống dưới.

	Kỳ thật Diệp Nguyên Quân, khi nhìn đến Diệp Đông lần đầu tiên lúc, mặc dù biết đây nhất định là chính mình bảo bối cháu trai, thế nhưng đến tột cùng lõi đời hắn, lại là nhạy cảm phát hiện, Diệp Đông tựa hồ biến thành một phàm nhân, thậm chí là không chút nào thu hút phàm nhân, cho dù là Diệp Vũ trên thân phát tán ra khí thế, cũng so với hắn mạnh hơn nhiều.

	Trọng yếu nhất là, Diệp Đông cả người, giống như thiếu đi thứ gì!

	Chỉ là, vật này, hắn vô luận như thế nào muốn cũng nghĩ không ra được, cho nên, trong mọi người, cho dù hắn là muốn biết nhất Diệp Đông cái này ba mươi năm bên ngoài phiêu bạt thời gian, đến cùng là như thế nào vượt qua, nhưng lại cũng không dám mở miệng.

	Không thể không nói, thân tình huyết mạch vốn có vĩ lực là không cách nào tưởng tượng, lấy Diệp Nguyên Quân một cái bất quá chỉ có Xuất Trần cảnh cấp thấp tu sĩ, lại có thể nhìn ra, xem như sáng tạo đạo giả Diệp Đông trên thân, thiếu đi thứ gì, đó căn bản là không cách nào tưởng tượng một việc.

	Diệp Nguyên Quân đột nhiên hung hăng trừng Diệp Hổ một chút, trong tay đũa tầng tầng trên bàn vừa để xuống.

	"Ba" một tiếng vang giòn, cuối cùng đem cỗ này ngưng trọng cho đánh tan, mà Diệp Đông lại là mỉm cười, đoạt tại Diệp Nguyên Quân mở miệng trước đó nói: "Linh Lung có chính mình cơ duyên, trước mắt đang lúc bế quan."

	"Hô!"

	Tất cả mọi người trong lòng đều là thở phào nhẹ nhõm, mà Diệp Hổ cũng vội vàng cúi đầu, liều mạng ực ực mấy ngụm rượu, che giấu chính mình cái kia đột nhiên tăng nhanh nhịp tim.

	Ba mươi năm qua, đây là gia gia lần thứ nhất tản mát ra gia chủ chi uy!

	Cho dù ngưng trọng tán đi, bất quá lúc trước loại kia bầu không khí lại là trở về không được, cũng may Diệp Đông lại là nói nói cười cười, lần lượt hỏi đến chính mình đệ muội, muội phu, chất tử, cháu dâu bọn họ danh tự.

	Sau đó, mỗi người đều chiếm được Diệp Đông đưa ra lễ vật.

	Lấy Diệp Đông thân phận hôm nay, tùy tiện vừa ra tay, tại nhân gian vậy cũng là khó lường tồn tại, bất quá hắn đương nhiên sẽ không cho người thân quá tốt đồ vật, không phải luyến tiếc, mà là nói như vậy, chính là hại bọn hắn.

	Hắn lấy cường đại thần niệm, đảo qua tất cả mọi người sau đó, căn cứ mỗi người khiếm khuyết, mà có chỗ tính nhắm vào đưa ra ngoài.

	Ví dụ như Diệp Linh nữ nhi, đang có mang, thế nhưng thân thể có chút quá bổ không tiêu nổi, hắn liền đưa tới một khỏa ngưng bản cố nguyên đan dược, ví dụ như Diệp Long nhi tử, nhục thân cường hãn, hắn liền đưa tới một kiện nhân gian đỉnh cấp vũ khí.

	Tóm lại, mỗi người sở được đến lễ vật, đối với bọn hắn mà nói, có lẽ hiện tại còn nhìn không ra tầm quan trọng, thế nhưng theo bọn hắn trưởng thành, theo bọn hắn tu vi tăng lên, bọn hắn liền sẽ càng ngày càng rõ ràng, những vật này, thậm chí đều sẽ cải biến bọn họ bọn hắn một đời vận mệnh.

	Chỉ có một người, chính là Diệp Vũ, Diệp Đông đồng thời không có đưa cho hắn bất luận cái gì lễ vật, cái này khiến hắn miệng nhỏ vểnh lên lão cao, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

	Diệp Đông cười tủm tỉm đưa tay điểm nhẹ lấy Diệp Vũ não đại nói: "Tiểu gia hỏa, hiện tại thời cơ chưa tới, bất quá Nhị bá bá cùng ngươi cam đoan, lại đưa ngươi một trận tạo hóa!"

	Một trận tạo hóa!

	Bốn chữ này, đơn giản tựa như là bốn đạo kinh lôi, rung động thật sâu tại trong lòng mỗi người, nhất là Diệp Hổ vợ chồng, hai mắt chi bên trong đều là bắn ra ánh sáng tới.

	Diệp Đông là người phương nào?

	Hắn chính là tất cả người Diệp gia trong suy nghĩ cao cao tại thượng thần, hắn muốn tặng cho Diệp Vũ một trận tạo hóa, còn đến mức nào sao?

	Đương nhiên, lấy bọn hắn hiện tại tầm mắt cùng lịch duyệt, căn bản là không có cách tưởng tượng Diệp Vũ sẽ có được loại nào tạo hóa.

	Còn như Diệp gia những người khác, nhất là cùng Diệp Vũ cùng thế hệ những hài tử kia, trong mắt cho dù đều là có thật sâu hâm mộ, nhưng lại không có người sinh ra đố kỵ chi tâm.

	Mà cái này, mới là Diệp Đông hài lòng nhất địa phương.

	Đây mới thực sự là người nhà!

	Cơm, một mực ăn vào nửa đêm canh ba, mọi người mới lưu luyến không rời tán đi, mặc dù không có một người nguyện ý rời đi, thế nhưng tại Diệp Nguyên Quân ánh mắt phía dưới, nhưng đều là ngoan ngoãn thối lui, liền liền Diệp Vân Thiên cùng Đông Phương Đại vợ chồng cũng là như thế.

	Diệp Đông, vẫn như cũ về tới thuộc về hắn gian phòng kia, từ biệt ba mươi năm, trong phòng hết thảy đồng dạng đều không có bất kỳ cái gì cải biến, mà lại liền một khỏa tro bụi đều không có.

	Diệp Đông đưa tay nhẹ nhàng ở trên bàn vung lên, một hình ảnh liền đã hiện lên ở trước mắt hắn.

	Kia là mẫu thân mình Đông Phương Đại, mỗi ngày một lần, tự tay quét dọn gian phòng này, thậm chí Diệp Đông sử dụng qua những cái kia bút lông, xuyên qua những cái kia hồi nhỏ cũ áo, nàng đều nghiêm túc bảo tồn lại, mỗi ngày đều lại coi trọng một lát, trong mắt, có vô hạn nhu tình.

	Thật sâu nhìn chăm chú mẫu thân mình, Diệp Đông sâu trong linh hồn lần nữa truyền đến một tia hơi run rẩy.

	Diệp Đông bỏ đi vớ giày áo ngoài, chậm rãi nằm ở trên giường mình, chậm rãi nhắm mắt lại.

	Từ hắn mười sáu tuổi chính thức bước vào tu hành đường, cho tới bây giờ, hơn năm mươi năm thời gian trôi qua, lần thứ nhất, hắn như là một phàm nhân, an an ổn ổn lâm vào trong mộng đẹp.

	Khóe miệng, ngậm lấy một tia nụ cười nhàn nhạt.

	Ngay tại Diệp Đông ngủ say đồng thời, Diệp gia tất cả mọi người lại đều tụ tập trong đại sảnh, Diệp Nguyên Quân sắc mặt ngưng trọng, không giận mà uy ánh mắt chậm rãi từ mỗi một cái người Diệp gia trên thân dời qua.

	"Từ giờ trở đi , bất kỳ người nào, bao quát Đại Nhi cùng vân phi, đều không cho phép hướng đông mà hỏi dò, hắn cái này ba mươi năm trải qua, ai dám hỏi một chữ, gia pháp hầu hạ!" 