 Chương 1070: Hai tộc hợp tác

	Huyết tộc cho dù vượt qua nguy cơ, thế nhưng muốn lấy nhất tộc lực lượng đồng thời chống lại tam tộc cũng là không thể nào sự tình, cho nên Diệp Đông quyết định khi tiến vào địa tâm trước đó, trước lấy lôi đình chi lực diệt đi nhất tộc, giết gà dọa khỉ, uy hiếp thiên hạ, để cho còn lại hai tộc không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, về phần mục tiêu tự nhiên đã qua lựa chọn xong, chính là Thú Tộc!

	Bất quá Thú Tộc tất nhiên có thể trở thành Huyết giới ngũ đại tộc một trong, nội tình cũng là tương đối thâm hậu, muốn diệt đi hắn, nhất định phải bàn bạc kỹ hơn, mà lại Diệp Đông cũng muốn tận khả năng phòng ngừa Huyết tộc thương vong.

	Căn cứ Huyết tộc những năm gần đây thu tập được tình báo, cùng những cái kia bị ký kết huyết khế Thú Tộc đại yêu bọn họ trả lại tin tức, Diệp Đông hiểu rõ toàn bộ Thú Tộc đại khái chiến lực.

	Trước mắt Thú Tộc chi thú có ba vị Yêu Hoàng, đều là nửa ngày người cảnh giới, tổng cộng hai mươi bốn vị Yêu Vương, cho dù Cốt Điêu cùng Hùng tộc hai vị Yêu Vương đã qua vẫn lạc, thế nhưng thú Yêu giới hai vị Yêu Vương lại vừa vặn điền vào cái này trống không, đại yêu gần ba mươi tên, yêu thì là gần trăm tên.

	Khi hiểu rõ đến Thú Tộc chân chính thực lực về sau, Diệp Đông cảm thấy có chút đau đầu, đã biết đây đều là tương đương nhân loại Linh Trần cảnh trở lên cao thủ, đích thật là cực kì cường hoành, cái này nếu như là đặt ở Tứ Tượng giới, tuyệt đối là vô địch tồn tại.

	Hiện tại hắn là cực độ tưởng niệm Phan Triêu Dương, nếu như hắn ở đây, liền không cần chính mình suy nghĩ những chuyện này, bất quá tất nhiên Phan Triêu Dương không tại, như vậy chỉ có dựa vào chính mình.

	Kỳ thật luận thực lực, Huyết tộc cũng không thể so với Thú Tộc chênh lệch, mặc kệ là Thập Nhị Cương hay là Thiết Huyết thập vệ, đều là Linh Trần Cửu Biến phụ cận cao thủ, từng cái phân tộc bên trong Linh Trần cảnh cao thủ chung vào một chỗ cũng cơ hồ có hơn một trăm người.

	Bất quá Diệp Đông cũng không phải là muốn lấy mạng đổi mạng, giết địch một ngàn, tự thương hại tám trăm sự tình hắn sẽ không đi làm.

	Châm chước sau một hồi lâu, Diệp Đông phái người có liên lạc Ám Dạ tộc, đem chính mình ý nghĩ nói cho bọn hắn, cho dù hắn đối Ám Dạ tộc trưởng không có cảm tình gì, thế nhưng trình độ nào đó, hắn cùng Ám Dạ tộc cũng coi là nguồn gốc từ nhất mạch, dù sao đều là tiếp nhận Yêu Đế Ảnh Tàng bộ phận truyền thừa, cho nên có thể hợp tác.

	Ám Dạ tộc trưởng cùng ngày liền lặng lẽ phái Dạ Vô Thường tiến nhập Huyết Mang sơn, biểu thị đồng ý Diệp Đông hợp tác.

	Tập hợp hai tộc lực lượng diệt đi nhất tộc, tương đối mà nói liền ổn thỏa rất nhiều, mà lại đối bọn hắn hai tộc đều có chỗ tốt, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, hiện tại Ám Dạ tộc trưởng là nhu cầu cấp bách Diệp Đông xuất thủ cứu hắn, cho nên mới sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy.

	"Ông ngoại, Thủy Tổ lưu lại dạng kia đồ vật, đến cùng lớn bao nhiêu uy lực, có thể hay không cam đoan Huyết Mang sơn sẽ không bị xâm nhập?"

	"Chỉ cần không phải Thiên Nhân xuất hiện, liền sẽ không có vấn đề, bất quá Đông nhi, ta cũng muốn nhắc nhở ngươi, ngũ đại trong tộc cũng không vẻn vẹn chỉ có chúng ta tộc có lão tổ tông lưu lại bảo bối, mỗi một trong tộc hẳn là đều có, dù sao các tộc đều xuất hiện qua kinh tài tuyệt diễm lão tổ tông, bằng không thì cũng không có khả năng quật khởi."

	"Ta đều cân nhắc đến!"

	Ba ngày sau đó, Diệp Đông bọn hắn liền chế định tốt kế hoạch, đó chính là thừa dịp Thú Tộc không sẵn sàng, trực tiếp đánh vào Thú Tộc đại bản doanh, lấy lôi đình chi lực diệt đi bọn hắn.

	Kế hoạch này cho dù có chút mạo hiểm, thế nhưng hoàn toàn chính xác có hiệu quả, chí ít bất luận kẻ nào cũng sẽ không nghĩ đến, tại Thú Tộc đã qua bắn tiếng muốn đối phó Diệp Đông cùng Huyết tộc thời điểm, Diệp Đông lại dám vượt lên trước phát động công kích.

	. . .

	Năm ngày sau đó, một chỗ tên là Tuyệt Tiên lĩnh quần sơn trong, đột nhiên xuất hiện một cái cánh cửa không gian, Diệp Đông cùng Đông Phương Tử sóng vai từ bên trong đi ra.

	Năm tộc ở giữa, lẫn nhau đều có người giám thị lấy các tộc đại bản doanh, vì phòng ngừa bị Thú Tộc biết mình đám người kế hoạch, Diệp Đông bọn hắn cố ý lựa chọn ở chỗ này tập hợp Ám Dạ tộc nhân!

	"Thiếu chủ, Ám Dạ tộc người sẽ không không tới a?" Đông Phương Tử mang theo điểm nịnh nọt hỏi.

	Từ lúc bị Đông Phương Thương ký huyết khế về sau, Đông Phương Tử cũng không dám lại có chút phản loạn suy nghĩ, đối với Diệp Đông cũng là cung kính hơn.

	Bởi vì lần này can hệ trọng đại, hai tộc bên trong, ngoại trừ các tộc tộc trưởng trấn thủ nhà mình bên ngoài, còn lại cao thủ tất cả đều phái ra, Đông Phương Thương càng là tự mình bàn giao Đông Phương Tử, nếu như Diệp Đông có cái gì sơ xuất, vậy hắn cũng không cần trở về Huyết tộc, trực tiếp tìm một chỗ chính mình tự sát được!

	Diệp Đông một thân áo đỏ, mặt không thay đổi nói: "Yên tâm, Ám Dạ tộc trưởng muốn cầu cạnh ta, khẳng định sẽ đến!"

	Thoại âm rơi xuống, không khí như là gợn nước một dạng khởi động sóng dậy, một cái cánh cửa không gian mở ra, từ bên trong nối đuôi nhau đi ra một nhóm người áo đen.

	Ngay sau đó, bốn phía không khí tất cả đều sôi trào lên, liên tiếp lại có bốn phiến cánh cửa không gian mở ra, tới đều là Ám Dạ tộc cao thủ.

	Cứ việc Diệp Đông đã qua tại Dạ Vô Thường nơi đó am hiểu Ám Dạ tộc đại khái tình huống, nhưng khi hắn giờ phút này nhìn thấy năm cánh cửa bên trong đi ở trước nhất năm vị tóc trắng tóc trái đào, già nua như cùng sống hoá thạch lão giả lúc, vẫn tránh không được lấy làm kinh hãi, thậm chí liền nối tới đến từ lớn Đông Phương Tử cũng là hơi biến sắc mặt.

	Năm người này thình lình tất cả đều là nửa Thiên Nhân cảnh giới cao thủ!

	Xem ra, Ám Dạ tộc từ đầu đến cuối đều có chỗ giữ lại, bất quá cũng may tối hậu quan đầu, Ám Dạ tộc trưởng hay là phái ra năm vị trấn tộc chi lão.

	Năm tên sau lưng lão giả, riêng phần mình mang theo hai mươi người, Dạ Vô Thường, Dạ Vô Tình bọn người tất cả đều ở trong đó.

	Tổng cộng 105 người, tất cả đều toàn thân áo đen, cho dù còn không có hành động, thế nhưng một cỗ âm trầm túc sát chi khí đã qua tán phát ra, đến mức để cho chung quanh cỏ cây cũng bắt đầu dần dần khô héo.

	Đây chính là tu hành Ảnh Chiến Kỹ mang đến ảnh hưởng.

	Diệp Đông cũng không có khinh thường, tiến lên từng cái cung kính gặp qua Ngũ lão, mà Ngũ lão cũng là khách khí còn hành lễ về sau nói: "Diệp thiếu chủ, nơi này chính là ta Ám Dạ tộc toàn bộ tinh anh, từ giờ trở đi tất cả đều nghe ngươi mệnh lệnh!"

	"Đa tạ chư vị tương trợ, vậy chúng ta bây giờ liền lên đường!"

	"Tốt!"

	Ngũ lão gật đầu một cái, căn bản không thấy có bất kỳ động tác, năm đạo bóng đen đột nhiên từ đỉnh đầu của bọn hắn toát ra, hóa thành hơn một trượng đến cao, trên không trung bắt đầu khắc hoạ Thiên Đạo văn lộ, mở ra thông hướng Thú Tộc đại bản doanh cánh cửa không gian.

	Trong nháy mắt, năm phiến cánh cửa không gian đã qua mở ra, cùng lúc đó, ngoại trừ Ngũ lão bên ngoài, một trăm tên Ám Dạ tộc cao thủ đồng thời xuất ra một cái mặt nạ màu đen, đeo ở trên đầu, chỉ lộ ra hai cái đen ngòm con mắt, hiện tại bọn hắn đứng tại hắc ám chỗ, nhãn lực người không tốt đều không nhất định có thể trông thấy.

	Ám Dạ tộc mặc kệ là mặc trên người quần áo, hay là trên đầu mang mặt nạ, đều là do đặc thù vật liệu may mà thành, có thể hấp thu tia sáng.

	Ngũ lão đồng thời đối Diệp Đông nói: "Chúng ta đi đầu một bước!"

	"Ta sau đó liền đến!"

	Trăm tên Ám Dạ tộc nhân theo thứ tự đi vào năm phiến cánh cửa không gian, mà từ đầu tới đuôi ngay cả một chút thanh âm đều không có phát ra, thẳng đến bọn hắn biến mất về sau, Đông Phương Tử mới nhịn không được phát ra một tiếng cảm khái: "May mắn chúng ta cùng bọn hắn không phải địch nhân, bằng không, thật sự là quá kinh khủng!"

	Đối với cái này Diệp Đông chỉ là cười lạnh nói: "Tốt, chúng ta cũng nên phân biệt động thân!"

	Đông Phương Tử lập tức khắc hoạ Thiên Đạo văn lộ, mở ra hai phiến cánh cửa không gian, Diệp Đông một cước bước vào trong đó một cái, quay đầu nhìn lấy Đông Phương Tử nói: "Nhớ kỹ, nửa nén hương về sau, lập tức xuất phát!"

	"Thiếu chủ yên tâm! Tuyệt đối sẽ không hỏng việc!" Đông Phương Tử dùng sức vỗ bộ ngực cam đoan.

	Diệp Đông không nói nữa, cất bước tiến nhập cánh cửa không gian, mà Đông Phương Tử cũng không dám trì hoãn, nhìn lấy Diệp Đông biến mất về sau, lập tức tiến nhập một cánh cửa khác bên trong, đi tới khoảng cách Thú Tộc đại bản doanh vạn dặm xa một chỗ hoang nguyên bên trong.

	Nơi này, trăm tên người mặc huyết hồng sắc chiến bào Huyết tộc cao thủ cũng đã vận sức chờ phát động! 