 Chương 2012: Cho ngươi một cơ hội

	Ròng rã ba tháng thời gian qua đi, Diệp Đông cuối cùng mở mắt, trong hai mắt dĩ nhiên là bao phủ một lớp bụi mịt mờ sương mù, để cho người ta nhìn không rõ ràng trong đó tình hình.

	Trên thân thể ngoại trừ nhiều một tầng nhàn nhạt kim sắc bên ngoài, mảy may nhìn không ra có bất kỳ biến hóa, thế nhưng trong thân thể của hắn bộ, lại là có gần như vô cùng vô tận kim khí lưu chuyển, khi thì bộc phát ra thiểm điện quang trạch, khi thì ngưng tụ thành từng cái từng cái Chân Long.

	Diệp Đông tràn ngập kinh hỉ nhìn lấy thân thể của mình, hiển nhiên hắn căn bản chưa từng ngờ tới thân thể của mình sẽ có biến hóa như thế, hai tay nhẹ nhàng một nắm quyền, dĩ nhiên là mơ hồ mang theo thiểm điện đôm đốp thanh âm, một quyền đánh ra, hư không bên trong, càng là lại bạo khởi một đoàn kim quang, tựa như là thiểm điện.

	"Cho dù lần này ta cuối cùng chưa thể hoàn toàn minh ngộ Kiếp Chi Pháp Tắc, thế nhưng dĩ nhiên là lấy thiên kiếp lực lượng ngưng tụ mà thành hoàn toàn mới nhục thân!"

	Diệp Đông đứng dậy, trần trụi trên thân thể lại tăng thêm một đạo trường sam màu đỏ ngòm, vẫy tay, năm kiện từ đầu đến cuối lơ lửng tại thân thể của hắn bốn phía pháp khí, nhẹ nhàng tới.

	Năm kiện pháp khí trưởng thành, cũng là để cho trước mắt hắn sáng lên.

	"Có cái này năm kiện pháp khí, lại thêm bộ này nhục thân, ta đều có lòng tin lực chiến thứ tám Chư Thiên Cảnh Tiêu mỗi ngày người! Không, thậm chí là thần, ta cũng cảm thấy chính mình có sức liều mạng!"

	Giờ khắc này, Diệp Đông trong lòng dâng lên trước nay chưa từng có lòng tin, bất quá đột nhiên hắn chân mày cau lại, bởi vì hắn nhớ lại chính mình tại độ kiếp chuyện khi trước.

	"Tiêu Vô Tình!"

	Hàm răng khẽ cắn, Diệp Đông đem tất cả mọi thứ tất cả đều thu nhập trong cơ thể mình, đưa tay trực tiếp xé nát hư không, một bước phóng ra, một lần nữa về tới Ngọc Tiêu Thiên bên trong.

	Mà để cho hắn ngoài ý muốn là, Tử Thần Tiêu Vô Tình, dĩ nhiên là như cũ đứng ở nơi đó, hẳn là từ đầu đến cuối không có rời đi.

	Nhìn lấy Tiêu Vô Tình, Diệp Đông trong lòng có một loại khó nói lên lời cảm giác, thậm chí rất nhiều lời đến khóe miệng, nhưng lại bị một lần nữa nuốt trở vào, chỉ là nhìn chăm chú lên đối phương, một chữ cũng nói không ra.

	Ngược lại là Tiêu Vô Tình tấm kia tuấn tú trên mặt, lộ ra ôn hòa nụ cười nói: "Tiểu sư đệ, chúng ta cuối cùng gặp mặt!"

	Diệp Đông như cũ trầm mặc, mặt không biểu tình nhìn chăm chú lên Tiêu Vô Tình.

	Tiêu Vô Tình lại không để ý chút nào tiếp tục nói: "Chúc mừng ngươi thuận lợi vượt qua hai lần thiên kiếp, nếu như lại có một lần, chỉ sợ ngươi liền có thể đi trên Thần vị, trở thành chư thần một trong!"

	"Tại sao muốn đem Hương Nhi biến thành Tử Vệ!"

	Cuối cùng, Diệp Đông hỏi trong lòng lớn nhất hoang mang.

	Tiêu Vô Tình khẽ mỉm cười nói: "Nếu như ta nói, ta là vì ngươi, ngươi tin không?"

	"Vì ta?" Diệp Đông cái kia yên lặng trên mặt đột nhiên xuất hiện tức giận, một bước phóng ra, đứng ở Tiêu Vô Tình trước mặt, lạnh lùng nói: "Ngươi đem Hương Nhi biến thành Tử Vệ, lại làm cho nàng tới giết ta? Đây là vì ta? Vì ta cái gì, vì giết chết ta? Vì để cho nàng chết mất, vì để cho ta vĩnh viễn thống khổ sao?"

	Đối mặt Diệp Đông liên thanh chất vấn, Tiêu Vô Tình dĩ nhiên là vẫn như cũ duy trì trên mặt ôn hòa nụ cười, bình tĩnh nói: "Ngươi đã tức giận như vậy, hận ta như vậy, như vậy ta cho ngươi một cái cơ hội, một cái có thể để cho ngươi phát tiết phẫn nộ, để cho ngươi có thể vì Hương Nhi cơ hội báo thù -- giết ta! Cho dù đây chỉ là ta một cái phân thân, thế nhưng chỉ cần ngươi có thể giết ta phân thân, như vậy ta cam đoan, lần sau ngươi liền có thể trực tiếp giết ta bản tôn, đến!"

	Sau khi nói xong, Tiêu Vô Tình dĩ nhiên là thật sự tán đi toàn thân linh khí, triệt hồi toàn thân mình phòng ngự, cứ như vậy mặt mỉm cười nhìn lấy Diệp Đông, tựa hồ thật sự là cam tâm tình nguyện chờ đợi Diệp Đông đến giết mình.

	Diệp Đông hai tay đã nắm chắc thành quyền, bởi vì dùng sức quá độ, thân thể phát ra hơi run rẩy, mà mỗi một lần run rẩy, đều sẽ có đôm đốp rung động thiểm điện bạo liệt thanh âm.

	Để tay lên ngực tự hỏi, hắn xác thực hận Tiêu Vô Tình, xác thực rất muốn giết hắn!

	Thế nhưng, nghĩ đến chính mình tại đối mặt Hình Hằng thời điểm, Tiêu Vô Tình sở tác sở vi, nhất là từ trong miệng hắn nói ra mỗi một chữ, lại là để cho hắn tại loại này hận bên trong, lại xen lẫn một tia ôn nhu và ấm áp.

	Liền như là hắn đối mặt Nhân Vương Đại Nghệ, đối mặt Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, đối mặt Kiếm Tôn Quân Bất Hối, đối mặt Huyết Ngục một môn mỗi một cái đồng môn một dạng!

	"Vì cái gì lại phải cứu ta?"

	"Nếu như, ta nói cứu ngươi, là vì giết ngươi, ngươi tin không?"

	"Ầm!"

	Diệp Đông đột nhiên vung đầu nắm đấm, cơ hồ đã dùng hết lực khí toàn thân, hung hăng đập vào trước mặt tấm kia mang theo nụ cười trên mặt.

	Không có bất kỳ cái gì phòng ngự Tiêu Vô Tình, tại Diệp Đông cái này một kích toàn lực phía dưới, không có chút nào năng lực chống cự, cứ như vậy thẳng tắp bay ra ngoài, sau đó tầng tầng ném xuống đất.

	Đứng dậy, tấm kia anh tuấn gương mặt, thình lình đã bị đánh máu thịt be bét, bất quá cho dù dạng này, nhưng như cũ duy trì cái kia ôn hòa nụ cười.

	Căn bản không để ý tới trên mặt thương thế, Tiêu Vô Tình cười nói: "Tiểu sư đệ, ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, ta nói đều là thật!"

	"Ta đem Liễu Hương Nhi biến thành Tử Vệ, là vì ngươi, ta hôm nay cứu ngươi, cũng là vì sau này giết ngươi, hoặc là, ngươi bây giờ giết ta, hoặc là, ngươi liền đợi đến ngày sau tự mình bị ta giết chết!"

	"Tóm lại, hôm nay ngươi không giết ta, ngươi, một ngày kia, khẳng định sẽ hối hận!"

	Ngay tại Tiêu Vô Tình phân thân nói ra lời nói này thời điểm, thân ở Thần Tiêu Thiên bên trong bản tôn trong mắt lại là lộ ra vô tận sát khí, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Đông , chờ đợi lấy Diệp Đông trả lời chắc chắn.

	Diệp Đông nắm đấm nắm chặt buông ra, buông ra lại nắm chặt, một mực dạng này lặp đi lặp lại, kéo dài sau một lát, cảm xúc bỗng nhiên khôi phục yên tĩnh: "Mặc kệ ngươi nói là thật hay giả, thế nhưng lần này, ngươi xác thực đã cứu ta, mà ta cũng không muốn thiếu ngươi bất luận cái gì ân tình, hôm nay, ta cũng đồng dạng không giết ngươi, cũng coi như ngươi ta trong lúc đó ân oán xóa bỏ!"

	"Nếu như, lần sau chúng ta lại gặp nhau, là bạn là địch, cũng tại ngươi một ý niệm!"

	Diệp Đông thật không hạ thủ được, mà lại hắn biết rõ, nếu như hôm nay, chính mình thật giết Tiêu Vô Tình, như vậy chính mình khẳng định sẽ hối hận, cho nên hắn tình nguyện ngày sau lại đi hối hận, cũng không muốn hiện tại liền hối hận.

	Đồng môn tương tàn, đây là một màn bi kịch, Diệp Đông, không nguyện ý trận này bi kịch, phát sinh ở chính mình đồng môn trong lúc đó.

	Nghe được Diệp Đông lời nói này, Tiêu Vô Tình bản tôn cùng phân thân, dĩ nhiên là đồng thời lộ ra vẻ thất vọng, lắc đầu nói: "Tiểu sư đệ, ngươi sẽ hối hận, ta đã cho ngươi cơ hội!"

	Vứt xuống những lời này sau đó, Tiêu Vô Tình quay người rời đi, bỗng nhiên đưa lưng về phía Diệp Đông phất phất tay, liền thấy Hình Hằng cùng Lý Thần Sứ linh hồn bị ném ra, rơi vào Diệp Đông trước mặt.

	"Có lẽ, hai cái này linh hồn ngươi dùng!"

	Một câu nói kia, lần nữa để cho Diệp Đông ngơ ngẩn, hiển nhiên, Tiêu Vô Tình là cố ý đem hai cái này linh hồn từ đầu đến cuối bảo lưu lấy, là, chính là lưu cho chính mình, để cho mình có thể từ bọn hắn trong miệng biết được một chút đối với mình dùng tin tức.

	Nhìn lấy Tiêu Vô Tình dần dần đi xa, dần dần biến mất bóng lưng, Diệp Đông Minh hiện ra có thể cảm giác được, tấm lưng kia bên trong toát ra vẻ cô đơn cùng cô độc! 