 Chương 1181: Thiên Nhân Cửu Suy

	Hỏa Tiêu Thiên, cho dù nhìn chỉ là một tầng Thiên Giới, nhưng lại cực kỳ khổng lồ, mà ở trong đó, phật tu giả chỗ phật thổ, tự thành một vực, ngoại nhân không thể tiến, phật tu giả không thể ra!

	Chúng Sinh đại sư thân là phật tu giả, tu luyện Phật pháp, coi như vượt qua thiên kiếp, tiến nhập Hỏa Tiêu Thiên cũng sẽ trực tiếp xuất hiện tại phật thổ, căn bản không có khả năng rời đi, lại như thế nào có thể đi tìm tới Diệp Đông đâu?

	Cái này thật đúng là Chúng Sinh đại sư ngoài ý liệu tình huống, dù sao hắn cũng không có chân chính đi qua Cửu Tiêu Chư Thiên.

	Kỳ thật Chúng Sinh đại sư đã sớm có thể độ thiên kiếp, trở thành thiên nhân, thế nhưng vì trấn áp phật hải, đồng thời cũng là mượn phật tu tiền bối bày ra cái kia kinh thế đại trận lực lượng, lại phối hợp hắn am hiểu thiên cơ chi thuật, là man thiên quá hải, quả thực là lừa qua lão thiên, một mực bình an vô sự chống đến hôm nay.

	Mà nếu như hắn muốn độ thiên kiếp, tự nhiên cũng rất đơn giản, chỉ cần giải trừ tự thân trói buộc, liền có thể lập tức nghênh đón thiên kiếp.

	"Ngươi liền tạm thời lưu tại nhân gian đi!" Yêu Đế Ảnh Tàng thở dài nói: "Qua đoạn thời gian, chỉ sợ sẽ có càng nhiều Thiên Nhân đi vào nhân gian, cần ngươi ta dạng này người đi đối phó bọn hắn, không thì, sự xuất hiện của bọn hắn, sẽ cho nhân gian mang đến một trận hạo kiếp!"

	"Vì cái gì?"

	Có thể nhìn trộm thiên cơ Chúng Sinh đại sư, tại thời khắc này cảm thấy mình giống như thành một cái gì cũng đều không hiểu hài tử, là liên tiếp hai lần hỏi vì cái gì.

	Bất quá cái này cũng không thể trách hắn, hắn cho dù có được Thiên Nhân thực lực, nhưng chỉ cần không có trải qua thiên kiếp tẩy lễ, vẫn là cái phàm nhân, dù là lại có thể nhìn trộm thiên cơ, cũng chỉ là giới hạn trong nhân gian, không cách nào biết được siêu thoát tại nhân gian phía trên Cửu Tiêu Chư Thiên sự tình.

	Yêu Đế Ảnh Tàng lần nữa thở dài, ngẩng đầu nhìn lên trời nói: "Ngươi biết Thiên Nhân vì sao lại đi vào nhân gian sao?"

	"Không biết!"

	"Bởi vì, bọn hắn rất có thể là cần lấy phàm nhân mệnh vì chính mình kéo dài tính mạng!"

	"Cái gì!"

	Chúng Sinh đại sư kinh ngạc nhịn không được rút lui một bước, cái này thật sự là vượt ra khỏi hắn có thể hiểu được phạm vi, cao cao tại thượng, cơ hồ không gì làm không được Thiên Nhân, tại sao muốn lấy phàm nhân mệnh vì chính mình kéo dài tính mạng?

	Chẳng lẽ trở thành thiên nhân về sau, liền muốn đứng trước tử vong sao?

	Nhưng mà Yêu Đế Ảnh Tàng cũng không có giải thích cặn kẽ, chỉ là lắc đầu nói: "Đây chỉ là ta một cái suy đoán mà thôi, chân tướng của sự thật đến tột cùng là cái gì, ta cũng không rõ ràng, thậm chí đại đa số Thiên Nhân đều không rõ ràng, chỉ sợ chỉ có vậy chân chính thứ chín chư thiên Thần Tiêu thiên Thiên Nhân mới có tư cách biết rõ!"

	Thần Tiêu thiên, Cửu Tiêu Chư Thiên bên trong tối cao Thiên Giới, cũng là thần bí nhất Thiên Giới, dù là cường đại như Yêu Đế, đối với cái này thiên giới hiểu rõ, cũng chỉ bất quá là biết rõ tên của nó thế thôi!

	Chúng Sinh đại sư như cũ không cách nào tiêu tan, ngay sau đó hỏi: "Tiền bối vì sao lại có suy đoán như vậy?"

	Yêu Đế Ảnh Tàng mỉm cười, đột nhiên hỏi một cái không liên quan nhau vấn đề: "Ngươi xem ta bộ dáng, có phải hay không rất già?"

	"Cái này. . ." Cho dù Chúng Sinh đại sư hoàn toàn không rõ Yêu Đế hỏi ra vấn đề này ý tứ, thế nhưng y nguyên chú ý cẩn thận hồi đáp: "Phàm tất cả tướng đều là hư ảo, vạn vật chi thân, bất quá một bộ túi da thế thôi."

	Thực lực đạt tới cảnh giới nhất định, có thể tùy ý cải biến ngoại hình, có người thích tuổi già hình tượng, có người thích tuổi trẻ hình tượng, có người thích xấu một chút, có người lại thích đẹp một chút, cho nên tu sĩ tướng mạo, nhất là đạt tới Thiên Nhân cảnh giới bề ngoài, thật không có chút nào trọng yếu.

	"Ha ha!" Yêu Đế cười lắc đầu nói: "Có lẽ, đây chính là các ngươi phật tu giả vì sao lại chuyên tu linh hồn nguyên nhân, chỉ sợ cũng là vì tìm kiếm ra một đầu có thể thông hướng Vĩnh Sinh mới đường."

	Vĩnh Sinh!

	Cho dù cũng không phải là toàn bộ sinh linh đều truy cầu Vĩnh Sinh, nhưng tuyệt đối không ai có thể chống cự hai chữ này mang đến dụ hoặc.

	"Chúng Sinh, kỳ thật, đây là ta chân thực bề ngoài, dù là ta lại pháp lực thông thiên, cũng vô pháp để cho ta tướng mạo trở nên tuổi trẻ điểm, không cách nào làm cho da của ta lại bóng loáng một chút, mà lại không chỉ ta. . ." Yêu Đế duỗi ra một ngón tay chỉ chỉ bầu trời nói: "Cửu Tiêu Chư Thiên bên trong, giống ta dạng này, tuổi già sức yếu Thiên Nhân không phải số ít, sinh mạng của chúng ta đều nhanh muốn đi đến cuối cùng!"

	"Bất quá, ta cũng đáng, liên tiếp đột phá hai đại suy tướng, bây giờ cái này đệ tam suy tướng, là rốt cuộc bất lực đột phá!"

	Cho dù Yêu Đế Ảnh Tàng lời nói là hời hợt, thế nhưng mỗi một chữ truyền vào Chúng Sinh đại sư trong tai, đều giống như một đạo kinh lôi, chấn động đến hắn thật lâu không cách nào ngôn ngữ, tự nhiên cũng vô pháp lý giải lời nói bên trong chân chính hàm nghĩa.

	Cái gì gọi là hai đại suy tướng, cái gì gọi là đệ tam suy tướng?

	"Dục thủy lấy thân, đệ nhất suy tướng; tuổi tác không còn, đệ nhị suy tướng; thân chỉ riêng chợt diệt, đệ tam suy tướng, Thiên Nhân Cửu Suy, phúc tận thọ chung a!"

	Theo Yêu Đế Ảnh Tàng tiếng nói rơi xuống, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn truyền đến, cả kinh Chúng Sinh đại sư từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, mà lúc ngẩng đầu lên, trước mặt đã qua đã mất đi Yêu Đế Ảnh Tàng thân ảnh, chỉ có ba đầu chết đi thiên yêu thi thể cùng hôn mê bất tỉnh Hồng Lang xuất hiện ở đại địa phía trên.

	"Tiểu hòa thượng , chờ đến Thiên Nhân hàng lâm, ngươi ta gặp lại đi!"

	Đây là Yêu Đế lưu lại câu nói sau cùng, mà Chúng Sinh đại sư thì là cung kính đối không trung khom người thi lễ, ngồi thẳng lên, yên lặng suy tư nửa ngày về sau, lắc đầu, đưa tay đem Hồng Lang đề tỉnh tới.

	"Giết giết giết giết giết giết giết!"

	Hồng Lang sau khi mở mắt, trong mắt bắn ra hai đạo trùng thiên huyết quang, trong miệng là liên tiếp hô lên bảy cái chữ Sát, rung động Thiên Vũ!

	"Tỉnh lại!"

	Chúng Sinh đại sư rống to một tiếng, sinh sinh đè lại Hồng Lang thanh âm, cũng coi như là đem hắn cho cả kinh lấy lại tinh thần, một trận mờ mịt về sau, lần nữa ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kêu gào thê lương.

	Diệp Đông đi, bị cưỡng ép mang đến Cửu Tiêu Chư Thiên, thế nhưng là Hồng Lang lại là bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Đông cứ như vậy rời đi, cái này khiến Hồng Lang trong lòng tràn đầy thống khổ cùng phẫn nộ.

	"Hồng Lang, Diệp Đông cho dù đi Cửu Tiêu Chư Thiên, nhưng lại chưa hẳn chính là tình thế chắc chắn phải chết!"

	Chúng Sinh đại sư một câu nói kia, cuối cùng là đem Hồng Lang phẫn nộ cho tạm thời chế trụ.

	"Thật?"

	"Ân, trên người hắn có Thiên Đạo thần liên, có thể giúp hắn không nhận trong thông đạo đại đạo lực lượng tổn thương, đủ để cho hắn bình an tiến nhập Hỏa Tiêu Thiên, bất quá tại Hỏa Tiêu Thiên, lấy thực lực của hắn bây giờ chỉ sợ cũng chính là nửa bước khó đi, bước đi liên tục khó khăn, cho nên ta hi vọng ngươi có thể tỉnh lại, mau chóng tăng cao tu vi, đi tới Hỏa Tiêu Thiên trợ hắn!"

	Tất nhiên Chúng Sinh đại sư chính mình đi tới Hỏa Tiêu Thiên cũng là vô dụng, như vậy hắn chỉ có thể để cho Hồng Lang nghĩ biện pháp tiến nhập, mà Hồng Lang bản thân thực lực cũng đạt tới Yêu Hoàng cảnh giới, lại thêm để lại đây bốn đầu thiên yêu thi thể, tuyệt đối có khả năng để cho hắn cũng nghênh đón thiên kiếp, trở thành thiên yêu.

	Hồng Lang con mắt lập tức phát sáng lên, dùng sức gật đầu một cái nói: "Tốt!"

	Ngay sau đó, Hồng Lang cũng đem Giao Ngạc từ thế giới trong tranh phóng ra, mà Giao Ngạc xuất hiện về sau, một thanh liền tóm lấy Hồng Lang nói: "Có phải hay không Diệp Đông xảy ra chuyện!" 