 Chương 2074: Không

	Diệp Đông căn bản không nhìn sau lưng cái kia mang theo tiếng thét cùng nồng Hác Huyết tanh chi vị huyết hà, mà là dùng hết chút sức lực cuối cùng, bước chân, cố gắng muốn bước vào phía trước khoảng cách kia chính mình không đến nửa mét khoảng cách vị trí.

	Chỉ cần đạp vào vị trí kia, cái này một hồn phân thân liền có thể trong nháy mắt rời đi thế giới này, trở về bản tôn, đồng thời, Diệp Đông bản tôn cũng đã chuẩn bị kỹ càng, khôi phục Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ cái kia một góc diện tích cấm chế phòng ngự, chỉ cần nắm bắt thời cơ khi, liền có thể đem Huyết Ngục tạm thời vây ở bức tranh bên trong.

	Đây cũng là vì cái gì Diệp Đông tại đoán được phù văn Diệp Đông ý đồ chân chính sau đó, lại cố ý giả bộ như không biết nguyên nhân, chí ít, hắn có bảy thành trở lên nắm chắc có thể thành công!

	Nhưng mà, Diệp Đông còn đánh giá thấp phù văn Diệp Đông thực lực, những năm này, không chỉ là Diệp Đông đang cố gắng tăng thực lực lên, phù văn Diệp Đông cũng giống như thế!

	Mà lại chính như trước kia Diệp Đông suy đoán dạng kia, tất cả Huyết Ngục bên trong phạm nhân thực lực đề cao, đều sẽ để cho phù văn Diệp Đông đạt được lợi ích, nhất là những cái kia thân ở Huyết Ngục bên ngoài các phạm nhân, bọn hắn linh hồn bên trong có Huyết Ngục lạc ấn, căn bản là không có cách thoát khỏi Huyết Ngục, mà thực lực bọn hắn tốc độ tăng lên là cực kỳ đáng sợ.

	Cứ như vậy, chỉ làm thành hôm nay phù văn Diệp Đông cường đại, thậm chí liền Tử Thần Tiêu Vô Tình cũng vô pháp hoàn toàn đem nó lấy ra, chỉ có thể phong ấn.

	Phù văn Diệp Đông đứng tại chỗ, trên mặt vẻ trào phúng càng đậm, nhìn lấy đầu kia huyết hà khoảng cách Diệp Đông càng ngày càng gần, cho đến chỉ còn lại không tới một tấc khoảng cách.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, trong thế giới này, cái kia từ đầu đến cuối xanh thẳm bầu trời, lại là trong nháy mắt đen lại!

	Mảnh này Hắc Ám, đến quá nhanh, mà lại hắc đến cực hạn, càng là vô biên vô hạn, phóng tầm mắt nhìn tới, căn bản không nhìn thấy một tia ánh sáng.

	Đối với Hắc Ám, mỗi cái sinh mệnh cũng sẽ không lạ lẫm, thế nhưng là hiện ra tại Diệp Đông cùng phù văn Diệp Đông trước mặt loại này Hắc Ám, lại là để bọn hắn đều cảm thấy một loại lạ lẫm.

	Bởi vì, tại loại này trong hắc ám, bọn hắn đều cảm thấy một loại -- không!

	Trống rỗng, trống không, trống rỗng!

	Hết thảy đều là không, thậm chí liền ngay cả mình, rõ ràng ngay ở chỗ này, ngay tại cái này Hắc Ám bên trong, nhưng lại phảng phất cũng thay đổi thành không!

	Rỗng tuếch, nhìn không thấy những vật khác, sờ không được thân thể của mình, nghe không được tất cả thanh âm!

	Mặc kệ là Diệp Đông, hay là phù văn Diệp Đông, bao quát đầu kia huyết hà, hết thảy hết thảy, đều biến thành không, biến thành cái này vô biên Hắc Ám một phần!

	Không có ánh sáng, không có hình ảnh, không có thanh âm, thậm chí liền vĩnh viễn sẽ không dừng lại thời gian, cũng biến mất theo!

	Tại loại này Hắc Ám bên trong, Diệp Đông trong đầu, đồng dạng biến thành trống rỗng, hắn quên đi chính mình là ai, quên đi chính mình muốn làm gì, tựa hồ rất thản nhiên tiếp nhận chính mình hóa thân thành Hắc Ám, hóa thân thành không cảm giác, cứ như vậy lẳng lặng không nhúc nhích, đợi ở trong đó.

	Cùng lúc đó, thân ở Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên ngoài, Diệp Đông bản tôn, tại thời khắc này, dĩ nhiên là cũng cùng hồn phân thân, sa vào đến loại này không trạng thái bên trong.

	Dần dần, thân thể của hắn bốn phía tia sáng bắt đầu vặn vẹo, vật thể bắt đầu vặn vẹo, không khí bắt đầu vặn vẹo, mà loại này vặn vẹo hậu quả, chính là để cho hắn, hoàn toàn biến mất!

	Cho dù hắn rõ ràng còn ngồi ở chỗ đó, thế nhưng nếu như nơi này còn có những người khác nói, như vậy tuyệt đối không nhìn thấy hắn, sờ không tới hắn, nghe không được hắn, dù là liền thần niệm cũng cảm giác không đến hắn!

	Bỗng nhiên, tại cái này vô biên Hắc Ám bên trong, xuất hiện một cái kim sắc quang đoàn!

	Cái này quang đoàn chỉ có lớn chừng cái trứng gà, xuất hiện cực kì cao ngất, thế nhưng coi như đạo ánh sáng này xuất hiện sát na, mặc kệ là Diệp Đông, hay là phù văn Diệp Đông, nhưng đều là từ loại kia không trạng thái bên trong đột nhiên thanh tỉnh lại.

	Trong bóng tối một chùm sáng!

	Diệp Đông trong lòng hơi động một chút, loại cảnh tượng này, hắn đã gặp hai lần.

	Tại Nhị sư huynh Kiếm Tôn Quân Bất Hối cùng Lục sư huynh Đại Thánh Chiến Cửu Thiên đem bọn hắn đạo, đưa cho Diệp Đông thời điểm, Diệp Đông nhìn thấy qua, hắn biết rõ, cái này là đạo tượng!

	Cái này đoàn ánh sáng bên trong, hẳn là rất mau ra hiện một vật, hay là một loại cảm giác, đại biểu cho một loại nào đó cụ thể đạo!

	Nhưng mà, từ đạo ánh sáng này đoàn bên trong, lại là đột nhiên tản ra từng đạo từng đạo quang mang, hướng về vô tận sâu trong bóng tối kéo dài mà đi, đồng thời trong chốc lát phảng phất xuyên thủng cái này toàn bộ Hắc Ám!

	Mỗi một đạo quang mang, cũng không loá mắt, cũng không sáng sủa, chỉ là bình thường, mà lại lẫn nhau ở giữa, cũng không liên kết, loại cảnh tượng này, nhìn qua tựa như non nớt hài tử, cầm bút vẽ, vẽ lên một vòng tròn, sau đó tại vòng tròn bốn phía, thêm vào mấy đầu tuyến, làm một hoàn chỉnh đồ án, đại biểu cho Thái Dương!

	Diệp Đông mang theo chút nghi hoặc, nhìn chằm chằm trước mắt cảnh tượng này, nghĩ thầm, chẳng lẽ đây là Thái Dương chi đạo?

	Bất quá, đại đạo ba ngàn bên trong chưa từng có nghe nói qua có loại này đạo!

	Đúng lúc này, cảnh tượng trước mắt lại thay đổi, cái kia từng đạo từng đạo vừa mới dọc theo đi quang mang, trong lúc đó, lại lấy cực nhanh tốc độ rút lui mà quay về.

	Hắc Ám bên trong, y nguyên chỉ còn lại cái kia một chùm sáng!

	Ngay sau đó, quang đoàn bắt đầu co vào, tốc độ không nhanh không chậm, cho đến biến thành một cái hạt vừng lớn nhỏ điểm sáng thời điểm, Diệp Đông con ngươi đột nhiên kịch liệt co vào.

	Bởi vì, hắn tại điểm sáng này bên trong, thấy được một bóng người!

	To bằng hạt vừng điểm sáng bên trong, lại có một bóng người, cho dù thấy không rõ bóng người tướng mạo, thế nhưng có thể nhìn thấy bóng người bốn phía có nhàn nhạt sương mù bao phủ!

	"Tiên!"

	Liền chính Diệp Đông cũng không nghĩ tới, hắn đột nhiên mở miệng, hô lên một chữ này!

	Mà hô xong sau đó, hắn mới đột nhiên bừng tỉnh, bóng người này, chính mình cũng đồng dạng đã từng thấy qua, đó chính là tại cái này một hồn phân thân dung hợp Tổ Long ký ức sau đó, tồn tại ở Tổ Long trong trí nhớ một cái hình tượng!

	Cái kia đứng tại Tổ Long đỉnh đầu, cho Diệp Đông như là đối mặt thương thiên, đối mặt đại đạo cảm giác bóng người!

	Theo Diệp Đông cái này một chữ hô lên, bóng người kia bốn phía sương mù đột nhiên hóa thành từng cái từng cái sương mù rồng, tràn vào trong cơ thể hắn, mà bóng người này tướng mạo cũng cuối cùng hiện ra ở Diệp Đông trước mặt.

	Đây là một cái mày kiếm mắt sáng nam tử áo trắng, chỉ gặp hắn hướng về phía Diệp Đông mỉm cười, bỗng nhiên đưa tay phải ra ngón trỏ, chỉ chỉ chính mình mi tâm!

	Động tác này làm xong sau đó, cái kia to bằng hạt vừng điểm sáng cuối cùng hoàn toàn biến mất, hết thảy lấy lại Hắc Ám!

	Diệp Đông đã hoàn toàn bị dại ra, hắn vạn lần không ngờ mình sẽ ở cái này Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong, lần nữa gặp được bóng người này, mà lại so với lần trước phải càng thêm rõ ràng!

	"Ta hiểu được, Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, chính là hắn luyện chế ra đến!" Diệp Đông tự lẩm bẩm: "Kỳ thật, ta sớm nên nghĩ đến, có thể đem vô số Pháp Tắc Chi Lực hoà vào cùng một chỗ, loại chuyện này, chỉ có tiên, mới có thể làm đến!"

	"Tiên, quả nhiên cường đại!"

	"Chỉ là, vừa rồi một màn kia cảnh tượng, đến tột cùng là có ý gì? Tại sao ta cảm giác, đây hết thảy, đều giống như cái kia tiên nhân đưa cho ta, nhất là cái kia mỉm cười!"

	Diệp Đông rơi vào trầm tư, mà phù văn Diệp Đông đồng dạng rơi vào trầm tư, so với Diệp Đông đến, phù văn Diệp Đông cũng nhìn thấy đại bộ phận cảnh tượng, ngoại trừ cái kia tiên nhân xuất hiện.

	Dù sao Huyết Ngục là do mười tám vị Thần Thi thể kiến tạo mà thành, đản sinh ra linh hồn, hiển nhiên xa xa mạnh hơn bất luận cái gì sinh mệnh linh hồn, đối với đạo, càng là có một loại đặc thù lĩnh ngộ lực lượng.

	Thế là, tại mảnh này Hắc Ám bên trong, hai cái hồn thể lẳng lặng trầm tư. . . 