 Chương 1973: Thần Sứ

	Lấy thần niệm đến quan sát, kỳ thật mặc kệ ở đâu một Thiên Giới, cho dù là nhân gian bên trong, đều là một loại cực không lễ phép, hoặc là nói, là một loại khiêu khích hành vi.

	Trừ phi ngươi thần niệm cường đại đến khiến người khác không cách nào phát hiện, vậy dĩ nhiên coi là chuyện khác.

	Bởi vậy, hiện tại cái này ba cỗ thần niệm, như thế trắng trợn, không chút kiêng kỵ nào, thậm chí mang theo một tia ngang ngược hướng về Diệp Đông quét tới thời điểm, cái này khiến Diệp Đông trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

	Hắn hiểu được, đây cũng là tòa thành lớn này bên trong ở lại tam vị cao thủ, đối với mỗi một cái vào thành người đều muốn kiểm tra một phen , theo lý thuyết, đây là bình thường, thế nhưng ba người này thái độ, lại là rõ ràng mang theo một loại cao cao tại thượng cảm giác, hoàn toàn không đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

	Bất quá, Diệp Đông lại là bất động thanh sắc, liền đứng tại chỗ , mặc cho cái này ba đạo thần niệm giao nhau đảo qua thân thể của mình.

	Đương nhiên, giờ này khắc này, hắn không những đã cải biến chính mình tướng mạo, mà lại liền tu vi cảnh giới cũng biến đổi thành ngọc tiêu một tầng cảnh giới.

	Ba đạo thần niệm, trên người Diệp Đông căn bản không có làm bất kỳ dừng lại gì, khẽ quét mà qua, hiển nhiên không có đem Diệp Đông coi thành chuyện gì to tát.

	Trước hai đạo thần niệm chợt biến mất, chỉ có cuối cùng một đạo thần niệm lại là bỗng nhiên tại Diệp Đông trong óc truyền ra một câu: "Mặc kệ ngươi là từ đâu đến, tiến nhập cái này Vân Đằng trong thành, liền muốn ngoan ngoãn nghe lời, không thì, chết!"

	Cuối cùng một cái chữ "Tử" phun ra thời điểm, thần niệm thanh âm đột nhiên tăng lên không ngừng, liền như là một đạo kinh lôi, trực tiếp nổ vang tại Diệp Đông trong óc.

	Đối với đây, Diệp Đông tự nhiên là một chút phản ứng đều không có, thế nhưng nếu như đổi thành cái khác Thiên Nhân nói, tuyệt đối sẽ bị chấn linh hồn chấn động.

	Cái này, hiển nhiên là đối phương một sự uy hiếp!

	Theo tất cả thần niệm đều đã biến mất, Diệp Đông thần sắc bình tĩnh nói: "Cái này ba đạo thần niệm hẳn là thuộc về tam cái khác biệt thế lực, nói cách khác, toà này Vân Đằng trong thành, là thế chân vạc."

	"Cả tòa trong thành, cũng chính là ba người này thực lực cao nhất, một cảnh giới đạt tới tứ trọng, hai cái cảnh giới đạt tới tam trọng đỉnh phong, liền dám như thế cuồng vọng, hẳn là cái này Ngọc Tiêu Thiên bên trong, không có cao thủ?"

	Kỳ thật, đây là chính Diệp Đông nghĩ sai, bởi vì hắn trải qua, để cho hắn tu vi tăng lên hết sức nhanh chóng, đến mức dần dần sơ sót ngang nhau cảnh giới phía dưới, thực lực đều là có cách biệt một trời.

	Bất luận cái gì Thiên Giới bên trong, đừng nói đạt tới tứ trọng đỉnh phong cao thủ, cho dù là có thể đạt tới tam trọng cảnh giới, đều xem như bước vào cao thủ hàng ngũ.

	Bởi vậy, cái này tam cái thần niệm chủ nhân cảnh giới, tại toàn bộ Ngọc Tiêu Thiên mà nói, cho dù không tính mạnh nhất, nhưng cũng tuyệt đối là so tuyệt đại đa số người mạnh hơn nhiều, ngang ngược một chút hiển nhiên cũng là chuyện đương nhiên.

	Diệp Đông cũng lười suy nghĩ những vấn đề này, hắn đến nơi đây mục, bất quá chỉ là vì nghe ngóng chút tin tức, đồng thời tìm phù hợp địa phương bế quan, tranh thủ sớm ngày nghênh đón thiên kiếp, từ đó đi tới Đan Tiêu Thiên.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị tiến nhập toà này Vân Đằng thành thời điểm, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, quay đầu nhìn về phía phía sau mình, tại khoảng cách nơi đây, đại khái mười vạn dặm xa địa phương, có một đám người trẻ tuổi ngay tại ra sức tật chạy, mà sau lưng bọn hắn, nhưng là có một đầu dáng như lão thử một dạng mãnh thú điên cuồng đuổi theo bọn hắn.

	Đám người tuổi trẻ này tổng cộng có năm cái, tam nam hai nữ, từ quần áo bọn hắn hoá trang phía trên không khó coi ra, cũng đều là có chút lai lịch, chỉ bất quá bây giờ lại là cực kì chật vật, hiển nhiên không phải đầu kia lão thử đối thủ.

	Diệp Đông vốn là không muốn xen vào việc của người khác, thế nhưng trong lúc vô tình thấy cảnh này, thấy chết không cứu hắn cũng không đành lòng, trong lòng không khỏi thở dài, bốn phía không gian nổi lên một trận gợn sóng, thân hình đã trong nháy mắt biến mất.

	Cái này năm người trẻ tuổi, giờ phút này đều đã đến dầu hết đèn tắt tình trạng, trong đó nhỏ tuổi nhất nữ tử kia, dưới chân bỗng nhiên một cái lảo đảo, thân hình bất ổn, bay thẳng ra ngoài, mà phía sau nàng, con kia lão thử lập tức mắt bốc hung quang, trong miệng phát ra chi chi quái khiếu, xông tới.

	Bốn tên đồng bạn dọa đến mặt mũi trắng bệch, trong đó một tên lớn tuổi nam thanh niên cắn răng một cái, trong tay xuất hiện một thanh kiếm sắc, quay người liền hướng về lão thử vọt tới, đồng thời trong miệng kêu to: "Chạy mau a!"

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm truyền đến, nam thanh niên cùng lão thử, đồng thời cảm giác được thân thể của mình giống như là đột nhiên đụng phải một tòa núi lớn bên trên, chỉ bất quá, một cái lông tóc không thương, chỉ là liên tiếp lui về phía sau, một cái khác lại là trực tiếp bay rớt ra ngoài, tầng tầng quẳng xuống đất, trong miệng quái khiếu liên miên.

	Ngay sau đó, năm người cùng lão thử đều thấy được một bóng người xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

	Người tới dĩ nhiên chính là Diệp Đông!

	Diệp Đông mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đầu kia lão thử, trong miệng nhàn nhạt phun ra một chữ: "Cút!"

	Nhắc tới cũng kỳ, đầu kia lão thử vốn là mặt mũi tràn đầy hung hãn, trong mắt càng là hung quang bắn ra bốn phía, thế nhưng nghe được Diệp Đông cái này cút tự sau đó, trên mặt lại là lập tức lộ ra vẻ sợ hãi!

	Lão thử run run rẩy rẩy từ dưới đất bò dậy, dĩ nhiên là như cùng nhân loại, đứng thẳng người lên, đối Diệp Đông khom người xoay người, hai cái móng vuốt ôm ở cùng tiến lên hạ lắc lư hai lần, cực kỳ giống tại đối Diệp Đông hành lễ, tựa hồ là đang cảm tạ hắn ân không giết.

	Làm xong đây hết thảy sau đó, lão thử mới thay đổi thân thể, bay đồng dạng chạy trốn.

	Một màn này, xem cái này năm người trẻ tuổi là trợn mắt hốc mồm, mà Diệp Đông cũng không nói thêm gì, chỉ là hướng về phía bọn hắn gật đầu nói: "Cẩn thận!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông quay người cũng muốn rời đi, thế nhưng cái kia té xuống đất nữ tử đột nhiên mở miệng nói: "Tiền bối, tiền bối thế nhưng là Thần Sứ?"

	Thần Sứ!

	Diệp Đông trong đầu lập tức nghĩ đến bị chính mình ném vào trong huyết hà vị kia Ma Sứ, trong lòng hơi động, Thần Sứ cùng Ma Sứ, kỳ thật nói trắng ra là đều là Thần Sứ người.

	Tất nhiên tiểu nữ hài này đều có thể biết rõ Thần Sứ tồn tại, cái kia chẳng lẽ nói cái này Ngọc Tiêu Thiên bên trong, thường xuyên sẽ có Thần Sứ xuất hiện?

	Nếu thật là lời như vậy, tình huống kia đối với mình thế nhưng là không lớn diệu!

	Diệp Đông đưa lưng về phía đám người lắc đầu nói: "Ta không phải Thần Sứ!"

	"Vậy xin hỏi tiền bối cao tính đại danh!"

	Diệp Đông căn bản không có trả lời, một bước phóng ra đã biến mất, một lần nữa về tới Vân Đằng ngoài thành, chỉ để lại cái này năm cái mang theo mặt mũi tràn đầy vẻ kích động người trẻ tuổi.

	Diệp Đông tiến nhập cái này Vân Đằng trong thành, lấy hắn hiện tại bày ra ngọc tiêu một tầng cảnh giới, căn bản không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý.

	Cái này Vân Đằng thành cho dù diện tích cực lớn, thế nhưng Diệp Đông thần niệm còn có thể hoàn toàn bao trùm, cho nên hắn đã biết rõ, thành tám chín phần Đông Nam Tây Bắc bốn mảnh khu vực, vừa rồi phóng xuất thần niệm ba người, phân biệt ở vào Đông Nam tây tam địa, bất quá mạnh nhất người kia, chiếm cứ Đông Nam hai mảnh khu vực, còn lại hai người phân biệt chiếm cứ Tây khu cùng Bắc khu.

	Hơi trầm ngâm, Diệp Đông trực tiếp từ hướng về đông khu đi đến.

	Trên đường đi, Diệp Đông thấy được không ít dân bản địa, cũng nhìn thấy không ít tu sĩ, hai bên đường phố cửa hàng san sát, trong đó đã có bán tu sĩ tu luyện đồ vật, cũng có bán phàm nhân vật ứng dụng.

	Đây hết thảy, không khỏi làm Diệp Đông lại nghĩ tới Hỏa Tiêu thành, cho dù Thiên Giới khác biệt, thế nhưng cái khác hết thảy, lại cơ hồ hoàn toàn giống nhau.

	"Dừng lại!"

	Bỗng nhiên, một đạo mang theo nhàn nhạt uy nghiêm thanh âm từ Diệp Đông phía sau truyền đến, để cho trong lòng của hắn hơi chấn động một chút, hắn cũng không phải chấn kinh tại thanh âm đối phương bên trong uy nghiêm, mà là từ đối phương trên thân, cảm thấy một tia giống như đã từng quen biết khí tức. 