 Chương 1058: Thu phục Thánh Đỉnh

	Trong Huyết tộc liên quan tới Thủy tổ phương đông giơ cao có một cái truyền thuyết, nghe nói hắn khi sinh ra cái kia đoạn thời gian, vừa vặn gặp thiên hạ đại loạn, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, mà mẫu thân hắn tại sinh hắn thời điểm, gặp vây công, bản thân bị trọng thương, cuối cùng chết tại một đầu trong huyết hà, mà phương đông giơ cao là chính mình từ mẫu thân hắn trong bụng bò lên ra.

	Chỉ bất quá bởi vì mẫu thân thụ thương quá nặng , liên đới trên người hắn cũng là vết thương chồng chất, ngâm tại trong huyết hà, vạn người chi huyết chảy vào thể nội, là như là nghịch thiên cải biến thể chất của hắn, để cho hắn trở thành trên đời cái thứ nhất Vạn Huyết Chi Thể.

	Hôm nay, từ Đông Phương Thương trong miệng là nói ra Diệp Đông cũng là Vạn Huyết Chi Thể, điều này thực để cho tất cả biết được cái này truyền thuyết người đều vì thế mà kinh ngạc.

	Sở dĩ Đông Phương Thương nói như vậy, là có lý do, bởi vì chỉ có hắn biết rõ bên trong thánh đỉnh bao hàm bí mật, mà Diệp Đông lại có thể không nhận Thánh Đỉnh chi uy áp bách, cái kia chỉ có khả năng này, hắn là Vạn Huyết Chi Thể.

	Những này Diệp Đông đương nhiên không biết, bất quá hắn cũng chú ý tới lơ lửng giữa không trung như là một tòa núi cao thánh đỉnh kia, trong lòng đồng dạng kỳ quái, chính mình không những không chịu đến nó uy áp, thậm chí còn có thể cảm giác được một tia cảm giác thân thiết, tựa hồ chỉ cần vẫy tay, cái đỉnh này liền sẽ bay hướng mình trong tay đồng dạng.

	Bất quá không đợi Diệp Đông ngoắc, đã qua xoay người đứng lên Đông Phương Hợi mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, trong hai mắt cơ hồ đều nhanh muốn phun ra lửa, căm tức nhìn Diệp Đông nói: "Tiểu tạp chủng, ta trước hết giết ngươi, sau đó lại giết mẫu thân ngươi bọn hắn tất cả mọi người!"

	Đông Phương Hợi chỉ một ngón tay, thánh đỉnh kia lập tức chậm rãi di động, hướng về Diệp Đông đỉnh đầu nhẹ nhàng đi qua, đồng thời trên đỉnh những văn lộ kia là bắn ra đạo đạo hắc quang, trên không trung ngưng tụ thành một cái to lớn rùa thân đầu rắn sinh linh.

	Cái này sinh linh như là chân thực tồn tại, sinh động như thật, nhất là nó cái kia đen như mực mai rùa phía trên, thình lình đồng dạng có bày lít nha lít nhít đủ loại văn lộ.

	"Huyền Vũ!"

	Đây là Tứ Tượng Thánh Thú một trong Huyền Vũ!

	Huyền Vũ não đại ngẩng cao, xem thường thương sinh, đột nhiên giơ lên móng vuốt, không gian lập tức đại diện tích sụp đổ, lộ ra một cái lỗ đen thật lớn, trong động cương phong đại tác, hấp lực trận trận.

	Mà Huyền Vũ cái kia to lớn màu đen móng vuốt như là trực tiếp vượt qua không gian, từ phía chân trời xa xôi cuối cùng nhô ra, hướng về Diệp Đông đỉnh đầu hung hăng ép xuống.

	"Răng rắc!"

	Móng vuốt vừa mới chìm xuống, cả ngọn núi liền truyền đến một tiếng nổ vang rung trời, sườn núi chỗ thình lình xuất hiện một đạo to lớn cơ hồ quán xuyên cả ngọn núi khe hở.

	Cái này khiến vây tụ dưới chân núi quan chiến Cung Tử Lạc cùng tiểu Hàn bọn người là nhịn không được lên tiếng kinh hô, nhẹ nhàng nhấc cái móng vuốt, vậy mà liền có thể đem một ngọn núi đè sập, đây là cường đại cỡ nào lực lượng.

	Mà lại, cái này còn chưa không phải chân chính Thánh Thú Huyền Vũ, chẳng qua là đủ loại thiên văn địa văn ngưng tụ mà thành, hoặc là nói xác thực hơn, đây là Thánh Đỉnh chi uy.

	Cung Tử Lạc càng là trong lòng âm thầm ước đoán, trên người mình có hắc đàn bình bát, nếu như đối đầu chiếc đỉnh này, cũng tuyệt đối là cam bái hạ phong, đây rốt cuộc là cái gì đỉnh, chẳng lẽ là chân chính Vương khí?

	Theo Huyền Vũ móng vuốt chậm rãi hạ xuống, trên ngọn núi hết thảy, mặc kệ là cao mấy chục mét cự thạch hay là che trời cổ thụ, tất cả đều biến thành bột mịn.

	Về phần những người kia, mỗi người đều tại đem hết toàn lực chống cự lại, bất quá bọn hắn cũng đều biết, chính mình căn bản không kiên trì được bao lâu, nếu như móng vuốt thật rơi xuống, tất cả mọi người lại trong nháy mắt biến mất.

	Diệp Đông cũng là sắc mặt ngưng trọng, hai tay hư ôm thành đoàn, một tôn sơn nhạc hiển hiện, nhưng mà đúng vào lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên truyền đến liên tiếp vội vàng thanh âm: "Lấy ngươi gốc rễ mệnh tinh huyết, cùng ta đọc lên trở xuống tâm pháp, Huyền Vũ Quy Xà, sửa chữa bàn tướng đỡ. . ."

	Diệp Đông trong lòng khẽ động, nghe được thanh âm này chính là đến từ ngoại công của mình Đông Phương Thương, mà hắn cũng rất nhanh minh bạch, đây cũng là thu phục Thánh Đỉnh phương pháp.

	Thế là Diệp Đông cũng không đoái hoài tới rất nhiều, há miệng đi theo trong đầu Đông Phương Thương không tuyệt vọng tụng tâm pháp, mỗi chữ mỗi câu niệm tụng ra.

	Làm cho người ngạc nhiên một màn xuất hiện, khi Diệp Đông đọc lên những này người ở bên ngoài nghe tới căn bản không có khả năng minh bạch câu nói thời điểm, không trung Huyền Vũ rơi xuống móng vuốt là dừng lại, thậm chí cái kia linh động đầu rắn càng là trái phải lay động, tựa hồ cũng là mang theo điểm nghi hoặc, không biết đến tột cùng nên đánh hay là nên dừng tay.

	Đông Phương Hợi lập tức gấp, toàn thân huyết khí lăn lộn, đột nhiên phun ra một đạo huyết long, bắn về phía Thánh Đỉnh.

	Tại không biết tâm pháp điều kiện tiên quyết, Đông Phương Hợi chỉ có thể lấy tự thân tinh huyết đến khống chế Thánh Đỉnh, không thì hắn cũng không có khả năng khống chế Thánh Đỉnh, uy chấn tứ phương.

	Bất quá lúc này, Thánh Đỉnh tựa hồ là đối với hắn máu tươi không có hứng thú, hắc sắc quang mang như là một tầng màn sân khấu, tuỳ tiện liền đem huyết long ngăn cản ở ngoài, mà Diệp Đông cũng là phúc chí tâm linh, thể nội đồng dạng xông ra một đầu huyết long, tuôn hướng Thánh Đỉnh.

	Màn ánh sáng màu đen rộng mở, để cho Diệp Đông máu tươi tiến nhập trong đó, lập tức phong thanh đại tác, trên bầu trời truyền đến từng đợt không biết bắt nguồn từ nơi nào tiếng oanh minh.

	Con kia do trời văn địa văn ngưng tụ thành hình to lớn Huyền Vũ, tại nhìn thật sâu Diệp Đông một chút về sau, bỗng nhiên hóa thành đầy trời quang mang, một lần nữa trở xuống bên trong thánh đỉnh, mà Thánh Đỉnh là thật chậm rãi hướng về Diệp Đông mở ra lòng bàn tay bay đi.

	Giờ khắc này, Đông Phương Hợi mặt xám như tro, hắn biết rõ chỉ sợ Đông Phương Thương nói là sự thật, cái này Diệp Đông giống như Thủy tổ, có được Vạn Huyết Chi Thể, cho nên mới có thể so sánh chính mình muốn càng thêm tuỳ tiện nắm giữ Thánh Đỉnh.

	Thánh Đỉnh một tấc co rụt lại nhỏ, rơi xuống Diệp Đông lòng bàn tay thời điểm, lần nữa khôi phục lớn chừng bàn tay, hắc quang nặng nề, cổ phác đại khí.

	"Ta giết ngươi!"

	Đúng lúc này, Đông Phương Hợi là nổi lên nổi lên, một cây huyết sắc trường mâu, phảng phất có thể đem thiên đâm cho lỗ thủng, hướng về Diệp Đông hung hăng đâm xuống dưới.

	"Đông Phương Tử, các ngươi nếu như không cùng ta đồng loạt ra tay, ta chết đi, các ngươi cũng đừng nghĩ sống!"

	Đông Phương Hợi thật sự là một bên gian hùng, loại thời điểm này xuất thủ là bởi vì đoán chắc coi như Diệp Đông tạm thời thu phục Thánh Đỉnh, thế nhưng không có khả năng lập tức liền có thể tự nhiên thi triển, cho nên thừa cơ thống hạ sát thủ, đồng thời còn muốn kéo lên Đông Phương Tử bọn hắn cùng một chỗ.

	Thánh Đỉnh khôi phục nguyên hình, phóng thích ra uy áp tự nhiên cũng là không còn sót lại chút gì, tất cả mọi người cũng đồng dạng khôi phục tự do, mà Đông Phương Hợi cái này một giọng, đúng là đánh thức Đông Phương Tử bọn hắn.

	Hoàn toàn chính xác, nhóm người mình đều đã liên thủ đối tộc trưởng phát ra công kích, vậy liền không còn đường rút lui có thể đi, hôm nay không phải chủ tộc diệt vong, chính là bọn hắn bỏ mình!

	Lấy lại tinh thần về sau, bảy người cơ hồ cũng là đồng thời xuất thủ, mà Đông Phương Tử đồng dạng không có quên chào hỏi tam tộc người: "Hôm nay tiểu tử này bất tử, các ngươi tất cả mọi người đừng nghĩ còn sống rời đi!"

	Hơn ba mươi tên tam tộc cao thủ thần sắc nghiêm nghị, bọn hắn làm sao không rõ điểm này, Đông Phương Thương vốn sẽ phải giết bọn hắn, bây giờ ngoại tôn của hắn tới, chẳng lẽ còn có thể buông tha mình sao?

	Kế sách hiện nay, chỉ có giết chết Diệp Đông, chính mình mới có khả năng mạng sống, thế là, hơn ba mươi tên tam tộc cao thủ cũng là liên hợp phát ra công kích!

	Hội tụ ròng rã bốn mươi tên Linh Trần cảnh cao thủ, trong đó càng có hai vị nửa ngày người cường đại chiến lực, hướng về Diệp Đông công đi qua! 