 Chương 1443: Rèn luyện Hồng Mông nguyên khí

	Đao thương kiếm kích, đỉnh ấn kính chuông. . .

	Từng kiện khác biệt khí tại Diệp Đông trước mắt nổi lên, mỗi một kiện đều giống như có sinh mệnh, vây quanh Diệp Đông không ngừng xoay tròn, cung cấp Diệp Đông tham khảo, từ đó làm ra lựa chọn cuối cùng.

	Diệp Đông ánh mắt cũng nhất nhất từ những này khí trên thân lướt qua, trong miệng đồng thời còn đang lầm bầm lầu bầu: "Đao thương kiếm kích, những này chỉ là đơn thuần tiến công hình khí, ta muốn luyện chế khí, cũng không vẻn vẹn chỉ là dùng để tiến công, mà là muốn có thể công có thể phòng, còn muốn có càng lớn công dụng."

	"Đỉnh, đã có Thánh binh Quang Vũ Đỉnh, cũng tương tự có Thánh binh Nghịch Lân Kính, chuông, sư huynh cái kia Trấn Hồn Chung, ấn, quá mức phổ thông."

	Diệp Đông không ngừng suy tư lựa chọn, trải qua dài dằng dặc một đoạn thời gian về sau, ánh mắt của hắn dần dần sáng lên, mà ở chung quanh hắn trôi nổi những cái kia khí cũng theo thứ tự biến mất, cuối cùng chỉ còn lại hai loại -- kiếm cùng tháp!

	Liên quan tới kiếm, thật là không cần giới thiệu , bất kỳ người nào đều là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

	Tháp, nghe nói là bắt nguồn từ Phật tông một vị nào đó Phật Tổ tại hoả táng về sau lưu lại Xá Lợi Tử tạo thành một loại như là công trình kiến trúc bàn đồ vật, về sau phật tu giả liền phỏng theo loại vật này, kiến tạo ra tháp, đồng thời đem nó xem như kỷ niệm Phật Tổ chi dụng.

	Bất quá, sớm nhất tháp cũng không phải là hiện tại loại này hình dạng, mà là khi Phật tông bắt đầu phổ độ Chúng Sinh, đem nó giáo trình công pháp truyền lưu thế gian thời điểm, có người đem tháp cùng một loại lầu các kiến trúc kết hợp với nhau, mới có cuối cùng tháp hình dạng.

	Có thể nói, tháp lịch sử lâu đời, mà lại theo thời đại thay đổi, không còn chỉ là phật tu giả chuyên môn kiến trúc, mà là đối với bất luận kẻ nào đều có cực kỳ trọng yếu ý nghĩa.

	Đồng thời, tháp hình dạng cùng số tầng cũng đều có khác biệt ý nghĩa, thậm chí có thể dẫn ra đại đạo lực lượng, thần diệu dị thường.

	Không ít tu sĩ cùng Thiên Nhân đều sẽ lựa chọn đem khí luyện thành tháp, ví dụ như Hư Không Phù Đồ, có thể phong tỏa không gian, để cho người ta tại trong phạm vi nhất định tùy ý vượt qua hư không.

	Diệp Đông trước mắt lơ lửng kiếm cùng tháp, là chậm rãi trùng điệp đến cùng một chỗ, cũng cuối cùng để cho Diệp Đông quyết định chính mình muốn đem Hồng Mông nguyên khí luyện chế thành một tòa kiếm tháp!

	Toà này kiếm tháp, sẽ có tầng mười tám, biểu tượng tầng mười tám Huyết Ngục, như là lúc trước Huyết Tích, bất quá sẽ so Huyết Tích muốn càng thêm đầy đặn.

	Thế là Diệp Đông bắt đầu lấy bản thân là đỉnh lô, lấy thần thức đến rèn luyện Hồng Mông nguyên khí, muốn đem cái này hư vô khí thể rèn luyện thành thực thể kiếm tháp!

	Diệp Đông nhất tâm nhị dụng, luyện khí đồng thời, cũng chưa quên chính mình chính sự, y nguyên không ngừng hấp thu linh khí.

	Linh khí đại lượng tràn vào, là dần dần lấp đầy hắn đã qua đả thông bốn mươi sáu cái huyệt vị, mà khi một cái huyệt vị bị linh khí lấp đầy về sau, Diệp Đông bên ngoài thân phía trên liền sẽ phản ứng ra, huyệt vị bên trong lại phóng lên tận trời một đạo huyết sắc hình rồng cột sáng.

	Ngưng tụ không tan, giương nanh múa vuốt, khí thế rộng rãi!

	Đạo thứ nhất phóng lên tận trời huyết sắc hình rồng cột sáng, bắt nguồn từ Diệp Đông trán đỉnh chóp huyệt Thần Đình, cho dù cái này khiến vây xem đám người cảm thấy kinh dị không thôi, thế nhưng bọn hắn cho rằng đây là Diệp Đông thể nội huyết khí một loại biểu hiện.

	Nhưng mà, khi đạo thứ hai, đạo thứ ba, cho đến thứ bốn mươi sáu đạo huyết sắc long hình cột sáng phóng lên tận trời thời điểm, biểu tình của tất cả mọi người đều đã đọng lại!

	Bốn mươi sáu đầu phảng phất kết nối thiên địa huyết sắc long trụ đem Diệp Đông bao quanh quay chung quanh, đem hắn sấn thác như là thần linh, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

	Ai cũng không rõ vì cái gì Diệp Đông thể nội lại xông ra nhiều máu như vậy sắc long hình cột sáng, nếu như mỗi một đạo hình rồng cột sáng đều đại biểu cho huyết khí của hắn, cái kia Diệp Đông huyết khí chi tràn đầy, thật sự là quá mức dọa người rồi!

	"Rống!"

	Bốn mươi sáu đầu huyết long phảng phất đồng thời phát ra một đạo vang vọng đất trời long ngâm, sau đó trên không trung chậm rãi nổi lên một cái thế giới màu đỏ ngòm!

	Huyết sắc thế giới bên trong, một mảnh mênh mông vô biên Huyết Hải sôi trào mãnh liệt, ngàn trượng sóng lớn quét sạch cao thiên!

	Tất cả mọi người lần nữa như là bị Thiên Lôi đánh trúng, khiếp sợ đến mức độ không còn gì hơn, cho dù là những cái kia cường giả tuyệt thế bọn họ, nhìn thấy thế giới này cũng là vì đó động dung, không tự chủ đem thân thể nghiêng về phía trước, tựa hồ muốn đem thế giới này nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

	"Trời, hắn, hắn không phải là đã qua tạo thành chính mình một phương thế giới đi!"

	"Cái này, thế giới này quy mô, đơn giản so Nhân Vương đại nhân Nhân Vương giới còn muốn ầm ầm sóng dậy a!"

	"Đây không phải một phương thế giới, đây chỉ là hắn Trần Thân dị tướng, bất quá, chỉ bằng hắn hiện tại triển lộ ra thực lực, ngày sau cái này dị tướng chưa chắc không thể có thể biến thành sự thật!"

	Hoàn toàn chính xác, đây chỉ là Diệp Đông Trần Thân bày ra dị tướng, cũng không phải là chân chính một phương thế giới, bất quá ngược lại là vô cùng có khả năng biến thành sự thật, khi hắn có được có thể mở thế giới năng lực thời điểm.

	Không có ai biết Diệp Đông tu luyện đến cùng là công pháp gì, vì sao lại có được kinh người như thế uy lực cùng để cho người ta cảm thấy kinh khủng, thậm chí tuyệt vọng dị tướng.

	Nhưng mà đây hết thảy chỉ là bắt đầu!

	Từ đầu đến cuối xếp bằng ở Diệp Đông chỗ mi tâm kim sắc Mệnh Hồn, đột nhiên từ từ bay lên, trực tiếp dung nhập mảnh máu này sắc dị tướng bên trong, vẫn như cũ huyền không ngồi tại giữa thiên địa, kim quang chói mắt, hai mắt nhắm nghiền, dáng vẻ trang nghiêm.

	"Oanh!"

	Ngay sau đó, cái kia phảng phất muốn thôn phệ thiên địa Huyết Hải đột nhiên sôi trào lên, từ huyết hải bên trong thoát ra một giọt kim sắc giọt nước, đi tới kim sắc Mệnh Hồn bên người.

	Mặc dù chỉ là một khỏa giọt nước, thế nhưng nhảy ra Huyết Hải lúc lại có thể tạo thành to lớn như vậy tiếng vang cùng oanh động, cái này khiến tất cả mọi người ý thức được, viên này kim sắc giọt nước hẳn là cũng không phải là đơn giản như vậy.

	"Ầm ầm!"

	Không đợi đám người minh bạch kim sắc giọt nước lai lịch, đột nhiên lại là hai tiếng nổ mạnh vang lên, lại là hai viên giọt nước từ huyết hải bên trong tuôn ra, một viên là hắc sắc, một viên là màu đỏ!

	Ba cái màu sắc khác nhau giọt nước vây quanh Diệp Đông kim sắc Mệnh Hồn, bắt đầu không ngừng xoay quanh, tam sắc quang mang đại tác, cho đến cuối cùng sắp xếp thành một cái hình tròn, mà hình tròn bên trong phóng xuất ra mờ mịt sương mù, là xuyên thấu qua dị tướng, đem Diệp Đông bản thân bao trùm.

	Quái dị như vậy cảnh tượng, cơ hồ đã qua vượt ra khỏi mọi người tại đây tưởng tượng, dù là ẩn vào âm thầm Nhân Vương cũng nhịn không được hiếu kỳ nhìn chăm chú lên, bất quá rất nhanh hắn liền hiểu đây là có chuyện gì, bởi vì giọt nước hình dạng hắn quen thuộc, đó chính là Huyết Ngục hình dạng a!

	Cuối cùng, trong đám người cũng có người run rẩy phát ra thanh âm: "Cái này, nước này nhỏ, tốt, tốt giống như là hắn, hắn Trần Thân!"

	"Bất, không thể nào, ai, ai có thể có ba, ba cái Trần Thân?"

	"Hắn không phải linh, Linh Trần cảnh sao? Hẳn là, hẳn là chỉ có một cái Trần Thân, mặt khác hai cái, đều, đều là phân thân a?"

	Tất cả mọi người bởi vì trong lòng nhận chấn kinh quá khổng lồ, đến mức mỗi người bọn họ đều giống như biến thành cà lăm, nói tới nói lui đều không lưu loát.

	 Hạ gia gia chủ tại thời khắc này chậm rãi lắc đầu: "Bất, ba cái đều là Trần Thân!"

	Không tệ, cái này ba viên màu sắc khác nhau giọt nước, chính là Diệp Đông ba cái Trần Thân.

	Một thể ba Trần Thân, đối ứng Thiên Địa Nhân, âm dương cùng bản thân, không phân chủ thứ.

	Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật! 