 Chương 923: Hồn Thức hóa hình

	Ma Đế Phạn Thiên lưu lại cuối cùng nói xong, mà Diệp Đông trong lòng lại là nhấc lên thao thiên cự lãng, thật lâu không cách nào yên lặng.

	Đoạn văn này thật sự là mang cho hắn quá nhiều ngoài ý muốn cùng chấn kinh, để cho hắn hiểu được một chút Cửu Tiêu Chư Thiên chân chính bí mật, đương nhiên, càng quan trọng hơn là cho hắn biết Trấn Ngục Thạch, hoặc là nói Cửu Tiêu Mẫu Thạch đặc chất!

	Hiện tại, Diệp Đông càng thêm có thể khẳng định, ngũ sắc quái thạch cũng không phải là chân chính Cửu Tiêu Mẫu Thạch, bởi vì nếu như cả hai thật sự là một loại đồ vật, trong viên đá tồn tại sinh linh, trọng đại như thế điểm đặc biệt, Ma Đế Phạn Thiên không có khả năng không nói.

	Diệp Đông trong lòng cũng đang âm thầm may mắn, may mắn chính mình nghĩ tới rồi phải dùng Trấn Ngục Thạch đến luyện chế Huyết Tích ý nghĩ, bằng không, đoạn này bí mật, chính mình không biết lúc nào mới có thể nghe được.

	Có thể chưởng khống diễn hóa Cửu Tiêu Chư Thiên đại thế giới Cửu Tiêu Mẫu Thạch, ý nghĩ này, chỉ là ngẫm lại đều đủ để để cho người ta nhiệt huyết sôi trào!

	Càng quan trọng hơn là, chân chính giải phóng Huyết Ngục bên trong những người này thừa nhận thống khổ, đây cũng là Diệp Đông từ đầu đến cuối đang theo đuổi mục tiêu, mà bây giờ, thực hiện cái mục tiêu này biện pháp cuối cùng xuất hiện!

	Thật sâu hút mấy khẩu khí, Diệp Đông mới khiến cho chính mình kích động tâm tư yên tĩnh lại, cố gắng đem tràn ngập ở bên tai mình đủ loại tiếng kêu thảm thiết vứt bỏ bên ngoài, mi tâm chỗ trồi lên hồn dấu, một vệt kim quang chậm rãi tràn ra, là đem trọn khối Trấn Ngục Thạch hoàn toàn bao phủ.

	Diệp Đông Hồn Thức cũng đang không ngừng theo hắn thực lực tăng lên mà một chút xíu mạnh lên, bây giờ đã qua có thể bao trùm phương viên gần năm mét chỗ.

	Cho dù cùng Linh Thức hoàn toàn không có nhưng so sánh tính, nhưng e là cho dù là Thánh Phật Tử Bàn Nhược Hồn Thức cũng không có sự cường đại của hắn.

	Trấn Ngục Thạch đắm chìm tại như là ánh nắng ấm áp màu vàng Hồn Thức phía dưới, chậm rãi là cũng tản ra ánh sáng mông lung mang, mà Diệp Đông bởi vì cũng không biết rõ đá linh đến tột cùng là cái dạng gì tồn tại, cho nên tinh thần cao độ tập trung, sợ lại bỏ lỡ đá linh phát hiện.

	Diệp Đông kiên nhẫn lấy Hồn Thức không ngừng trên Trấn Ngục Thạch thăm dò, nhưng mà qua nửa ngày, lại vẫn cái gì cũng không cảm ứng được, về phần nguyên nhân, hắn cũng rõ ràng, hẳn là chính mình Hồn Thức còn chưa đủ cường đại, cho nên không cách nào cảm ứng được đá linh tồn tại, bất quá hắn vẫn không chịu từ bỏ.

	Do dự một chút về sau, như là đại nhất trang in mẫu mở màu vàng Hồn Thức đột nhiên bắt đầu co vào, ngưng tụ thành một cái điểm, thật sâu khắc ở Diệp Đông mi tâm.

	Đột nhiên, một đạo dài gần tấc kim kiếm từ mi tâm của hắn bên trong bắn ra, mang theo hào quang chói sáng, đột nhiên đâm về phía Trấn Ngục Thạch!

	Đây chính là Diệp Đông tu luyện Ma Đế Phạn Thiên đưa cho hắn hồn kỹ thành quả -- Hồn Thức hóa hình!

	Hồn Thức hóa hình, cho dù nhìn không chịu nổi một kích, thế nhưng uy lực lại là cường đại vô cùng, bởi vì nó là trực tiếp công kích sinh linh linh hồn, tại túy không kịp đề phòng phía dưới, chỉ sợ cũng ngay cả Linh Trần cảnh người tu hành cũng vô pháp ngăn cản, mà một khi linh hồn bị làm bị thương, vậy đối với bất luận cái gì sinh linh đều là đả kích trí mạng, thậm chí rất có thể hình thần câu diệt, hóa thành hư không.

	Chỉ là loại công kích này cũng không phải vạn năng, nếu như đối phương có chỗ phòng bị, bảo vệ linh hồn, công kích rất có thể sẽ vô hiệu, đừng nói Linh Trần cảnh người tu hành, cho dù là Xuất Trần cảnh người tu hành bọn họ cũng đã biết rõ linh hồn tầm quan trọng.

	Bất quá, Diệp Đông Hồn Thức cũng chỉ là vừa mới thành hình, theo hắn hồn lực tăng cường, công kích uy lực tự nhiên cũng sẽ tùy theo tăng cường.

	Hồn Thức hóa hình, là Diệp Đông đòn sát thủ sau cùng, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn cũng sẽ không sử dụng, hôm nay vì mở mang kiến thức một chút đá linh, hắn mới không tiếc thi triển đi ra, muốn nhìn một chút có thể hay không đem đá linh buồn ra.

	"Keng" một tiếng, kiếm nhỏ màu vàng kim hung hăng đâm vào Trấn Ngục Thạch phía trên, thanh âm không lớn, thế nhưng động tĩnh lại là kinh người, toàn bộ thứ nhất ngục đột nhiên chấn động lên, trải rộng tại mặt đất những cái kia lít nha lít nhít Thiên Đạo văn lộ toả ra ánh sáng chói lọi, hồng quang trùng thiên, tựa hồ tựa như là nhanh muốn sụp đổ.

	Đồng thời một cỗ to lớn lực phản chấn từ Trấn Ngục Thạch bên trên bắn ra, như là cuồng phong quyển lá rụng, thẳng tới Diệp Đông Mệnh Hồn, không chút khách khí đem hắn ngay cả người mang hồn cho đánh bay ra ngoài.

	Diệp Đông bay thẳng ra ngoài gần trăm mét xa mới ầm vang rơi xuống đất, trong lúc nhất thời, Mệnh Hồn khuấy động, để cho thần trí của hắn đều trở nên bắt đầu mơ hồ, như say như dại ngồi dưới đất, thật lâu không cách nào khôi phục.

	Thứ nhất ngục chấn động kéo dài khoảng chừng nửa nén hương thời gian về sau, mới một lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, mà Diệp Đông cái kia bị chấn động đến hỗn loạn thần trí cùng Mệnh Hồn cũng dần dần thanh tỉnh lại.

	Đột nhiên, cười lạnh một tiếng tại Diệp Đông vang lên bên tai: "Thật sự là không biết sống chết, là công kích Trấn Ngục Thạch, đừng nói ngươi, cho dù là tiền nhiệm Ma Đế cũng không có lá gan lớn như vậy, tự làm tự chịu a!"

	Diệp Đông đột nhiên quay người, phù văn Diệp Đông xuất hiện ở bên người của hắn.

	Từ lúc Diệp Đông khởi tử hoàn sinh thời điểm cự tuyệt phù văn Diệp Đông muốn vì chính mình linh hồn đánh lên lạc ấn yêu cầu về sau, hắn đã qua thật lâu chưa từng xuất hiện, lần này đột nhiên hiện thân, tự nhiên là bởi vì cảm nhận được Huyết Ngục chấn động.

	Diệp Đông từ dưới đất xoay người đứng lên, đối mặt phù văn Diệp Đông mỉa mai, không những không giận, ngược lại mặt mỉm cười mà nói: "Người không biết không sợ, không thử nghiệm một chút, ta vĩnh viễn sẽ không biết rõ!"

	Phù văn Diệp Đông quét mắt nhìn hắn một cái sau liền đưa ánh mắt về phía Trấn Ngục Thạch: "Nói đến ta cũng thật lâu chưa từng gặp qua đá linh, ngược lại thật sự là là có chút muốn nó."

	Diệp Đông ánh mắt sáng lên nói: "Ngươi gặp qua đá linh?"

	"Trước không muốn cân nhắc đá linh, bằng ngươi bây giờ Hồn Thức căn bản là không có cách buồn hiện thân, vẫn là chờ ngươi cường đại về sau lại đến đi, bất quá, ngươi cần phải bắt chút gấp, ta đã mơ hồ có thể nghe được Cửu Tiêu Chư Thiên mùi!"

	"Có ý tứ gì? Chẳng lẽ Cửu Tiêu Chư Thiên Thiên Nhân muốn tới?"

	Phù văn Diệp Đông căn bản không có để ý tới Diệp Đông, cười lạnh, tựa như cùng bọt biển một dạng chậm rãi biến mất, mà Diệp Đông suy tư một hồi, cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ, cho nên rất thẳng thắn từ bỏ.

	Lần nữa nhìn Trấn Ngục Thạch một chút, Diệp Đông có chút lưu luyến không rời, không biết Trấn Ngục Thạch cường đại cùng đặc thù, hắn vẫn không có gì quan trọng, hiện tại nếu biết, lại không thể đạt được, thật là làm cho hắn như là bách trảo cào tâm, lòng ngứa ngáy khó nhịn!

	Bất quá, phù văn Diệp Đông lời nói là sự thật, chính mình Hồn Thức còn chưa đủ cường đại, không cách nào làm cho đá linh hiện thân, càng chưa nói tới đi luyện hóa nó.

	Thở dài, Diệp Đông rời đi Huyết Ngục.

	Mặc dù không có có thể cảm ứng được đá linh để cho hắn có hơi thất vọng, thế nhưng lần này bế quan hắn hay là có đại thu hoạch.

	Đem Tử Viêm Long Hỏa thành công dung nhập vào Phượng Huyết Hỏa Kỳ bên trong, đề cao thật lớn hỏa diễm uy lực, để cho hắn có lòng tin phóng xuất ra có thể thiêu đốt thiên khí hỏa diễm, hiện tại hắn mười phần muốn lần nữa chiếu cố Tần Nguyệt Minh, lại cùng hắn Kình Thiên Ấn tỷ thí một phen.

	"Hiện tại không thể để cho ngươi Phượng Huyết Hỏa Kỳ, hẳn là xưng hô ngươi là Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ!"

	Diệp Đông hài lòng mở mắt, hiện ra ở trước mắt tình cảnh để cho hắn không khỏi khẽ giật mình.

	Trước mặt trên mặt đất nằm một cái hôn mê bất tỉnh người áo đen, mà trên người hắn đang ngồi lấy hóa thân hình người Giao Ngạc. 