 Chương 519: Con mắt thứ ba

	"Ngươi là. . ."

	Kỳ thực Diệp Đông đã đoán được cái thanh âm này là đến từ người nào, bởi vì loại giọng nói này cùng thái độ làm cho hắn quá mức quen thuộc, chỉ là hắn vẫn đang có chút không thể tin, nhịn không được phải xác nhận một chút.

	Thanh âm vang lên lần nữa, bất quá lần này mang theo chút tiếu ý: "Ngươi nói ta là ai, đều nhanh cho ngươi dong dài thanh âm phiền chết!"

	"Lang huynh, thật là ngươi?"

	Diệp Đông thực sự là ngạc nhiên đan xen, mặc dù trước hắn cùng Hồng Lang đã không có vấn đề câu thông, nhưng là không nghĩ tới bây giờ Hồng Lang dĩ nhiên cũng có thể mở miệng nói chuyện.

	"Lời vô ích, không phải ta còn có ai."

	Mặc dù Hồng Lang thanh âm đã vang lên, nhưng là Hồng Lang trạng thái vẫn đang không có biến hóa chút nào, điều này làm cho Diệp Đông trong đầu không khỏi vẫn có chút lo lắng: "Lang huynh, ngươi thế nào còn không có động đâu?"

	"Chờ chờ, ta đang đột phá cảnh giới!"

	Diệp Đông không khỏi hít vào một hơi thật dài, đột phá cảnh giới thời điểm, lại vẫn có thể phân tâm nói chuyện với mình, đây cũng không phải là một dạng chó sói có thể làm được.

	Cái này Diệp Đông là không dám nói thêm nữa, chỉ là vững vàng nhìn chăm chú vào Hồng Lang, chú ý hắn biến hóa.

	Đại khái qua sắp tới sau nửa canh giờ, Hồng Lang mi tâm chỗ đột nhiên có toát ra một đạo ánh sáng, đây là lần thứ ba phát quang, cùng trước hai lần trước lóe lên rồi biến mất hoàn toàn bất đồng, lần này quang mang duy trì liên tục sáng.

	Đạo tia sáng này chỉ có táo hạt lớn nhỏ, lưỡng đoan nhọn, bên trong viên, lập tại mi tâm chỗ để cho Diệp Đông luôn cảm thấy cái này hình dạng thoạt nhìn giống như là ánh mắt một dạng.

	"Chẳng lẽ lần này Hồng Lang cảnh giới sau khi đột phá, có thể mọc ra con mắt thứ ba đi?"

	Đạo tia sáng này đang kéo dài sau một khoảng thời gian cuối cùng chậm rãi lờ mờ xuống phía dưới, mãi đến hoàn toàn biến mất, mà ở Hồng Lang mi tâm chỗ là để lại một đạo thật sâu ấn ký.

	Bất quá đạo này ấn ký cũng không phải táo hạt hình dạng, mà chỉ là một đạo dựng thẳng tuyến, ngay tại Diệp Đông cho là mình suy đoán là sai lầm thời điểm, đạo này dựng thẳng tuyến đột nhiên hướng về hai bên phân mở ra!

	Một cái ánh mắt đỏ như máu, xuất hiện ở Hồng Lang mi tâm chỗ!

	Ánh mắt sáng ngời có thần, thần quang vạn đạo, một cổ thật lớn uy nghiêm chi khí không có chút nào che giấu phát ra, mà cái này cùng Diệp Đông vừa rồi tại Hồng Lang trong cơ thể thấy, tùy cái kia đoàn quang mang tạo thành huyết sắc hai mắt hoàn toàn giống nhau như đúc.

	Cùng lúc đó, hồng ngoài ra hai cái trước sau trợn tròn mắt bên trong cũng là lóe lên một đạo thần huy, linh hoạt chuyển động.

	Hồng Lang phá phá kén sống lại!

	Mở rộng mình một chút đều đã cứng ngắc thân thể, Hồng Lang thanh âm mới tại Diệp Đông trong đầu vang lên: "Cảm giác ngủ thật dài cảm giác, nếu không ngươi dong dài thanh âm, phỏng chừng ta còn sẽ một mực nằm ngủ đi."

	Giờ này khắc này Diệp Đông, nhìn lần nữa khôi phục sức sống Hồng Lang, ngoại trừ mang trên mặt gần như tại cười khúc khích như nụ cười bên ngoài, hoàn toàn là một chữ đều cũng không nói ra được.

	Hồng Lang không chỉ sống, mà còn lần này giống như Diệp Đông, cũng là nhân họa đắc phúc, triệt để thức tỉnh trong linh hồn Linh Lang Hoàng nơi lưu lại tới truyền thừa lực lượng, thành công tăng lên chính mình cảnh giới, bước vào biến dị tam phẩm Linh Thú hàng ngũ.

	Lần này cảnh giới đề thăng, nó ngoại hình căn bản không có biến hóa chút nào, chính là mọc ra con mắt thứ ba, mà còn cái này con mắt tĩnh sau khi liền nhắm lại, cũng không gặp lại mở ra qua.

	Bất quá Diệp Đông có thể cảm giác được, cái này con mắt thứ ba bên trong ẩn chứa một loại viễn cổ kinh khủng khí tức, phỏng chừng có thể thả ra ngoài lực lượng cũng là đại kinh người.

	"Ổn rồi, đừng cười ngây ngô, nhanh chóng nói cho ta một chút, tại lúc ta ngủ sau, ngươi lại gặp cái gì!"

	Cùng Diệp Đông Bàn Nhược bất đồng, mặc dù hôn mê nhưng là vẫn như cũ có thể cảm giác được ngoại giới hết thảy, Hồng Lang tại gần chết ranh giới đã triệt để mất đi nơi có cảm giác, hoàn toàn dựa vào Linh Lang Hoàng lực lượng vẫn duy trì linh hồn bất diệt, cho nên nó khi đó đã mất đi nơi có ý thức, không cách nào biết được phía sau phát sinh mọi chuyện.

	Bỗng nhiên, Hồng Lang thấy được nằm trên mặt đất bị mấy bộ quần áo che lấy Liêu Nhạc thi thể, trên mặt lộ ra như có vẻ suy nghĩ, mà ngay sau đó mi tâm con mắt thứ ba đột nhiên mở ra.

	Rõ ràng có thể thấy được, một đạo quang mang từ Liêu Nhạc trên thi thể đảo qua.

	Hồng Lang ngay sau đó phát ra một tiếng cảm khái: "Liêu Nhạc, hắn dĩ nhiên chết?"

	Diệp Đông không để ý tới kinh ngạc Hồng Lang cái này con mắt thứ ba dĩ nhiên mình mang nhìn thấu công năng, bởi vì Liêu Nhạc thi thể lần thứ hai hòa tan trong lòng hắn vừa vặn bởi vì Hồng Lang phục sinh mà tuôn ra vui sướng, yên lặng gật đầu, ngồi xuống.

	Hồng Lang cũng nằm ở Diệp Đông bên cạnh, thế là Diệp Đông bắt đầu đem ly khai Hồng Lang sau đó tất cả kinh lịch, nói liên tục.

	Đợi đến Diệp Đông sau khi nói xong, Hồng Lang lè lưỡi, thiểm thiểm chính mình chân trước nói: "Chúng ta đây trước đem Liêu Nhạc thi thể đưa về Bắc Hàn địa phương, sau đó, chúng ta muốn tìm Tử U người báo thù, dĩ nhiên thiếu chút nữa đem ta đánh chết, ta không cần hủy đi ngươi nói cái kia chỗ Tử U thành không thể!"

	Nếu như không đem hôm nay chi nhục, gấp mười gấp trăm lần còn cho Tử U tiếng người, nó cũng sẽ không là đầu kia cao ngạo Hồng Lang.

	Diệp Đông trọng trọng gật gật đầu nói: "Tốt, vậy chúng ta bây giờ thì đi đi!"

	Diệp Đông chẳng cự tuyệt Hồng Lang làm bạn, bởi vì biết cự tuyệt căn bản vô hiệu, mà còn bây giờ Hồng Lang, cùng so với trước kia, tại cảnh giới đạt được đề thăng đồng thời, cũng rõ ràng nhiều một phần uy nghiêm, còn như trước kia liền có kiêu ngạo, tự nhiên tức thì bị vô hạn đo lường phóng đại.

	Đứng dậy, Diệp Đông đi tới Liêu Nhạc bên cạnh thi thể, cẩn thận từng li từng tí dùng y phục đem thi thể lại lần nữa vững vàng bao gồm một lần, thấy được Liêu Nhạc trong tay chuôi này đoạn kiếm, có lòng muốn muốn đem đoạn kiếm nắm lại, bất quá hơi hơi cố sức, dĩ nhiên bạt bất động, nhìn kỹ, mới phát hiện đại khái là bởi vì Liêu Nhạc khi chết sau quá mức cố sức, chuôi này đoạn kiếm dĩ nhiên đã cùng bàn tay hắn vừa được cùng một chỗ.

	Vì để tránh cho căng đoạn kiếm có thể sẽ tổn hại Liêu Nhạc thi thể, Diệp Đông sẽ theo loại theo nó đi, bao khỏa hoàn tất sau đó, đem thi thể cõng đến rồi trên lưng.

	Thấy như vậy một màn, Hồng Lang không khỏi hỏi: "Vì sao không đem hắn đưa đến không gian Trần Khí bên trong."

	"Kia là đối với hắn vũ nhục!"

	Nói xong câu đó sau đó, Diệp Đông liền cõng Liêu Nhạc thi thể, lần thứ hai quay lại nhìn thoáng qua cái này trống trải thế giới dưới đất, cất bước hướng đi thông đạo cửa vào.

	Hồng Lang cùng sau lưng Diệp Đông, đi tới thông đạo lối vào, cũng đồng dạng quay lại nhìn thoáng qua, mà khi nó ánh mắt quét đến khối kia sừng sững tại giữa quảng trường Âm Dương giới bia lúc, trên mặt lộ ra một chút cười nhạt, mi tâm con mắt thứ ba bỗng nhiên lần thứ hai mở ra.

	Một đạo huyết quang đột nhiên phát sinh, thẳng tắp bắn tới khối kia giới bia thạch bên trên.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn truyền tới, khối này giới bia thạch bất ngờ nổ tung mở ra, hóa thành đá vụn đầy đất.

	Nghe được thanh âm Diệp Đông xoay người lại, hơi nghi hoặc liếc nhìn đã biến mất giới bia thạch, mà Hồng Lang thoả mãn nhắm lại con mắt thứ ba, hướng về phía hắn nói: "Đều nói phải san bằng Hoàng Tuyền lộ, tự nhiên phải đạp triệt để chút, đi rồi!"

	Diệp Đông khẽ mỉm cười, một người một chó sói cuối cùng rời đi thông đạo, một đường hướng về phía trước, hướng phía Phượng Hạp thành đi đến! 