 Chương 878: Thân thể hòa tan

	Diệp Đông lẳng lặng nằm tại Hỗn Nguyên Thủy Đấu bên trong, chung quanh hoàn toàn là một mảnh nước thế giới, mà lại liếc nhìn lại, căn bản không nhìn thấy phần cuối.

	Cho dù hắn biết mình đã qua bị Hỗn Nguyên Thủy Đấu cho hút tiến đến, thế nhưng hiện tại hắn toàn thân linh khí đều dùng tại cái kia một kích mạnh nhất Thiên Chiến Kỹ bên trên, cho nên căn bản không có biện pháp đến ứng đối cục diện trước mắt, chỉ có thể cứ nằm như thế.

	Cũng may gàu nước bên trong chứa những này trong nước ẩn chứa phong phú Thủy hệ linh khí, đối với Trần Thân chính là tại trong biển rộng ngưng tụ mà thành Diệp Đông mà nói, những linh khí này thì tương đương với tốt nhất thuốc bổ, theo hắn đã qua đả thông hai mươi lăm cái huyệt vị cùng trên đan điền tự chủ thả ra hấp lực, liên tục không ngừng hấp thu linh khí, tràn vào thân thể của hắn.

	Đối với nước, Diệp Đông có một loại tựa hồ là bẩm sinh cảm giác thân thiết, hiện tại nằm tại cái này hoàn toàn là nước thế giới bên trong, hắn là khó được cảm nhận được một tia an tường, thậm chí thật muốn nhắm mắt lại, cứ nằm như thế, hảo hảo ngủ một giấc.

	Bất quá hắn cũng biết ý nghĩ này chỉ có thể là một loại hi vọng xa vời, thế giới bên ngoài bên trong, thê tử của mình cùng bằng hữu đang chờ chính mình, cho nên chính mình nhất định phải mau sớm rời đi gàu nước, trở lại bên cạnh của bọn hắn.

	Thế là Diệp Đông cố gắng tay giơ lên, dùng hết khí lực đập vào gàu nước phía trên, cũng chính là đám người nghe được cái kia âm thanh tiếng vang nặng nề.

	Một chút đập xong, vừa mới ngưng tụ ra khí lực lại tùy theo tiêu hao sạch sẽ, lại chờ đợi chỉ chốc lát về sau, Diệp Đông tiếp tục vỗ ra đạo thứ hai tiếng vang, cuối cùng thành công để cho người bên ngoài biết mình thân ở gàu nước bên trong.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị đập cái thứ ba thời điểm, linh hồn phía trên bỗng nhiên truyền đến một chút rung động dữ dội, mang cho hắn một trận thống khổ đồng thời, một giọt máu tươi đột nhiên từ linh hồn của hắn mi tâm chỗ nhảy ra.

	Giọt này máu tươi cùng Huyết Ngục một màn đồng dạng, thế nhưng Diệp Đông biết rõ nó cũng là không phải Huyết Ngục, mà là Huyết Ngục phân thân, cũng chính là chính mình Trần Thân phân thân.

	Trước mắt Diệp Đông tu vi cảnh giới là Xuất Trần nhị trọng, nói cách khác ngoại trừ chân chính Trần Thân Huyết Ngục có thể rời khỏi thân thể bên ngoài, còn có một cái phân thân cũng tương tự có thể rời khỏi thân thể.

	Hiện tại từ trong linh hồn xông tới chính là cái kia phân thân.

	Diệp Đông đều không làm rõ ràng được, lúc này vì cái gì cái này phân thân lại đột nhiên xuất hiện, cho nên hắn cũng không có đánh ra cái thứ ba tiếng vang, mà là lẳng lặng nhìn chăm chú lên chính mình cái này Trần Thân phân thân, đến tột cùng muốn làm gì.

	Giọt máu lơ lửng ở trong nước, nhẹ nhàng chuyển động, mà theo nó chuyển động, từng đạo từng đạo nồng đậm mắt trần có thể thấy màu lam thủy linh khí bắt đầu xuất hiện tại nó bốn phía, đồng thời liên tiếp không ngừng tràn vào giọt máu bên trong.

	Thủy linh khí tràn vào phân thân, Diệp Đông tự nhiên cũng là cảm động lây, bất quá hắn lại phát hiện, những này thủy linh khí cùng mình thể nội ngay tại hấp thu thủy linh khí, rõ ràng là hai loại khác biệt cảm giác.

	Thế nhưng muốn hỏi cụ thể khác nhau ở nơi nào, Diệp Đông lại là nói không ra, chính là cảm giác hẳn là hoàn toàn tương tự hai cỗ thủy linh khí, lại là phân biệt rõ ràng, một cỗ chảy vào đan điền, một cỗ chảy vào Trần Thân.

	Mà theo thủy linh khí càng tuôn ra càng nhiều, Diệp Đông đột nhiên cảm giác được thân thể của mình đang chậm rãi hòa tan, hòa tan thành từng khỏa nước, không có bất kỳ cái gì trở ngại dung nhập vào cái này trong thế giới nước.

	Chính mình là nước, nước chính là mình!

	Loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, đến mức Diệp Đông tạm thời quên đi hết thảy, thỏa thích tại nước thế giới trung du dặc.

	Cũng không biết chính mình bơi bao lâu, thẳng đến bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo như có như không thanh âm, Diệp Đông lúc này mới ngừng lại, vội vàng ngưng thần lắng nghe.

	Sau một lát, thanh âm này vang lên lần nữa, cho dù như cũ có chút mơ hồ, thế nhưng Diệp Đông đưa qua người thính lực lại là đã hiểu, đây là dòng nước di chuyển thanh âm.

	Dòng nước thanh âm hết sức phổ biến, mỗi người trong cả đời đều muốn nghe được vô số lần, thế nhưng là tại chính mình phảng phất biến thành nước tình huống dưới, được nghe lại loại nước này lưu động thanh âm, đối với Diệp Đông mà nói nhưng lại có cảm giác khác thường.

	Bởi vì, trong đầu của hắn toát ra một cái ý niệm trong đầu, đó chính là thanh âm này, tựa hồ là đang cùng mình nói gì đó, mà thanh âm chủ nhân, dĩ nhiên chính là nước!

	Nước biết nói chuyện?

	Dòng nước di chuyển thanh âm, chính là nước ngôn ngữ?

	Nước biết nói chuyện , bất kỳ người nào nghe được đều sẽ cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, đây chỉ là những hài tử kia tại khi còn bé nghe được cố sự bên trong mới có thể xuất hiện tình tiết.

	Mà giờ khắc này Diệp Đông nhưng lại có một loại chính mình cũng không biết từ đâu tới khẳng định, đó cũng không phải cái gì cố sự, mà là sự thật, nước, hẳn là thật biết nói chuyện!

	Tựa như Ma Thú Giác Xỉ, tại Hồng Lang nghĩ đến, hắn hẳn là sẽ nói nhân loại ngôn ngữ, thế nhưng là bởi vì hắn sinh hoạt thế giới bên trong không có nhân loại, cho nên hắn sẽ không nói ngôn ngữ của nhân loại.

	Như vậy đối với nước biết nói chuyện, cũng đồng dạng có thể hiểu như vậy, chính là bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới chỗ này, cho nên cũng không ai có thể nghe hiểu nước ngôn ngữ.

	Ngay tại Diệp Đông khổ sở suy nghĩ vấn đề này thời điểm, chợt nghe hai đạo ầm ầm nổ vang.

	Lần này cũng không phải là nước đang nói chuyện, mà là đến từ trong cơ thể của hắn, bởi vì hắn đoạn này thời gian ngay tại kiên trì không ngừng đả thông Thiên Trung huyệt cùng cưu đuôi huyệt đồng thời xuyên suốt!

	Nếu là lúc trước, đối với trí mạng huyệt đả thông, Diệp Đông tuyệt đối sẽ mừng rỡ như điên, thế nhưng hiện tại, hắn lại phát ra một tiếng thở dài nặng nề, bởi vì hai cái huyệt này vị đả thông quá không phải thời điểm.

	Hắn tin tưởng, nếu như mình có thể tiếp tục ở trong nước, tiếp tục để cho tự thân hóa thành nước, bảo trì tại loại trạng thái này phía dưới, như vậy chính mình khẳng định sẽ có thu hoạch, mà loại thu hoạch này, có lẽ là có thể nghe hiểu nước ngôn ngữ, có lẽ là có thể để cho mình thực lực đột nhiên tăng mạnh!

	Mà bây giờ không thể nào, bởi vì hắn sắp tiến vào mạng của mình hải tinh vô ích!

	Quả nhiên, trước mắt tối sầm lại, Diệp Đông liền đã đi tới mệnh hải tinh không, nơi này hay là giống nhau lúc trước yên lặng, cái kia cỗ thâm tàng trong không khí an tường, để cho Diệp Đông mới vừa rồi còn có chút thất lạc tâm, trong chốc lát yên tĩnh trở lại.

	Tinh không bên trong cái kia màu vàng hài nhi, so với lần trước đến rõ ràng có trưởng thành, hiện tại đã qua không thể xưng là hài nhi, mà là muốn xưng là hài tử.

	Điều này nói rõ linh hồn của mình lực lượng tại đoạn này thời gian, cũng đồng dạng thu được tăng lên cực lớn.

	Cảnh vật chung quanh bỗng nhiên biến đổi, Diệp Đông đi tới chỗ kia bị quang mang bao phủ, ngay tại dần dần hoàn thiện kiến tạo trong sân.

	Đứng ở chỗ này, Diệp Đông Minh hiển cảm thấy một cỗ lần trước tới thời điểm không có ấm áp, ấm áp như xuân, toàn thân thư thái.

	Trừ cái đó ra, rõ ràng lại nhiều cái gian phòng, tại hiện tại tất cả xuất hiện trong phòng, cho dù là bao quát phòng giữa ở bên trong, diện tích của gian phòng này lớn nhất, nhìn qua liền cho người ta một loại to lớn nguy nga cảm giác.

	"Cưu đuôi, lại tên Thần Phủ, thần, cùng quỷ tương đối, Thiên bộ chi khí vậy; phủ, phủ trạch vậy; trấn phủ chi trạch đã qua hiển hiện, chúc mừng ngươi đả thông cưu đuôi huyệt!"

	"Mùi, dê trong bụng cao son vậy; bên trong, cùng bề ngoài đúng, trong huyệt vậy; ấm khô chi khí đã qua xuất hiện, chúc mừng ngươi đả thông Thiên Trung huyệt!"

	Hiển nhiên, Ma Đế Phạn Thiên tuyệt đối không nghĩ tới, Diệp Đông lại có thể đồng thời đả thông hai cái trí mạng huyệt, cho nên hắn phân biệt tại hai cái huyệt này vị quán thông thời điểm lưu lại hai câu nói, bây giờ cơ hồ là trùng điệp cùng một chỗ truyền ra. 