 Chương 1711: Nổi điên Tiểu Đào

	Đạo này Huyết Chi Thiên Văn cũng không biết là bởi vì tồn tại thời gian quá xa xưa, hay là lúc trước khắc xuống người cố ý không dùng bao nhiêu khí lực, bây giờ nhìn lại, văn lộ đã rất nhạt, nếu như không phải là bởi vì chính mình giọt này máu tươi cảm ứng được, e là cho dù Diệp Đông đi đến nơi này cũng sẽ không thái quá chú ý.

	Diệp Đông vươn tay ra, nhẹ nhàng tại đạo này Huyết Chi Thiên Văn bên trên chậm rãi vuốt ve, trong lòng suy đoán, đây cũng là sư huynh hướng lên trời đi lưu lại.

	Kỳ thật ở chỗ này có thể nhìn thấy Huyết Chi Thiên Văn, Diệp Đông cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì vốn là nơi này chính là sư huynh hướng lên trời đi để cho hắn đến, mà lại hướng lên trời đi chính mình cũng là tự mình đến qua một chuyến, bái phỏng Bát Quái thôn thôn trưởng, cho nên có Huyết Chi Thiên Văn lưu lại, cũng không hiếm lạ.

	Bỗng nhiên trong lúc đó, Diệp Đông ý tưởng đột phát, đem chính mình vừa mới thu hồi đi giọt kia máu tươi lần nữa phóng thích ra ngoài, đưa tay bắn ra, máu tươi rơi vào Huyết Chi Thiên Văn phía trên.

	"Xèo" một tiếng, máu tươi trực tiếp chui vào Huyết Chi Thiên Văn bên trong.

	Lập tức, đạo này cơ hồ ảm đạm đã thấy không rõ Huyết Chi Thiên Văn đột nhiên sáng lên một đoàn huyết quang, có thể rõ ràng trông thấy, giọt kia máu tươi ngay tại theo văn lộ di chuyển nhanh chóng lan tràn, cho đến đem trọn đạo thiên văn hoàn toàn thắp sáng.

	"Đây là. . ."

	Diệp Đông kinh ngạc nhìn chằm chằm trước mắt tình hình, hoàn toàn không rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, bất quá hắn tin tưởng, nếu là chính mình sư huynh lưu lại, như vậy nhất định sẽ không hại chính mình.

	"Vù!"

	Huyết Chi Thiên Văn bỗng nhiên chấn động lên, đồng thời đang chấn động bên trong chậm rãi cải biến vị trí, hóa thành một cái mũi tên hình dạng, trực tiếp chỉ hướng cái nào đó phương hướng về sau mới ngừng lại được.

	Diệp Đông bừng tỉnh đại ngộ, đây rõ ràng là một ngón tay biển báo giao thông ghi, hiển nhiên, hẳn là xuất từ sư huynh hướng lên trời hành chi tay, chỉ có hắn biết mình muốn tới đây, cho nên phòng ngừa chính mình tìm không thấy Long Mộ chỗ, mới lưu lại đạo này Huyết Chi Thiên Văn.

	Nguyên bản Diệp Đông còn tại lo lắng, bởi vì Nhạc Bất Không cùng Linh Ca tìm đường tốc độ quá chậm, sẽ để cho những người khác nhanh chân đến trước, trước một bước phát hiện Long Mộ chỗ.

	Tất nhiên hiện tại có sư huynh lưu lại chỉ đường tiêu ký, vậy dĩ nhiên không cần lại lo lắng những vấn đề này.

	Nghĩ rõ ràng những này, Diệp Đông lui ra phía sau ba bước, đối đạo này Huyết Chi Thiên Văn cung kính thi lễ, xem như biểu đạt chính mình đối sư huynh lòng biết ơn, sau đó không lại trì hoãn , dựa theo thiên văn chỉ phương hướng, bước nhanh mà đi.

	Sau khi đi mấy bước, Diệp Đông lần nữa triệu ra một giọt máu tươi, lơ lửng tại bên người mình, bởi vì hắn lo lắng cho mình lại bỏ qua Huyết Chi Thiên Văn tồn tại, có máu tươi làm dẫn, liền có thể kịp thời chuẩn xác cảm ứng được.

	Theo Diệp Đông thân ảnh rời đi, cái kia đạo khắc vào trên cành cây Huyết Chi Thiên Văn sở sáng lên huyết quang, bỗng nhiên chậm rãi tắt đi, sau đó lại khôi phục trước kia bộ dáng, ảm đạm đến gần như sắp phải biến mất.

	Diệp Đông dựa theo Huyết Chi Thiên Văn chỉ phương hướng, quả nhiên ở sau đó lại phát hiện ba khu Huyết Chi Thiên Văn, đều là khắc vào đại thụ trên cành cây, cực kì ảm đạm, đồng thời hắn cũng lấy ra quy luật.

	Mỗi chỗ thiên văn cách xa nhau đại khái tại trăm dặm trái phải, mà khi hắn tìm tới thứ mười chỗ thiên văn thời điểm, thình lình đã xuyên qua cái kia phiến sơn lâm, trước mắt cũng theo đó trống trải, phóng tầm mắt nhìn tới, chính là một mảnh bị băng tuyết bao trùm trắng xoá dãy núi.

	"Rống!"

	Một đạo kinh thiên động địa tiếng thú gào bỗng nhiên từ phương xa xa xa truyền đến, thế nhưng là dù là Diệp Đông dùng hết thị lực, cũng vô pháp nhìn thấy đến cùng là dạng gì quái thú phát ra gầm rú.

	Diệp Đông đồng thời không có gấp đi tìm quái thú, mà là ngừng lại, rơi vào trầm tư, bởi vì nếu như không có đoán sai mà nói đây là sư huynh lưu lại cuối cùng một đạo Huyết Chi Thiên Văn, mà lại đạo này thiên văn đồng thời không có chỉ rõ phương hướng, ngược lại giống như là một cái đại biểu cho điểm cuối cùng ý tứ.

	"Chẳng lẽ, Long Mộ liền tại phụ cận rồi?"

	Diệp Đông quay đầu tứ phương, đồng thời phóng xuất ra mình đã bị suy yếu thần niệm, thế nhưng là vẫn không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	"Cẩn thận!"

	"Rống!"

	Bỗng nhiên, một đạo nhân âm thanh cùng một tiếng thú rống lần nữa từ phương xa ra chỗ nào, ngay sau đó lại là một đạo kêu thê lương thảm thiết âm thanh, đem Diệp Đông từ trong trầm tư giật mình tỉnh lại, cũng làm cho hắn do dự muốn hay không đi lần theo thanh âm phương hướng đi qua nhìn một chút.

	Hẳn là những cái kia xâm nhập Bắc Cực sơn, muốn tìm kiếm phong thần chiến cửa vào mọi người, gặp núp ở bên trong dãy núi này dị thú.

	Mênh mông như vậy vô biên Bắc Cực sơn, phải nói bên trong không có một chút thực lực kinh khủng dị thú tồn tại, đánh chết Diệp Đông đều không tin, dù sao tại hắn gia hương, cái kia vùng trời đoạn rừng rậm chi bên trong đều sinh hoạt vô số đối với lúc ấy hắn mà nói, thực lực cường đại đến đáng sợ dị thú, mà ở trong đó lại là Tử Tiêu Thiên, mảnh này Bắc Cực sơn lại là Long Mộ cùng Bát Quái thôn nơi ở, thường nhân đều không được đi vào, thật sự là thích hợp đủ loại chim quý thú lạ ở lại tốt đẹp nơi.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị đi qua nhìn một chút, thuận tiện từ người khác trong miệng tìm hiểu một chút tin tức thời điểm, đột nhiên, hắn cảm giác được chính mình trên linh hồn truyền đến một cơn chấn động, kia là bắt nguồn từ thế giới trong tranh.

	Vì để phòng vạn nhất, Diệp Đông cũng học Bàn Nhược, đem bức họa này giấu ở chính mình trong linh hồn, mà bây giờ bức tranh là chủ động chấn động, nói rõ thế giới trong tranh bên trong nhất định là có cái gì ngoài ý muốn, cái này khiến Diệp Đông trong lòng hoảng hốt, cũng không đoái hoài tới cái khác, tùy tiện tìm cái hơi điểm ẩn núp địa phương, liền chui vào thế giới trong tranh.

	Mới vừa tiến vào thế giới trong tranh, đối diện liền chạy tới một đám người, xông lên phía trước nhất lại là Giao Ngạc, một mảnh chạy, hắn còn một mảnh chửi ầm lên: Mẹ nó Tiểu Đào, điên rồi, thậm chí ngay cả ta đều cắn, cũng không phải là muốn ăn ta đi!"

	Tiểu Đào cắn Giao Ngạc?

	Diệp Đông nao nao, bất quá chợt nghĩ đến cùng Tiểu Đào người thân nhất Mạc Linh Lung, mà đi theo Giao Ngạc sau lưng Phan Triêu Dương hiển nhiên liếc mắt liền nhìn ra Diệp Đông lo lắng, cười khổ khoát tay một cái nói: "Linh Lung không có việc gì, trước mắt ngoại trừ nàng bên ngoài, không ai có thể tới gần Tiểu Đào."

	Phan Triêu Dương nói để cho Diệp Đông cuối cùng yên lòng, mà lúc này hắn mới chú ý tới, Phan Triêu Dương quần áo vạt áo là thiếu một mảng lớn, từ đứt gãy chỗ để phán đoán, hẳn là bị cắn.

	Không chỉ Phan Triêu Dương, trước mắt nhiều người như vậy, ngoại trừ Bàn Nhược bên ngoài, những người khác là từng cái mang thương, cũng may thương thế đều không nghiêm trọng, vẻn vẹn chỉ là bị thương ngoài da.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Không biết, ngay tại vừa rồi, Tiểu Đào đột nhiên nổi điên, gặp người liền cắn, chúng ta còn tưởng rằng hắn tẩu hỏa nhập ma, đi qua muốn đem hắn làm yên lòng, kết quả. . ." Phan Triêu Dương đơn giản đem chuyện đã xảy ra nói ra, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

	Cái này khiến Diệp Đông nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, trước mắt đám người này, nếu như đặt ở Hỏa Tiêu Thiên mà nói dù cho là gặp được Thiên Đế có sức liều mạng, mà bây giờ lại bị Tiểu Đào cho cắn thành bộ này tính tình. . .

	Diệp Đông cảm thấy mình tựa hồ cho tới nay đều đánh giá thấp Long Tử Thao Thiết thực lực, nguyên lai hắn khởi xướng điên đến như vậy đáng sợ!

	Liền liền Bàn Nhược cũng không nhịn được hai tay hợp thành chữ thập, cười khổ không thôi nói: "Diệp Đông, ngươi mau đi xem một chút đi, nhờ có Linh Lung áp chế nó, không thì, chúng ta đoán chừng cũng phải bị nó nuốt." 