 Chương 1909: Một chút sức lực

	Lúc trước tại Diệp Đông từ cửa ải hiểm yếu tường thành bên trong hấp thụ chư Thần Chi Khí thời điểm, mà nhao nhao có cảm ứng chư thần, tại Diệp Đông cái kia ngón trỏ tầng tầng hạ hoạch một khắc này, lần nữa có cảm ứng!

	Mà lần này, bọn hắn cảm ứng bên trong, lại là nhiều hơn một loại chấn kinh, thậm chí, còn bí mật mang theo một tia e ngại!

	Bọn hắn đại đa số đều không nhớ ra được, mình đã sống sót bao lâu, bao nhiêu vạn năm, thế nhưng chỉ biết là tại bọn hắn thu hoạch được Thần vị, trở thành thần chi về sau, ngoại trừ đối với càng lúc càng ngắn thọ nguyên bên ngoài, không còn có qua e ngại cảm giác!

	Thế nhưng là, giờ khắc này, mỗi một vị thần tâm bên trong đều có e ngại.

	Mặc kệ là cái kia sâu trong vũ trụ nhìn chăm chú một đôi huynh muội cao lớn thân ảnh, hay là cái kia vô biên hắc sắc trong biển lửa, nổi trận lôi đình đầu có hai sừng người, thậm chí liền liền toà kia hoàn toàn có đủ loại xương đầu đắp lên Cốt Tháp bên trong Tử Thần Tiêu Vô Tình, cái kia thật lâu chưa từng từng có bất kỳ phản ứng nào trong tim, hiện ra một tia e ngại.

	"Đây là, đạo động!"

	"Hắn, rốt cuộc tìm được chính mình đạo!"

	Tiêu Vô Tình trong mắt sáng lên một đoàn tia sáng kỳ dị, tuấn tú trên mặt cũng nổi lên ôn hòa nụ cười: "Tiểu sư đệ, ngươi biểu hiện thật sự là đại đại vượt ra khỏi ta dự kiến, để cho ta đối ngươi càng ngày càng nhìn kỹ, xem ra, thân là sư huynh ta cũng muốn càng thêm cố gắng, không thì nói, vậy cái này trận du hí liền không có ý tứ."

	Sâu trong vũ trụ cao lớn thân ảnh, trong mắt đồng dạng có quang mang lấp lóe, tự nhủ: "Hắn đã tìm được thuộc về chính hắn đạo, dựa theo sáng tạo đạo trình tự, bước kế tiếp, chính là đạo mê cảnh giới, cái này chỉ sợ cũng là tốt nhất một cơ hội, không thể lại có mảy may lãng phí."

	Sau một khắc, thân ảnh trên đỉnh đầu có một đạo nhàn nhạt kim khí tràn ra, tựa như là mông lung tinh quang, trong chốc lát vượt qua đến thời không, đi tới cái kia phiến thiêu đốt lên vô biên ngọn lửa màu đen biển lửa trên không.

	"Ma Thần!"

	Cái đầu kia mọc ra hai sừng, cao tới trăm trượng to lớn thân ảnh, lạnh lùng nhìn lướt qua không trung: "Chuyện gì!"

	Tang thương thanh âm vang lên: "Không cần nói nhảm nhiều lời, vừa rồi đạo động tới ngươi khẳng định cảm thấy, ta biết, ngươi muốn giết họ Diệp cùng họ lê người, ta chỉ muốn hỏi, ngươi chuẩn bị lúc nào động thủ!"

	"Ngươi cho rằng lão tử không muốn tranh thủ thời gian động thủ, vấn đề là nhân gian, chúng ta xem như thần, đạo tắc căn bản không cho phép chúng ta tiến vào bên trong!"

	"Ta có thể giúp ngươi một tay! Lấy hai người chúng ta hợp lực, cho dù không thể để cho bản tôn đi tới nhân gian, chí ít có thể để cho ngươi một tia thần niệm đi tới!"

	"Ngươi giúp ta?" Song giác cự ảnh cười lạnh nói: "Tốt, cho dù vẻn vẹn chỉ là một tia thần niệm, thế nhưng diệt đi nhân gian cũng là đầy đủ."

	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nắm chặt thời gian!"

	"Hừ!"

	Thần cũng không phải là không gì làm không được, cơ bản nhất trói buộc, chính là lấy bọn hắn thân phận hôm nay, mặc kệ là nhục thân, hay là linh hồn, căn bản là không có cách đi tới nhân gian.

	Thế giới đều là phân đẳng cấp, nhân gian thậm chí cũng không tính đạo một chi giới, thần xuất hiện tại nhân gian, sẽ chỉ xuất hiện một loại hậu quả, đó chính là nhân gian khoảnh khắc sụp đổ.

	Ngàn vạn thế giới, đều sẽ trong nháy mắt hóa thành hư không.

	Mà loại tình huống này, là đạo, tuyệt đối sở không cho phép!

	. . .

	Diệp Đông ngón trỏ lăng không trượt, một bút kim sắc đạo hoạch liền thình lình sừng sững tại giữa thiên địa.

	Đây là dựng lên!

	Lúc này, cái này dựng lên vị trí, vừa vặn ở vào cái kia nhếch lên, một nại ở giữa, từ xa nhìn lại, cái này tam bút đạo hoạch, liền tạo thành một cái chữ Hán bên trong thiên bàng, dựng thẳng tâm!

	Mà cái này, cũng chính là "Tình" tự nửa trái bộ phận!

	Mặt khác, cái này dựng lên mở đầu chi chút, cũng vừa lúc điểm vào vị kia đang xông lại sứ giả mi tâm chỗ.

	Một bút nối liền trời đất, hiển nhiên khiến cho người thân thể cũng đồng dạng một phân thành hai.

	Mang theo mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, sứ giả thân thể từ giữa đó, chậm rãi rách ra ra, mà kỳ quái là, cái kia chia ra thành hai nửa thi thể bên trong, dĩ nhiên là không có chút nào máu tươi chảy ra, thậm chí đều không có linh hồn.

	"Không hồn người, dĩ nhiên là cũng hữu tình, khó được!"

	Đây chính là Diệp Đông đối với sứ giả một câu cuối cùng đánh giá, mà khi hắn thoại âm rơi xuống, sứ giả thân thể bên ngoài bao vây lấy cái kia trương kim sắc quyển trục, bỗng nhiên đằng không mà lên, hóa thành một vệt kim quang, xông thẳng tới chân trời.

	Còn như sứ giả, nhưng là triệt để hóa thành bột mịn!

	Sứ giả tuyệt đối không nghĩ tới, ngay tại mấy năm trước đó, còn bị chính mình coi như sâu kiến, có thể tùy ý chà đạp tiểu tử, vậy mà tại hôm nay, tuỳ tiện một chỉ liền diệt sát chính mình, thậm chí liền truyền thuyết kia bên trong Thần Khí, Phong Thần Bảng, đều không thể ngăn cản.

	Bất quá, chuyện này chỉ có thể nói là chính hắn muốn chết, bởi vì giờ khắc này Diệp Đông, ngay tại sáng tạo đạo bên trong, trong lúc phất tay, vận dụng đều là vô cùng mới đạo lực lượng.

	Loại này mới đạo lực lượng, liền hiện hữu đại đạo cũng không dám ra ngoài can thiệp, huống chi là chỉ là một vị Ngụy Thần, cho nên, hắn chết kỳ thật rất oan.

	Nếu như hắn có thể lại kiên trì một hồi , chờ đến Diệp Đông từ sáng tạo đạo trạng thái phía dưới rời khỏi, như vậy hắn y nguyên có thể không kiêng nể gì cả chà đạp Diệp Đông, dù sao, sáng tạo đạo, dĩ nhiên có thể tăng thực lực lên, nhưng cũng là một cái quá trình khá dài, cũng không phải là trong một đêm, liền có thể đạt thành.

	Giờ này khắc này, giữa thiên địa chỉ có cái kia tam bút đạo hoạch, tựa như kình thiên chi trụ, chèo chống thiên địa!

	Diệp Đông ngón tay y nguyên thường thường nâng tại không trung, đầu ngón tay phía trên quang mang vờn quanh, tựa hồ hắn còn muốn tiếp tục viết ra mới đạo hoạch, nhưng mà lại không biết nên từ đâu hạ bút, cho nên chậm chạp không động.

	Vốn là chuẩn bị xông lại ngăn lại sứ giả Từ Linh, cũng tại Diệp Đông ngón trỏ rơi xuống đồng thời, ngừng thân hình, giờ phút này, nhìn chăm chú lên cái kia tam bút đạo hoạch, cùng vẫn rơi vào trong trầm tư Diệp Đông, hắn đồng dạng là lòng có cảm giác.

	"Là ta nghĩ nhiều rồi, hắn bất quá là bằng vào ta đạo làm cơ sở, phát triển ra chính hắn đạo, mà lại hắn sáng tạo đạo phương thức cùng ta có rõ ràng khác biệt, tại cái này đơn giản một bút đạo hoạch bên trong, ta rõ ràng cảm thấy rất nhiều bề bộn khí tức, hắn hẳn là còn tiếp xúc qua cái khác sáng tạo đạo giả nói."

	"Chỉ là, đối với hắn như vậy mà nói, cũng không nhất định là chuyện tốt, dù sao mỗi cái sáng tạo đạo giả đạo cũng khác nhau, nếu như hắn có thể dung hợp sau sáng tạo cái mới, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, nếu không nói, hiểu rõ đạo càng nhiều, hắn đường liền sẽ Việt Nam đi, nhất là tiếp xuống đạo mê cảnh giới, không biết hắn cần bao lâu, cuối cùng lại có hay không có thể bình an vượt qua!"

	Nghĩ tới đây, Từ Linh bỗng nhiên đưa tay chỉ hướng chính mình mi tâm, sau một lát, hắn mi tâm chỗ ngưng tụ ra một đoàn nhu hòa điểm sáng màu vàng óng, đây chính là hắn chính mình liên quan tới sáng tạo đạo tất cả trải qua cùng cảm ngộ.

	"Nếu như không phải xem ở ngươi cũng tại bảo vệ nha đầu, cái này, ta còn thực sự luyến tiếc tặng cho ngươi!"

	Nghĩ đến nha đầu, Từ Linh trên mặt lộ ra một tia ôn nhu nụ cười, hai tay chắp sau lưng, tiếp tục lẳng lặng nhìn chăm chú lên Diệp Đông , chờ đợi lấy Diệp Đông từ sáng tạo đạo trạng thái bên trong lui ra ngoài, hiện tại tất nhiên sứ giả đã chết, tin tưởng thần sẽ không trực tiếp đích thân tới, cái kia tạm thời cũng sẽ không có nguy hiểm. 