 Chương 2163: Ma Hỏa

	Những này Ma Thần hậu duệ, đều là mang theo nồng đậm không cam lòng mà chết, mỗi một cái đều là oán khí trùng thiên, đến mức phương viên vạn trượng bên trong tất cả đều ngưng tụ hắc sắc oán khí, nồng đậm thậm chí không ngừng hướng xuống nhỏ xuống hắc sắc chất lỏng sềnh sệch.

	Bọn hắn kia từng cái vốn nên nên hư Huyễn Linh hồn, cũng bởi vì oán khí tư nhuận, mà như là thực thể, tản mát ra một cỗ khí tức khủng bố.

	Đồng thời đúng lúc này, Hình Cực thanh âm vang lên lần nữa: "Ma Hỏa, lên!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Mỗi một cái linh hồn thân thể bên ngoài oán khí, tất cả đều theo Hình Cực những lời này mà đột nhiên bốc cháy lên, hóa thành ngọn lửa màu đen, hiển nhiên, phương viên vạn trượng bên trong liền biến thành một mảnh thiêu đốt lên vô cùng Ma Hỏa hừng hực tường lửa.

	Ma Hỏa, cho dù xem như hỏa diễm một loại, thế nhưng đã không thuộc về thiên địa Linh Huyền cái này bốn loại phân chia, mà là một loại càng thêm đặc thù, cũng càng là kinh khủng hỏa diễm, so Thiên cấp cao hơn, thậm chí đều không thể vì nó phân cấp, bởi vì, nó vốn không ứng xuất hiện, thuộc về nghịch thiên chi hỏa.

	Cùng Ma Hỏa cùng loại còn có đạo hỏa, Hư Hỏa, cùng trong truyền thuyết phật tu giả nắm giữ kinh khủng nhất Nghiệp Hỏa!

	Ma Hỏa, do linh hồn mà đốt, hiển nhiên, thiêu đốt cũng là linh hồn, cái này thi tường chân chính tác dụng, chính là lấy Ma Hỏa đến ngăn chặn Diệp Đông linh hồn, tốt nhất là có thể đem nó nhen nhóm.

	Thân ở ngàn vạn ma hồn vây quanh phía dưới, lại thêm bốn phía cái kia ở khắp mọi nơi Ma Hỏa, đủ để cho cái khác thần đều chùn bước, không dám lấy thân thử hỏa.

	Thế nhưng là Diệp Đông, nhưng như cũ thần sắc bình tĩnh, mặc kệ là đầy trời ma hồn, hay là cái kia có thể dẫn đốt chính mình linh hồn Ma Hỏa, đều không thể để cho hắn sắc mặt có chút biến hóa.

	Nhàn nhạt đảo mắt đông đảo ma hồn một chút sau đó, Diệp Đông trầm giọng mở miệng: "Các ngươi bị Hình Cực giết chết, cái này đầy ngập oán hỏa, hẳn là đối Hình Cực mà đốt, không nên cản ta!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông đột nhiên phóng ra một bước, mà liền một bước này phóng ra, lập tức để cho chung quanh cái kia cháy hừng hực hắc sắc Ma Hỏa giảm bớt mấy điểm, ngàn vạn ma hồn, càng là cùng nhau chấn động, thân bất do kỷ hướng lui về phía sau ra mấy mét xa!

	"Ta yêu các ngươi tử oan uổng, không muốn chém tận giết tuyệt, để các ngươi hình thần câu diệt, thế nhưng nếu như các ngươi còn dám cản ta, liền đừng trách ta xuất thủ Vô Tình!"

	Diệp Đông tiếng nói lại vang lên, lại là một bước phóng ra, Ma Hỏa đột nhiên lần nữa yếu bớt mấy điểm, ngàn vạn ma hồn cũng lần nữa hướng lui về phía sau ra.

	Bất quá lúc này, ngàn vạn ma hồn cái kia khuôn mặt dữ tợn phía trên, lộ ra một tia e ngại cùng vẻ do dự, bọn hắn cho dù đã bỏ mình, nhưng lại y nguyên có một tia linh trí chưa từng hoàn toàn chôn vùi, dù sao cái này oán khí, liền dựa vào lấy bọn hắn linh trí mới có thể sinh ra, cho nên bọn hắn trong lúc mơ hồ có thể minh bạch Diệp Đông lời nói bên trong ý tứ.

	"Giết!"

	Bỗng nhiên, không biết là cái nào ma hồn trong miệng, hô lên một đạo ma hồn thanh âm, thanh âm này tựa như là Tinh Tinh Chi Hỏa, trong chốc lát đem tất cả ma hồn trong lòng oán khí vô hạn nhen nhóm, đồng thời cũng làm cho bọn hắn vừa mới dâng lên do dự cùng e ngại tất cả đều dập tắt.

	Sau một khắc, tất cả ma hồn cuối cùng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông về Diệp Đông.

	Lập tức, oán khí như sóng giống như đào, Ma Hỏa che Thiên Tị địa, ma hồn điên cuồng tiến lên, hoàn toàn từ bỏ chính mình cái kia cuối cùng linh trí, từ đó về sau, triệt để biến thành Hình Cực công cụ.

	Đối mặt với như là hắc sắc dòng lũ đồng dạng xông về phía mình đông đảo ma hồn, Diệp Đông bỗng nhiên nhắm mắt lại, mi tâm vỡ ra, một đoàn huyết vụ bao khỏa phía dưới Huyết Ngục phân thân cất bước mà ra.

	Huyết Ngục Diệp Đông đứng ở Diệp Đông bản tôn trước đó, huyết hồng trong đôi mắt không có chút nào cảm tình Se màu, vung tay lên một cái, cao giọng mở miệng: "Huyết Ngục chi chúng, theo ta giết địch!"

	"Oanh!"

	Từ trong thân thể của hắn xông ra một đạo lại một đạo huyết quang, cơ hồ là vô cùng vô tận, đồng dạng hóa thành một đạo đại dương màu đỏ ngòm, xông về đông đảo ma hồn bên trong.

	Ma Thần hậu duệ số lượng chỉ có chừng mười vạn, thế nhưng Huyết Ngục bên trong phạm nhân, cơ hồ đạt tới ức vạn số lượng, bây giờ tại Huyết Ngục Diệp Đông triệu hoán phía dưới, lấy ức vạn chi chúng, nghênh chiến mười vạn chi chúng!

	Đây là một trận căn bản không chút huyền niệm chiến đấu, đến nhanh, kết thúc càng nhanh, thậm chí tại toàn bộ trong quá trình, đều không có chút nào thanh âm truyền ra.

	Đại dương màu đỏ ngòm diện tích tại lấy cực nhanh tốc độ mở rộng, cơ hồ là trong nháy mắt, ma hồn cùng Ma Hỏa tạo thành hắc sắc dòng lũ, liền đã bị đại dương màu đỏ ngòm cho hoàn toàn thôn phệ.

	Một màn này, để cho tất cả ngay tại chú ý một trận chiến này chư thần khiếp sợ không thôi, bởi vì bọn hắn biết được Huyết Ngục, lúc trước công kích cực trận thời điểm, đã từng từng thấy máu ngục Diệp Đông, thế nhưng bọn hắn căn bản không có nghĩ đến, Huyết Ngục trở thành Diệp Đông phân thân sau đó, vậy mà lại có được khủng bố như thế lực công kích, nhất là cái này phân thân triển hiện ra tính cách, càng làm cho bọn hắn dâng lên nghi hoặc.

	"Diệp Đông cái này phân thân, làm sao cùng hắn bản tôn tính cách có chút khác biệt?"

	"Đến tột cùng là phân thân, vẫn là chân chính Huyết Ngục? Các ngươi nhìn hắn thần tình kia, tựa hồ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cảm tình."

	Chỉ có Đạo Thần trên mặt lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

	Khôi phục trước kia tính cách Diệp Đông, cuối cùng vẫn là không muốn bọn này đã Uổng Tử Ma Thần hậu duệ, tại trong tay mình triệt để tan thành mây khói.

	Tất nhiên chính hắn không hạ thủ được, làm như vậy giòn gọi ra chính mình Huyết Ngục phân thân, lấy Vô Tình Đạo tâm, đi đem những này ma hồn tất cả đều nuốt vào Huyết Ngục bên trong.

	Cứ như vậy, đã có thể tại ngắn thời gian bên trong giải quyết bọn hắn, cũng có thể để bọn hắn như cũ có lưu một chút hi vọng sống, sinh tồn ở Huyết Ngục bên trong, đồng thời, thôn phệ bọn hắn, đối với bản thân liền là do vô số âm thuộc tính chi khí ngưng tụ mà thành Huyết Ngục mà nói, cũng sẽ mang đến chỗ tốt cực lớn.

	Bẻ gãy nghiền nát!

	Ức vạn vạn Huyết Ngục tù phạm, cho dù cá thể thực lực có lẽ đại bộ phận cũng không sánh nổi những này ma hồn, thế nhưng về số lượng ưu thế cực lớn, lại thêm có Diệp Đông ở hậu phương trấn thủ, ma hồn căn bản là không có cách ngăn cản bọn hắn công kích cùng thôn phệ, bởi vậy, ngắn ngủi mấy hơi thời gian sau đó, cũng đã đem tất cả ma hồn tất cả đều kéo vào Huyết Ngục.

	Trước mắt, chỉ còn lại một mảnh đại dương màu đỏ ngòm, rốt cuộc nhìn không thấy mảy may hắc sắc.

	Mặc kệ là ma hồn, hay là ma hồn, thậm chí liền liền cái kia đạo vạn trượng thi tường, tại Huyết Ngục ức vạn tù phạm xung kích phía dưới, tất cả đều biến mất không còn tăm tích.

	Bẩm!"

	Hoàn thành nhiệm vụ Huyết Ngục tù phạm, tại Huyết Ngục Diệp Đông mệnh lệnh phía dưới, lần nữa hóa thành từng đạo từng đạo huyết quang, một lần nữa xông về trong thân thể của hắn.

	Huyết Ngục Diệp Đông đồng dạng một bước phóng ra, đi vào đến Diệp Đông bản tôn trong mi tâm, mi tâm khép lại, biến mất không thấy gì nữa.

	Trong khoảnh khắc, Diệp Đông cùng Hình Cực thế giới ở giữa, lại không còn bất kỳ trở ngại nào, mà vừa rồi cái kia ầm ầm sóng dậy một màn, tựa như là chưa từng xảy ra đồng dạng.

	Diệp Đông bước ra bước thứ ba, trong nháy mắt đi tới Hình Cực thế giới phía trước, lạnh lùng thanh âm lần nữa truyền vào: "Hình Cực, ngoại trừ dùng ngươi hậu duệ linh hồn đến xem như ngươi tấm mộc bên ngoài, ngươi hẳn là còn có cái khác cậy vào, cùng nhau thi triển đi ra!"

	Giờ phút này Hình Cực sắc mặt đã trở nên xanh xám một mảnh, hắn vạn lần không ngờ, chính mình tỉ mỉ bày ra thi tường, vậy mà đều không có ngăn cản Diệp Đông một lát thời gian.

	"Kim Thần, Thú Thần, Huyễn Thần, đồ vật các ngươi dĩ nhiên đạt được, thế nhưng sự tình còn không có giúp ta xong xuôi, hiện tại, phải chăng có thể xuất thủ?" 