 Chương 1371: Hồng Mông nguyên khí

	Ba người trước mắt xuất hiện một mảnh hỗn độn thế giới, trong thế giới này thiên địa cô quạnh, sau đó lại sinh cơ bừng bừng, cho đến lần nữa cô quạnh, vòng đi vòng lại, không ngừng diễn hóa, sinh sôi không ngừng.

	Đại đạo linh hoạt kỳ ảo, biến hóa khó lường, lên lên xuống xuống, vĩnh vô chỉ cảnh!

	Đủ loại huyễn tượng cạnh tương xuất hiện, để cho người ta phân không Thanh Hư huyễn cùng chân thực, trên mặt khi thì mỉm cười, khi thì thút thít, khi thì thương tâm, khi thì phẫn nộ, giờ khắc này, ba người hoàn toàn lâm vào mê thất bên trong, không hẹn mà cùng đưa tay cất bước, hướng về kia cái "Khóa "

	Tự bước ra.

	"Thiên địa thành tại nguyên khí, vạn vật thành ở thiên địa. . ."

	"Nguyên khí chưa phân, hỗn độn là một, vạn vật chi sinh, đều bẩm nguyên khí. . ."

	Hoảng hốt trong lúc đó, tại trong tai của bọn hắn nghe được một thanh âm, tại lăn qua lộn lại không ngừng lặp lại lấy những câu nói này, tựa hồ tại hướng bọn hắn bày tỏ một loại nào đó đại đạo, lại giống là tại dẫn lĩnh bọn hắn tiếp tục đi tới, bước vào càng thêm sâu xa trạng thái bên trong.

	Linh Ca cùng Ngọc Thiên Sương sắc mặt một mảnh tường hòa an bình, cuối cùng bước chân, từng bước một hướng về "Khóa" tự đi đến, thần thái đều là thành kính vô cùng, tựa hồ tại "Khóa" tự về sau, có một vị chí cao vô thượng thần chi đang triệu hoán lấy các nàng, để các nàng cam tâm tình nguyện vì đó sùng bái, vì đó thần phục, thậm chí không tiếc dâng ra sinh mệnh của mình.

	Diệp Đông đồng dạng cũng là sắc mặt yên tĩnh, trước mắt tựa hồ xuất hiện một đầu ánh sáng đại lộ, cuối đường chỗ có đếm không hết đình đài lầu các, sương mù phiêu miểu, điềm lành từ trên trời hạ xuống, vô số quý hiếm dị thú nhẹ nhàng bay múa, tựa như một cái tiên cảnh thế giới.

	"Tiên cảnh!"

	Khi hai chữ này vô ý thức xuất hiện ở Diệp Đông trong đầu thời điểm, chính bản thân hắn lại là không khỏi chấn động, một đạo huyết khí phóng lên tận trời, trước mắt hết thảy tất cả cảnh tượng đều mơ hồ xuống dưới, chính mình vẫn đứng tại chỗ, đối mặt với cái kia to lớn "Khóa" tự!

	Giờ khắc này, Diệp Đông chỉ cảm thấy thân thể của mình toàn thân băng hàn, quần áo trong nháy mắt ướt đẫm, hắn biết rõ, nếu như mình không có tỉnh táo lại, chỉ sợ hiện tại đã qua bước vào chỗ vạn kiếp bất phục.

	Trước mắt Ngọc Thiên Sương cùng Linh Ca ngay tại cất bước đi chậm rãi, mắt thấy là phải đến cái kia "Khóa" tự phía dưới, ngay tại Diệp Đông chuẩn bị tiến lên đưa các nàng hai người tỉnh lại thời điểm, đột nhiên nhìn thấy Ngọc Thiên Sương trên thân sáng lên một đạo lam quang, mà Linh Ca trên thân nhưng là tách ra sáng chói hào quang, một cái cỡ nhỏ cung khuyết nổi lên.

	Hai người gần như đồng thời cũng dừng bước, bất quá trên mặt nhưng như cũ là một bộ vẻ mờ mịt, chậm rãi vươn tay ra, giữa ngón tay khoảng cách cái kia "Khóa" tự chỉ có tấc hơn xa.

	Diệp Đông vội vàng vọt tới, nhất thủ bắt lấy một cái, đem hai người dùng sức cho kéo lại, đồng thời một đường lui lại đến hơn mười mét mở xong, mới ngừng lại được.

	"Ta vừa rồi thế nào!"

	Lúc này, Linh Ca cùng Ngọc Thiên Sương cuối cùng thanh tỉnh lại, đồng thời phát ra hỏi dò.

	Diệp Đông cũng không trả lời, mà là ngưng thần nhìn lấy cái kia "Khóa" tự, ngược lại là chính Ngọc Thiên Sương nghĩ thông suốt nói: "Cái chữ này hẳn là La tiền bối bày ra, vì sao lại phóng xuất ra cám dỗ lớn như vậy lực, ta vừa rồi giống như thấy được một mảnh tiên cảnh, có tiên nữ tại đối ta ngoắc, ra hiệu ta tiến vào bên trong, cùng các nàng vĩnh viễn sinh hoạt chung một chỗ."

	Linh Ca yên lặng nhẹ gật đầu, hiển nhiên nàng nhìn thấy cùng Ngọc Thiên Sương đại khái giống nhau.

	Kỳ thật Diệp Đông cũng đồng dạng thấy được tiên cảnh, chỉ bất quá nhìn thấy tiên cảnh đồng thời, để cho hắn nghĩ tới Mịch Tiên Lộ, nghĩ đến sư phụ Phạn Thiên, mà vừa lúc lúc này Huyết Ngục cũng tự động báo hiệu, mới khiến cho hắn thanh tỉnh lại.

	Diệp Đông hai mắt sáng đến cực hạn, một bên mặt trời một bên mặt trăng, một vàng một bạc hai đạo quang mang tại "Khóa" tự trước giao hội, cố gắng nhìn về phía chữ phía sau, sau một hồi lâu mới chậm rãi mở miệng nói: "Không phải cái chữ này phát ra dụ hoặc, mà là cái chữ này phía sau đồ vật, phát ra dụ hoặc!"

	"Đằng sau? Ngươi nói là cái này khóa tự, thật là khóa lại vật gì đó?"

	Diệp Đông trịnh trọng nhẹ gật đầu: "Ta hiện tại cuối cùng minh bạch, sư huynh sở dĩ lại ở chỗ này bố trí ra Địa Linh Tỏa Long chi thế, cưỡng ép vây khốn cái này long mạch, chỉ sợ sẽ là mượn nhờ long mạch cường đại Long khí, đến khóa lại vật này!"

	"Đến tột cùng là cái gì? Ta cái gì đều không nhìn thấy, thậm chí đều cảm giác không thấy, lại làm cho ta kém chút hãm sâu trong đó."

	Đây là Ngọc Thiên Sương cùng Linh Ca cộng đồng cảm giác, mặc kệ "Khóa" tự về sau khóa lại là vật gì, tuyệt đối cực kỳ đáng sợ, không phải người bình thường có thể đối phó.

	Dù là gồm cả Vạn Khí Thiên Sư cùng Giám Phẩm Thiên Sư hai đại danh hiệu La Thiên Luyện, đều không thể không mượn nhờ long mạch chi long khí, mới có thể đem vật này xích ở đây.

	"Chúng ta đi nhanh đi, vật này mặc kệ là cái gì, tuyệt đối không phải chúng ta hiện tại có khả năng chống lại." Ngọc Thiên Sương lôi kéo Diệp Đông muốn từ nơi này rời đi.

	Nhưng mà Diệp Đông lại nghi ngờ nói: "Ta đang nghĩ, nếu như sư huynh thật chỉ là muốn khóa lại vật này, tại sao muốn lưu lại lỗ khóa, chỉ cho ta minh đạo đường, để cho ta tới đến nơi đây, chẳng lẽ chỉ là vì để cho ta cảm thụ một chút vật này đáng sợ sao?"

	Dừng một chút, Diệp Đông nói tiếp: "Hay là nói, muốn để ta diệt vật này?"

	Đúng lúc này, vừa rồi ba người tại trạng thái thất thần bên trong nghe được thanh âm vang lên lần nữa: "Thiên địa thành tại nguyên khí, vạn vật thành ở thiên địa. . ."

	"Nguyên khí chưa phân, hỗn độn là một, vạn vật chi sinh, đều bẩm nguyên khí. . ."

	Lần này bởi vì ba người thần trí đều mười phần thanh tỉnh, cho nên nghe được thanh âm này cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu cảm giác.

	Thanh âm này không ngừng tái diễn hai câu này, tựa như là sợ người khác nghe không hiểu, nghe không được, một lần lại một lần, một lần lại một lần.

	"Cái này, có phải hay không là La Thiên Luyện tiền bối thanh âm?" Linh Ca đưa ra cái nghi vấn này.

	Thanh âm hùng hậu, đích thật là thanh âm của nam nhân, bất quá bọn hắn ba cái ai cũng không biết La Thiên Luyện thanh âm là dạng gì, hiển nhiên không thể nào phán đoán.

	"Ta đã biết!"

	Đột nhiên, Ngọc Thiên Sương hưng phấn kêu to lên tiếng!

	"Ngươi biết cái gì rồi?"

	Ngọc Thiên Sương mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: "Ta biết La tiền bối khóa lại là vật gì!"

	Diệp Đông cùng Linh Ca trăm miệng một lời mà hỏi: "Khóa lại cái gì?"

	"Hồng Mông nguyên khí!"

	Hồng Mông nguyên khí, thiên địa chưa mở trước đó, chính là một đoàn Hồn Độn nguyên khí, loại này tự nhiên nguyên khí liền được xưng là Hồng Mông nguyên khí!

	Hồng Mông nguyên khí, tuyệt đối là vạn vật chi tổ, vạn vật chi thủy, thiên địa vạn vật, cho dù là Hỗn Độn Khí cũng là theo nó nơi đó diễn hóa mà ra.

	"Các ngươi cẩn thận nghe La tiền bối thanh âm, hắn tại lặp đi lặp lại lặp lại hai câu này, chính là vì nói cho chúng ta biết, hắn khóa lại chính là Hồng Mông nguyên khí!"

	Hoàn toàn chính xác, thanh âm này coi trọng phục hai câu nói, kỳ thật ngay tại cường điệu một cái từ -- nguyên khí!

	"Làm sao ngươi biết Hồng Mông nguyên khí?" Linh Ca có chút không hiểu hỏi.

	"Bởi vì, Hồng Mông nguyên khí, là luyện khí tốt nhất vật liệu!" Ngọc Thiên Sương hiển nhiên là quá mức hưng phấn, thậm chí cũng nhịn không được huơi tay múa chân: "Các ngươi ngẫm lại, La tiền bối danh xưng Vạn Khí Thiên Sư, hắn một đời luyện khí vô số, để ý nhất đồ vật ngoại trừ cùng luyện khí có liên quan bên ngoài, không còn gì khác, mà Hồng Mông nguyên khí cường đại vô cùng, nghe nói dù là sợi tóc phẩm chất một tia, liền có thể đè gãy lưng núi, băng liệt thiên địa, tuyệt đối là luyện khí tốt nhất vật liệu!" 