 Tuy rằng Diệp Đông hết sức cảm động với gia gia quyết định, thế nhưng hắn hiện ở đan điền không những đã ổn rồi, lục trọng Linh Ấn cũng khôi phục, mà còn tu vi càng là so trước đây tinh tiến không ít, hắn làm sao có thể lại để cho gia gia đi hoa lớn như vậy đại giới tới trợ giúp bản thân chữa trị đan điền đâu!

	Diệp Vân Đằng nhãn châu - xoay động, theo sát mở miệng nói: "Cha, trợ giúp Đông nhi chữa khỏi đan điền, chúng ta đều không ý kiến, thế nhưng, một tháng sau đó chính là chúng ta ba đại thế gia thi đấu ngày, nguyên bản có Đông nhi tại, chúng ta Diệp gia đoạt thắng là không có vấn đề, thế nhưng hiện tại Đông nhi ra chuyện này, chúng ta là cần phải đi mua sắm chút Linh Tinh Thạch nghĩ biện pháp tại ngắn hạn bên trong đề cao cái khác bọn hậu bối thực lực a!"

	Thiên địa linh khí tuy rằng có mặt khắp nơi, thế nhưng trong đó ngậm có rất nhiều tạp chất, nhân thể hấp thu sau đó còn muốn ở trong người tiến hành chiết xuất, nói như vậy, hấp thu mười thành linh khí, trải qua chiết xuất sau đó, nhiều lắm còn có thể còn lại năm thành.

	Mà Linh Tinh Thạch bất đồng, nó là một loại trời sinh là ẩn chứa tinh thuần linh khí tinh thể, có thể trực tiếp cung cấp người tu hành hấp thu, là người tu hành đề thăng tu vi thứ tốt, mà căn cứ ẩn chứa linh khí số lượng bất đồng, phẩm cấp cũng có chỗ bất đồng, bất quá cho dù là cấp thấp nhất nhất phẩm Linh Tinh Thạch, giá trị cũng là thập phần đắt giá.

	Thu Diệp trấn chỉ là Dật Phong thành dưới mặt một cái trấn nhỏ, mà ở Dật Phong thành bên trong, như Thu Diệp trấn dạng này tiểu trấn, có tám cái nhiều, Dật Phong thành chủ định ra qua quy củ, tại trong thành là mỗi cái tiểu trấn độc lập khai thác ra một cái đường phố đi ra, lấy cung cấp cho tiểu trấn bên trong các cái thế lực tiến vào chiếm giữ kinh thương, tới kiếm lấy lời.

	Có thể đem nhà mình sinh ý mở rộng đến Dật Phong thành bên trong, đối với gia tộc tự nhiên sẽ có lớn lao chỗ tốt, như thế, này Thu Diệp phố trở thành ba đại thế gia tất tranh chi bảo địa, trước đây đây đó lúc này cũng không ít động tới tay.

	Về sau hay là Dật Phong thành chủ đứng ra điều hòa, định ra rồi một cái quy củ, mỗi ba năm thời gian, ba đại thế gia tiến hành một lần thi đấu, người thắng trận thu được tiến nhập Thu Diệp phố kinh thương ba năm tư cách.

	Ba năm trước đó, chính là Diệp Vân Phi dẫn dắt Diệp gia đánh bại cái khác hai nhà, thu được tiến vào chiếm giữ Thu Diệp phố tư cách, mà bây giờ ba năm thời gian sắp đến kỳ, lại muốn tiến hành thi đấu, nguyên bản Diệp gia là chỉ nhìn Diệp Đông có thể đại phóng tia sáng kỳ dị, bất quá bây giờ, dĩ nhiên là chỉ nhìn không lên.

	Nghe được Diệp Vân Đằng mà nói, Diệp Nguyên Quân cũng rơi vào trong trầm tư, tuy rằng chữa khỏi Diệp Đông đan điền là nhất định phải tiến hành sự tình, thế nhưng có thể không tiếp tục ở lại Thu Diệp phố, càng là có quan hệ tất cả Diệp gia phát triển đại sự, hiện tại Diệp gia đã liên tiếp gặp đả kích, nếu như lại mất đi Thu Diệp phố tư cách mà nói, như vậy, Diệp gia thật rất khả năng đến đây chưa gượng dậy nổi.

	Không chút nào khoa trương nói, bây giờ Diệp gia chính gặp phải sáng lập tới nay nguy hiểm nhất trước mắt!

	Trầm ngâm rất lâu sau đó, Diệp Nguyên Quân nặng nề thở dài, sờ Diệp Đông não đại, bất đắc dĩ nói: "Đông nhi, vậy chỉ có thể trước ủy khuất ngươi!"

	Diệp Đông cười gật đầu một cái nói: "Gia gia, ta minh bạch!"

	Nghe được Diệp Nguyên Quân sau cùng xuất ra quyết định, Diệp Vân Đằng đám người âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhất là Diệp Long, càng là hưng phấn lặng lẽ nắm chặc nắm đấm, trừ ra Diệp Đông ở ngoài, mình chính là gia tộc tương lai ngôi sao, như vậy Linh Tinh Thạch các loại thứ tốt, tự nhiên muốn cho mình trước hưởng dụng.

	Ăn xong cơm tối sau đó, Diệp Đông về tới gian phòng của mình, hảo hảo ngủ một giấc, mà ngày thứ hai ban ngày, hắn vẫn đang làm bộ tu vi toàn bộ phế phế nhân, ở gia tộc bên trong chạy hết một vòng, tự nhiên lại đưa tới rất nhiều không phải chê cùng xem thường, bất quá Diệp Đông hoàn toàn không để ở trong lòng.

	Màn đêm buông xuống, Diệp Đông lặng yên chạy ra khỏi đại môn, giống như một con nhanh nhẹn ly miêu một dạng, rất nhanh hướng về phía sau núi chạy đi.

	Thân là Diệp gia một phần tử, hắn tự nhiên không có khả năng bỏ qua một tháng sau đó muốn cử hành ba đại thế gia thi đấu, nếu như Diệp gia có thể thắng, như vậy hắn sẽ không xuất thủ, thế nhưng nếu như Diệp gia muốn thua mà nói, hắn liền chuẩn bị dùng thực lực của chính mình vì gia tộc lại thắng được ba năm tư cách.

	Đối với Linh Ấn, Diệp Đông hay không dám nữa đi ngưng tụ, bất quá bởi vì ngày hôm qua quá mức khiếp sợ, để cho hắn đã quên thử một chút sáu đạo Linh Ấn thực lực và ngày xưa so sánh khác nhau.

	Hít sâu một hơi, thiên địa linh khí giống như nước sông cuồn cuộn một loại tràn vào trong cơ thể.

	Nâng tay phải lên, một đoàn linh khí quang mang cấp tốc xuất hiện ở hắn nắm đấm bên trong, lục trọng Linh Ấn tiêu chí đó là có thể đủ để cho linh khí bên ngoài hiện.

	Quan sát cái này so trước đây ước chừng lớn gấp đôi, có dưa hấu lớn nhỏ linh khí đoàn, Diệp Đông mừng rỡ như điên, kềm chế tâm tình kích động, nhắm ngay bên cạnh một khối nửa người đến cao tảng đá, ầm ầm đánh tới.

	Không hỗn loạn bất kỳ hoa tiếu gì động tác, chỉ là bình thường lấy toàn thân linh khí quán thâu mà ra một quyền, hung hăng đập vào tảng đá trung tâm.

	"Oanh!"

	Nổ thanh âm, tảng đá ầm ầm tạc khai, đá vụn văng khắp nơi!

	Cao cở nửa người tảng đá, hiện tại vỡ nát biến thành đầy đất đá vụn!

	Diệp Đông biết, mặc dù mình chỉ có lục trọng Linh Ấn, nhưng là mình có thực lực, tuyệt đối vượt qua trước đây cảnh giới, chắc là đạt tới lục trọng Linh Ấn bên trong đỉnh phong.

	Nói cách khác, gặp phải cái khác có lục trọng Linh Ấn người, Diệp Đông tồn tại tuyệt đối tự tin, có thể đưa bọn họ đánh bại!

	Nếu như không phải có điểm sợ hãi nhanh như vậy nhanh tu hành tốc độ, Diệp Đông thật muốn tiếp tục tu luyện ra thất trọng Linh Ấn, nhìn một chút để cho linh khí phóng ra ngoài rốt cuộc là cái gì dạng hiệu quả!

	Phóng ra ngoài cùng bên ngoài hiện nhưng là hai cái hoàn toàn bất đồng ý nghĩa, linh khí phóng ra ngoài chính là có thể để cho linh khí rời khỏi thân thể, phát động công kích, uy lực tự nhiên càng thêm cự đại.

	Mạnh mẽ cản chế trụ chính hắn một cái ý niệm, trong đầu cho thấy 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 công pháp, cũng chính là cái kia đỏ như máu nhân ảnh.

	Diệp Đông quan sát nhân ảnh nhìn hồi lâu sau đó, cuối cùng đem mục tiêu phong tỏa ở tại ngón trỏ phải bên trên Thương Dương huyệt!

	Huyệt vị là nhân thể sanh ra đã có, bất quá tuyệt đại đa số người cuối cùng thứ nhất sinh cũng sẽ không đi chú ý chúng nó, càng không có nghĩ tới muốn đi đả thông chúng nó, như thế, đả thông huyệt vị nhưng thật ra là hai cái quá trình, đầu tiên là tham huyệt, ngươi nhất định phải tìm được huyệt vị vị trí cụ thể, có thể cảm thụ được nó.

	Tham huyệt tại 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 công pháp bên trong, là cái quán xuyến trước sau quá trình, cuối cùng mục đích chính là muốn lộ ra toàn thân bảy trăm hai mươi huyệt vị vị trí cụ thể.

	Diệp Đông hai tay mở ra, lòng bàn tay đối thiên, hai mắt khép hờ, ngẩng đầu lên, nhắm ngay bầu trời đêm, trong cơ thể vận chuyển lên 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 khẩu quyết tâm pháp, nhất thời xung quanh từng đạo linh khí lấy cực nhanh tốc độ trào vào hắn đan điền, sau đó sẽ từ đan điền thả ra ngoài, ở trong người bắt đầu rồi vận chuyển.

	Bất quá vận chuyển quá trình là cực kỳ tối nghĩa, linh khí mỗi trải qua một đoạn ngắn khoảng cách, sẽ hơi chậm lại, điều này cũng làm cho chứng minh ở chỗ này có huyệt vị tồn tại, huyệt vị không có thông, linh khí không thể trực tiếp chảy qua, phải từ huyệt vị xung quanh trong khe hở chen đi qua.

	Dần dần, Diệp Đông thân thể bên trên xuất hiện từng cái kim sắc hoa văn, giống như là mạng nhện một dạng, đồng thời còn tại không ngừng kéo dài lan tràn, cho đến bao trùm tới thân thể hắn mỗi một cái bộ vị, mỗi khắp ngõ ngách.

	Thật vất vả gập ghềnh dẫn đạo linh khí ở trong người vận chuyển một chu thiên sau đó, Diệp Đông lực chú ý liền bắt đầu tập trung vào ngón trỏ phải bên trên, bởi vì đã hoàn thành lần đầu tiên tham huyệt khi linh khí vận chuyển, kế tiếp những linh khí này sẽ tuần hoàn con đường này, vòng đi vòng lại tiếp tục vận chuyển xuống phía dưới, cho đến thân thể bên trên sở hữu huyệt vị tất cả đều tìm được.

	Quá trình này là không cần Diệp Đông lại đi dẫn đường, như thế hắn hiện tại muốn làm, chính là tập trung lực lượng đi trước tìm được bản thân muốn đả thông cái thứ nhất  huyệt vị. 