 Chương 2085: Lời ra tất thực hiện

	Ngay tại thanh âm này vang lên đồng thời, bọn này tu sĩ bên trong lập tức có bốn người mi tâm hiện lên một vệt kim quang, trực tiếp nổ tung, linh hồn hóa thành mảnh vỡ, mà tại Hỏa Tiêu Thiên một chỗ tên là Nam Lĩnh địa phương, một cái tên là Lâm gia tu hành thế gia, từ trên xuống dưới, bất luận nam nữ già trẻ, gần trăm miệng người tất cả đều là mi tâm chỗ kim quang nổ tung.

	Chỉ bất quá tại bọn hắn trước khi chết, não hải chi bên trong đều nổi lên một hình ảnh, chính là cái kia bị Diệp Đông cắt đứt cái cổ tu sĩ, cản trở ở Huyết Ngục đệ tử thời gian tình hình.

	Đồng thời, cái này một hình tượng vậy mà tại Hỏa Tiêu Thiên trên bầu trời cũng cho thấy ra, để cho mỗi người đều chính mắt thấy toàn bộ quá trình!

	Giờ khắc này, Hỏa Tiêu Thiên bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người là dùng khó có thể tin ánh mắt, nhìn chằm chằm không trung bộ kia hình tượng, bọn hắn hiển nhiên minh bạch hình tượng đại biểu ý tứ, cái này họ Lâm tu sĩ bởi vì cản trở Huyết Ngục đệ tử, cho nên Diệp Đông chẳng những giết hắn, càng là tuỳ tiện đem nó cửu tộc, tất cả đều trong nháy mắt tru sát!

	"Dám ngăn trở ta Huyết Ngục đệ tử người, tru kỳ cửu tộc!"

	Theo Diệp Đông thanh âm vang lên lần nữa, còn thừa cái kia mười cái cùng họ Lâm tu sĩ cùng một chỗ đồng bạn, cũng là cùng nhau phát ra tiếng kêu thảm thiết, bọn hắn linh hồn cũng lần lượt nổ tung, mà tại Hỏa Tiêu Thiên từng cái địa phương bên trong, bọn hắn cửu tộc, cũng đồng dạng bị một cỗ lực lượng kinh khủng cho đánh giết trong chớp mắt!

	Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, hiển nhiên là khó có thể tưởng tượng, Diệp Đông, vị này Huyết Ngục ngục chủ, dĩ nhiên là thật sự là lời ra tất thực hiện, chỉ một lát sau thời gian, liền giết gần ngàn người!

	Cho dù căn bản không rõ Diệp Đông đến cùng là như thế nào làm đến, thế nhưng càng là như thế, càng là để cho đám người đối với Diệp Đông e ngại dần dần làm sâu sắc, thậm chí đạt đến một loại sợ hãi bước.

	"Còn có ngươi, kim Thần Chi Tử, tính mệnh của ngươi tạm thời trước giữ lại , chờ đến Diệp mỗ thu hồi Huyết Ngục sau đó, lại đi tìm ngươi!"

	Cùng lúc đó, chiếm cứ lúc trước đế tộc Công Tôn gia chỗ, hiện tại đã đổi tên là Kim Thần vực địa phương, một tên tóc vàng anh tuấn nam tử đột nhiên nghe được thanh âm này.

	Nam tử sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch vô cùng, đồng thời há mồm phun ra một ngụm máu tươi, dưới thân ngồi ngay ngắn một tấm ghế đá, trong khoảnh khắc biến thành một đống mảnh đá!

	Hắn chính là Kim Thần Tử, bởi vì lúc trước Diệp Đông từng gần tại Ngọc Tiêu Thiên thời điểm, cùng Kim Thần Thần Sứ từng có một phen giao chiến, chuyện này bị hắn biết rõ sau đó, trong lòng liền đối Diệp Đông tràn đầy cừu hận, cho nên, tại bây giờ đại bộ phận thế lực lựa chọn đứng ngoài quan sát, tại Diệp Đông phát ra dám cản trở Huyết Ngục đệ tử người tru kỳ cửu tộc lời nói sau đó, hắn vẫn không đem Diệp Đông để vào mắt, phái ra thủ hạ tiến đến chặn đường Huyết Ngục đệ tử.

	Hiện tại, mười mấy người này thật bị Diệp Đông trực tiếp tru cửu tộc, mà hắn, xem như chủ sử sau màn, cũng nhận được Diệp Đông tử vong thông tri!

	Một câu, liền đem đã đạt tới thứ bảy Chư Thiên Lang Tiêu cảnh chính mình cho chấn thương, cái này khiến trong lòng của hắn cũng không dám lại đối Diệp Đông có chút khinh thị, một tia nhiều năm chưa từng cảm giác được kinh khủng, cũng tại thời khắc này lặng yên từ trong lòng của hắn tuôn ra.

	"Nhất định phải thông tri phụ thân rồi!"

	Diệp Đông như cũ thần sắc bình tĩnh ngồi ở kia tảng đá phía trên, tựa hồ đây hết thảy cùng hắn đều không có bất cứ quan hệ nào, lẳng lặng chờ đợi tất cả Huyết Ngục đệ tử đến.

	Mà sau lưng hắn nơi không xa, Chúng Sinh đại sư chờ thứ nhất nhóm bị hắn tự mình mang đi Huyết Ngục đệ tử, đã bị hắn từ Tình giới bên trong phóng ra, ngoại trừ Chúng Sinh đại sư bên ngoài, tất cả mọi người là lấy một loại gần như sùng kính ánh mắt, nhìn chằm chằm Diệp Đông.

	Vừa rồi một màn kia mạc rung động hình tượng, bọn hắn đồng dạng xem hết sức rõ ràng, để bọn hắn mười năm qua bị khinh bỉ, tại lúc này cuối cùng có một tia thống khoái phát tiết.

	Mà hết thảy này, vẫn chỉ là bắt đầu!

	Chỉ có Chúng Sinh đại sư, nhìn về phía Diệp Đông trong ánh mắt, mang theo một tia lo lắng, hắn càng thêm rõ ràng cảm giác được, Diệp Đông thật từ lúc trước trọng tình trọng nghĩa, biến thành bây giờ vô tình.

	Trong thiên hạ, tựa hồ căn bản không có bất cứ chuyện gì , bất kỳ người nào có thể đả động hắn, cả ngón tay đầu cũng không động một cái, liền lấy đi gần ngàn tính mệnh, mà ở trong đó, tuyệt đại bộ phận sinh mệnh, thậm chí đều là hoàn toàn vô tội!

	Loại sự tình này, đặt ở trước kia, Diệp Đông tuyệt đối làm không được, nhưng là bây giờ, Diệp Đông chẳng những làm ra, mà lại cái kia yên lặng thần thái, tỏ rõ hắn căn bản không có đem nó để ở trong lòng.

	Vùng vẫy thật lâu, Chúng Sinh đại sư cuối cùng nhịn không được, đứng dậy muốn đi đến Diệp Đông bên người, cùng hắn hảo hảo nói một chút, ở trên người hắn rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Nhưng mà hắn vừa mới đứng lên, liền nghe đến Diệp Đông thanh âm: "Ta đang bế quan, không nên quấy rầy ta!"

	Chúng Sinh đại sư nao nao sau đó, trong lòng phát ra thở dài một tiếng, một lần nữa ngồi xuống, đồng thời cũng thu hồi chính mình ánh mắt, nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng.

	Diệp Đông làm sao không biết Chúng Sinh đại sư muốn hỏi gì, thế nhưng hắn không cách nào trả lời, cũng không muốn trả lời, trong lòng mình tổn thương cùng đau nhức, hắn không nguyện ý nói cho những người khác, mà hắn tại đạo tâm sụp đổ thời điểm, trong lòng cũng đã không có ngày xưa loại kia tình.

	Thế nhưng là dù vậy, hắn cũng không thể thật không đi quản Huyết Ngục đệ tử, không đi quản Chúng Sinh đại sư bọn người chết sống, cho nên khi hắn từ Đế Thần chỗ lão giả kia linh hồn bên trong biết được Hỏa Tiêu Thiên biến hóa sau đó, hắn thậm chí đều từ bỏ đi tìm kiếm Bát Quái thôn bí mật, mà là buông xuống hết thảy, lập tức rời đi, tìm kiếm Huyết Ngục đệ tử hạ lạc.

	Thế nhưng là bây giờ, hắn không muốn lại cùng bất luận kẻ nào có cái gì tình, hữu nghị cũng tốt, tình huynh đệ cũng được, cái kia đều không phải là hắn muốn, hắn có thể làm chính là sẽ lấy tiền căn làm trọng tình mà làm ra hết thảy, viên mãn đền bù lên, sau đó liền cùng bọn hắn triệt để đoạn tuyệt quan hệ, từ đó về sau, cả đời không qua lại với nhau!

	"Kỳ thật, hiện tại ta, còn chưa đủ vô tình a, cũng được, liền chờ đến giết chết Phan Triêu Dương Bàn Nhược bọn hắn thời điểm, dùng bọn hắn máu tươi cùng sinh mệnh, đến để cho ta Vô Tình Đạo triệt để đại thành!"

	Ở trong lòng phát ra tự giễu cười một tiếng sau đó, Diệp Đông cũng nhắm mắt lại, tiếp tục chờ đợi bốn phương tám hướng cái kia Huyết Ngục đệ tử xuất hiện.

	Vừa rồi phát sinh một màn kia, đồng dạng rung động đến thân ở Tịnh Đế phong Huyết Ngục cung trong Ma Thần tử!

	Vốn là hắn đối với Ma Thần tự mình tế luyện mười năm lâu Tru Thần đại trận là phi thường có lòng tin, thế nhưng Diệp Đông lại có thể tại cả ngón tay đều không sử dụng tình hình dưới, đồng thời đánh giết gần ngàn người, hơn nữa còn là phân đà tại khác biệt địa phương.

	Cho dù những người này thực lực không cao, thế nhưng có thể làm đến chút người này, lại là không nhiều, thậm chí cho dù là Ma Thần Hình Cực đều làm không được!

	Nếu muốn ở trong nháy mắt, tìm tới một người cửu tộc thân nhân, nhất định phải nắm giữ truyền thừa pháp tắc!

	Loại này pháp tắc, cùng huyết thống huyết mạch cùng một nhịp thở, theo Ma Thần tử biết, chư thần bên trong, tựa hồ cũng chỉ có Huyết Thần hơi nắm trong tay một tia truyền thừa pháp tắc.

	Nhưng mà Diệp Đông bây giờ tuỳ tiện làm đến, cái này hiển nhiên để cho hắn cảm thấy khủng hoảng, nhịn không được đem chuyện này vội vàng thông qua đưa tin ngọc giản, nói cho thân ở Thần Tiêu Thiên Ma Thần Hình Cực, hi vọng có thể gây nên phụ thân coi trọng! 