 Chương 1142: Tuyết Hồ nhất tộc

	Tại Thạch Yêu Vương Mệnh Hồn bị bóp nát thời điểm, dư Yêu Vương liền biết chính mình hôm nay là dữ nhiều lành ít, trong đầu thật nhanh chuyển suy nghĩ, nghĩ đến có thể phương pháp thoát thân.

	Bất quá, Diệp Đông căn bản không có cho hắn cơ hội, đồng dạng cưỡng ép đem Hồn Thức thăm dò vào mệnh hồn của hắn bên trong, tìm thấy được vật mình muốn về sau, một chưởng đem nó Mệnh Hồn đập nát.

	"Triêu Dương nói không sai, Linh Diên tộc tổ tiên đã từng có người được chứng kiến Đại Thánh Chiến Cửu Thiên xuất thủ, nhận ra Chiến Thiên lai lịch, cho nên phí hết tâm tư muốn đem hắn cho lấy tới chính mình trong tộc, từ đó đạt được Đại Thánh truyền thừa, mà Chiến Thiên đừng nhìn còn nhỏ, thế nhưng phi thường thông minh, biết mình thức tỉnh truyền thừa ký ức can hệ trọng đại, cho nên tại Xuyên Giáp tộc bên trong, tận khả năng ẩn giấu thực lực, thật sự là làm khó hắn."

	"Thiếu chủ, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	Phan Triêu Dương ba người rất có ăn ý không hỏi Diệp Đông, tại Thạch Yêu Vương Mệnh Hồn trông được đến cái gì, bởi vì cái kia tất nhiên là cực kì bi thảm hình tượng, bằng không thì cũng sẽ không đem hắn tức thành dạng này.

	"Lại có bảy ngày, chính là đấu sủng sẽ cử hành ngày, Triêu Dương, có thể hay không nghĩ biện pháp, ta nhất định phải đem Chiến Thiên cứu ra."

	Diệp Đông tạm thời chỉ có thể đem Hồng Lang bọn hắn trước để qua một bên, chuyên tâm cứu ra Chiến Thiên lại nói, mà lại đấu sủng sẽ là toàn bộ Thú Yêu giới một việc trọng đại, nếu như làm ra chút động tĩnh, tất nhiên sẽ lấy cực nhanh phương thức truyền khắp toàn bộ Thú Yêu giới, cũng có lợi cho để cho Hồng Lang bọn hắn biết mình đến tin tức.

	Đúng lúc này, Tuyết Khinh Ca đột nhiên xuất ra khối kia Hồ Hoàng lưu lại cấm chế linh thạch, linh thạch lập loè tỏa ánh sáng, điều này đại biểu lấy có nhân chủ di chuyển cùng nàng liên lạc.

	Tuyết Khinh Ca lấy mệnh hồn tiến nhập linh thạch, sau một lát lui ra, trên mặt lộ ra buồn vui đan xen chi sắc nói: "Diệp đại ca, tộc nhân của ta nói, bọn hắn tìm được một đầu dị thú, chỉ là, đầu dị thú này sắp không được!"

	Cửu Vĩ Tuyết Hồ cũng không phải là chỉ có Tứ Tượng giới mới có, cái khác chư giới cũng có loại này biến dị linh thú tồn tại, mà Hồ Hoàng thì là bọn hắn bộ tộc này hoàng, cho nên tại Thú Yêu giới, Tuyết Khinh Ca cùng Nhược Trần phân cũng không cô đơn.

	Tuyết Khinh Ca nửa câu đầu để cho Diệp Đông lên cao nhập Thiên Đường, thế nhưng nửa câu nói sau lại là lập tức đem hắn đánh vào Địa Ngục!

	Cuối cùng có Hồng Lang tin tức của bọn hắn, nhưng mà cái này không biết đến cùng là ai dị thú cũng đã tại biên giới tử vong.

	Cửu Vĩ Tuyết Hồ nhất tộc trời sinh có cường đại chữa trị năng lực, điểm ấy Diệp Đông đã sớm biết được, ngay cả bọn hắn đều trị không được thương thế, cái kia thật nguy hiểm.

	"Khinh Ca, có thể để cho chúng ta đi các ngươi tộc sao?"

	"Có thể!"

	Tuyết Hồ tộc người tại bọn hắn vị trí thiết hạ không gian trận pháp, sau đó Tuyết Khinh Ca cùng Nhược Trần Phong hợp lực mở ra cánh cửa không gian, bốn người tiến vào bên trong, vượt qua hư không, trực tiếp liền đi tới Thú Yêu giới tuyết Hồ tộc người trụ sở.

	Đây là một chỗ phong cảnh tươi đẹp sơn cốc, rừng trúc liên miên, thanh tuyền cốt cốt, nhàn nhạt sương mù càng đem nơi này sấn thác như là tiên cảnh.

	Bất quá Diệp Đông bây giờ căn bản không có tâm tư đi thưởng thức cái gì cảnh đẹp, mà là vội vàng muốn gặp được con dị thú kia.

	Tiếp đãi bọn hắn chính là một vị lão giả, râu tóc bạc trắng, mặt mũi nhăn nheo, Yêu Vương cảnh giới.

	Tuyết Khinh Ca cùng Nhược Trần Phong tiến lên cùng lão giả chào, cho dù bọn hắn cũng không phải là đến từ một cái thế giới, thế nhưng đồng tộc huyết mạch tương liên, lại là để bọn hắn có thể tuỳ tiện phân biệt ra được thân phận của đối phương.

	Nhất là Tuyết Khinh Ca cùng Nhược Trần Phong càng là đã thức tỉnh Hồ Hoàng lưu lại truyền thừa, không có gì bất ngờ xảy ra chính là tương lai Hồ Hoàng, vị lão giả này đương nhiên sẽ không khinh thị.

	Lão giả tên là mộc liệu, trên mặt dày che kín vẻ kích động, nói đơn giản một chút Tuyết Hồ nhất tộc tình huống.

	Tại Thú Yêu giới, Tuyết Hồ nhất tộc kỳ thật địa vị cực thấp, bởi vì bọn họ tộc nhân thưa thớt, chỉ có mấy trăm, mà thập đại Yêu tộc tộc nhân ít nhất cũng là lấy khoảng một nghìn tính toán, mà lại trong tộc thực lực cao nhất cũng chỉ là Yêu Vương.

	Không có Yêu Hoàng trấn thủ Yêu tộc, tự nhiên cũng không có cùng tộc khác tranh phong vốn liếng, bởi vậy Tuyết Hồ nhất tộc từ trước đến nay đều là an phận ở một góc, ẩn cư ở chỗ này, thẳng đến trước đây không lâu, một vị có hi vọng bước vào Hồ Hoàng cảnh giới trưởng lão, khi tọa hóa trước đó, ngoài ý muốn lấy Thần Thức có liên lạc Tuyết Khinh Ca, mới khiến cho bọn hắn thấy được hi vọng.

	Cho dù Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương là theo Tuyết Khinh Ca bọn hắn cùng đi, thế nhưng mộc liệu nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn bên trong y nguyên mang theo một tia cảnh giác, dù sao không phải tộc loại của ta.

	Diệp Đông đã qua thu liễm sát khí trên người, tận lực lấy bình hòa giọng nói: "Mộc tiền bối, con kia bị các ngươi tìm tới dị thú ở đâu?"

	"Đi theo ta!"

	Mộc liệu ở phía trước dẫn đường, Diệp Đông bọn người theo ở phía sau, tiến nhập một mảnh rừng trúc, Diệp Đông giật mình, bởi vì hắn đã qua phát hiện ra, mảnh này rừng trúc nhìn như thiên nhiên, trên thực tế lại là do người trồng mà ra, tạo thành một cái trận thế, trận văn không hiện, uy lực không nhỏ.

	Xuyên qua rừng trúc, cảnh sắc quả nhiên có biến hóa, y nguyên đẹp không sao tả xiết, mà trước mắt mọi người cũng xuất hiện Tuyết Hồ nhất tộc tộc nhân khác.

	Phần lớn tộc nhân đều là duy trì bản tướng, từng cái trắng noãn Tuyết Hồ hoặc ngồi xổm hoặc đứng, lấy hiếu kỳ cùng ánh mắt cảnh giác đánh giá Diệp Đông bọn hắn.

	Tuyết Khinh Ca cùng Nhược Trần Phong hốc mắt đều có chút ướt át, ở chỗ này có thể nhìn thấy tộc nhân của mình, đối với bọn hắn mà nói là kiện cực kì vui sướng sự tình.

	Tại một chỗ hang động trước, mộc liệu dừng bước, đưa tay chỉ trong động nói: "Con kia dị thú liền tại bên trong, buổi sáng hôm nay ta ra ngoài tuần sát thời điểm phát hiện hắn, đem hắn mang theo trở về, thương thế cực nặng, vốn là đều phải chết, lúc nghe ngươi đã đến về sau, hắn là như kỳ tích chịu tới hiện tại, bất quá. . ."

	Mộc liệu lắc đầu, không nói gì nữa.

	Diệp Đông trịnh trọng đối mộc liệu hành đại lễ nói: "Đa tạ!"

	Mộc liệu khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn tranh thủ thời gian đi vào, chậm, chỉ sợ cũng sẽ không còn được gặp lại!

	Diệp Đông hít sâu một hơi, cất bước đi vào trong động, mà Phan Triêu Dương bọn người tự nhiên là theo sát phía sau.

	Hang động diện tích cũng không lớn, không hơn trăm phẳng trái phải, tại chỗ sâu nhất có một cái máng bằng đá, bên trong chứa đầy một loại sáng lấp lánh chất lỏng, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, mà trong chất lỏng, nằm một cái thân ảnh màu đen.

	Kia là một cái giao thân đầu người mặt đen tráng hán, hai mắt nhắm nghiền, hơi thở mong manh, mà hắn ngâm mình ở trong chất lỏng giao hình thân thể, từ cái đuôi đến ngực, thình lình đứt thành từng khúc, lẫn nhau ở giữa chỉ có mấy cây mảnh khảnh gân lạc kết nối.

	Giao Ngạc!

	Diệp Đông một chút liền nhận ra cái này tráng hán thân phận.

	Giao Ngạc, thế gian duy nhất một loại có khả năng tu luyện thành Thánh Thú Chân Long thú loại!

	Lúc trước Diệp Đông lần thứ nhất nhìn thấy Giao Ngạc thời điểm, cơ hồ đều có quỳ xuống muốn sùng bái xúc động, có thể nghĩ hắn mạnh đến mức nào, mà bây giờ, Giao Ngạc là sắp phải chết!

	Diệp Đông song quyền nắm chặt, như là như tiêu thương thẳng tắp thân thể hơi hơi run rẩy, mà lúc này Giao Ngạc tựa hồ nghe đến thanh âm, hơi hơi đem mắt mở ra một đường nhỏ.

	Đột nhiên ở giữa, Giao Ngạc con mắt trợn tròn, mang trên mặt một loại khó có thể tin kích động, bờ môi run rẩy, phát ra cơ hồ bé không thể nghe thanh âm: "Diệp Đông, không nghĩ tới, huynh đệ chúng ta còn có thể gặp lại, đáng tiếc, ta không được. . ." 