 Chương 1170: Liều mạng

	"Diệp Đông, ngươi để chúng ta các loại thật vất vả a! Hôm nay, coi như ngươi quỳ trên mặt đất cầu chúng ta, cũng đừng nghĩ còn sống rời đi nơi đây!"

	Thượng cổ Man tộc một vị Yêu Hoàng lạnh lùng nói, bọn hắn bộ tộc này cùng Diệp Đông có không thể hóa giải cừu hận.

	Diệp Đông cho dù thân ở năm vị Yêu Hoàng vây quanh phía dưới, nhưng lại không sợ hãi chút nào, cười lạnh nói: "Chờ ta đưa các ngươi lên đường sao?"

	"Lớn mật!"

	Linh Diên tộc Yêu Hoàng đột nhiên xuất thủ, há mồm phun ra một tôn Đồng Lô, trên không trung cấp tốc phóng đại, trở nên như là một toà núi nhỏ đại tiểu, bao phủ Diệp Đông hướng trên đỉnh đầu, bên trong hỏa diễm trùng thiên.

	Hiện tại tất cả thú yêu đều đã biết rõ, Diệp Đông thân thể cường hãn quá phận, thậm chí so thú yêu còn cứng cỏi hơn, tất cả cho dù là Yêu Hoàng xuất thủ, cũng không còn là lấy nhục thân trực tiếp công kích, mà là đổi dùng pháp khí pháp bảo.

	Diệp Đông kỳ thật cũng ước gì bọn hắn ỷ vào pháp khí pháp bảo đến tiến đánh chính mình, bởi vì dạng này đấu pháp sẽ khá hao tổn thời gian, chỉ cần hắn có thể chống đến Hồng Lang đem người cứu ra, như vậy bất cứ lúc nào đều có thể đào tẩu.

	Theo tôn này Đồng Lô xuất hiện, toàn bộ trong sơn cốc nhiệt độ thẳng tắp kéo lên, Linh Diên tộc Yêu Hoàng ngay sau đó chỉ một ngón tay, Đồng Lô móc ngược, bên trong hỏa diễm như là thác nước, lập tức hướng về Diệp Đông trút xuống, trong chốc lát đem nó vây quanh.

	Đối diện với mấy cái này phảng phất có thể đem thiên địa đốt sạch hỏa diễm, Diệp Đông trong lòng đều nhanh muốn vui nở hoa rồi, dùng hỏa diễm tới đối phó chính mình, vậy nhưng thật sự là đụng phải thiết bản, mặc kệ Tử Viêm Long Hỏa hay là phượng hỏa, đều là có thể xếp thượng hào hỏa diễm, cả hai hợp lại làm một về sau, càng là biến thành Thiên cấp hỏa diễm.

	Bất quá vì kéo dài thời gian, Diệp Đông trên mặt hay là lộ ra vẻ kinh hoảng, trên thân thể phát ra huyết quang, giả bộ như lấy linh khí đến đối kháng hỏa diễm.

	Nhưng mà Linh Diên tộc Yêu Hoàng hiển nhiên cũng không chuẩn bị liền dựa vào một cái hỏa lô mà diệt đi Diệp Đông, hắn nhìn về phía bốn vị khác Yêu Hoàng đạo: "Bốn vị chẳng lẽ không xuất thủ sao?"

	"Giết!"

	Bốn vị Yêu Hoàng đương nhiên sẽ không buông tha Diệp Đông, mặc kệ là Xuyên Giáp tộc, thượng cổ Man tộc hay là nhiếp hồn tộc, bọn hắn đều có tộc nhân thậm chí là Yêu Hoàng hao tổn tại Diệp Đông trên tay.

	Trong tiếng rống giận dữ, bốn vị khác Yêu Hoàng là tất cả đều ném ra một kiện pháp khí, một tấm lấp lóe kim quang hiểm nguy đại nhắm ngay Diệp Đông quay đầu chụp xuống, một chiếc gương tản mát ra ngũ thải thần quang, hướng về Diệp Đông chiếu xạ mà đi. . .

	Bị năm kiện hẳn là đều vì Thiên khí phẩm giai pháp khí công kích, Diệp Đông coi như không giả bộ được, đồng dạng rống to một tiếng, tay phải Huyết Tích chém thẳng hướng ngũ sắc tấm gương, tay trái nắm tay mang ra một mảnh tử khí đánh tới hướng đầy trời lớn, đỉnh đầu xông ra Hỗn Nguyên Thủy Đấu, lấy ngập trời chi thủy công hướng Đồng Lô chi hỏa, đồng thời Ứng Long cánh quang mang lấp lóe, chính mình hóa thành một đạo thanh quang, muốn từ trong vòng vây thoát ly mà ra.

	Giờ khắc này, Diệp Đông thật là đem tất cả bản sự tất cả đều phát huy ra, không còn dám có chút giữ lại.

	Cho dù Diệp Đông là tại huyết sôi trào trạng thái phía dưới, chiến lực đạt tới đỉnh phong, tuyệt đối có thể tuỳ tiện đánh chết một vị Yêu Hoàng, thế nhưng đối mặt năm vị Yêu Hoàng liên thủ hợp kích, đồng thời công kích năm dạng Thiên khí, uy lực tự nhiên thật to rút lại.

	"Ầm!"

	Huyết Tích chém vào trên gương, cũng không có khả năng đem nó chém nát, ngược lại bị trong đó phát ra ngũ thải thần quang cho quấn quanh lên, một thời gian tránh thoát không được, mà đầy trời lớn thì là bắn ra vạn đạo kim quang, mỗi đạo kim quang đều như là một thanh sắc bén kim kiếm, phô thiên cái địa đâm về Diệp Đông nắm đấm, Hỗn Nguyên Thủy Đấu cho dù tạm thời chống cự lại Đồng Lô bên trong ngập trời hỏa diễm, nhưng lại cũng không có thể đem tưới tắt.

	Về phần Diệp Đông muốn mượn nhờ tốc độ rời đi, càng là chuyện không thể nào, bởi vì tại năm vị Yêu Hoàng nhìn như tùy ý mà đứng, thế nhưng trên thực tế lại là lấy riêng phần mình thiên Đạo Văn đường, ngưng tụ thành một cái cỡ nhỏ trận pháp, trừ phi trong bọn họ có người vẫn lạc, bằng không mà nói, trận này căn bản không thể phá.

	"Oanh!"

	Diệp Đông linh khí như là sóng lớn chảy nhanh, tràn vào Huyết Tích, mang ra một mảnh huyết quang, cắt đứt ngũ thải thần quang trói buộc, trên nắm tay tử khí đã qua bị kim quang đâm ra vạn đạo lỗ thủng, trong nháy mắt tiêu tán không còn, mà còn dư lại kim quang thì là đánh trúng vào nắm đấm của hắn, mặc dù không cách nào đem nó nhục thân đánh xuyên, thế nhưng cũng lưu lại vô số cái vết thương, vết máu loang lổ.

	"Muốn giết ta, trong các ngươi cũng nhất định phải có người theo giúp ta!"

	Diệp Đông thật nổi giận, Hư Không Phù Đồ ném về bầu trời, đem chính mình cùng năm vị Yêu Hoàng bao phủ, ngay sau đó mười tám cán Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ bay ra, khốn trụ chính mình cùng Linh Diên tộc vị kia Yêu Hoàng.

	Không có chút nào trì hoãn, nương theo lấy long ngâm phượng minh thanh âm, chín đầu hỏa long cùng chín đầu Hỏa Phượng mãnh liệt mà ra, đầu đuôi tương liên, xếp thành một cái hình tròn, hướng về không trung cái kia Đồng Lô cùng Linh Diên tộc Yêu Hoàng ầm vang bay đi.

	Diệp Đông đây là liều mạng, Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ không có khả năng đồng thời vây khốn năm vị Yêu Hoàng, cho nên hắn dứt khoát chỉ cuốn lấy một vị, trước đem hắn giết, sau đó lại đối phó bốn người khác.

	"Ngươi không phải muốn đốt chết ta sao, ta liền để ngươi xem một chút, cái gì mới gọi chân chính Thiên Hỏa!"

	Cứ việc Đồng Lô mặc dù là Thiên khí, thế nhưng tại Long Hỏa cùng phượng lửa kết hợp phía dưới, căn bản không thể đỡ, chỉ nghe được Đồng Lô bên trong truyền đến một tiếng rên rỉ, là giống như là đã qua biết mình khó thoát một kiếp!

	"Oanh!"

	Hỏa diễm tăng vọt, long phượng hỏa diễm tuỳ tiện liền đem Đồng Lô đốt thành một bãi chất lỏng, một rồng một phượng song song há mồm, là đem cái này vũng chất lỏng hút vào thể nội, mà Diệp Đông cũng rõ ràng cảm giác được, hỏa diễm nhiệt độ là lại có một tia tăng lên!

	Cái này nói rõ, Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ bên trong đã qua mơ hồ bắt đầu đản sinh ra như là Hổ Hồn dạng kia binh hồn, có thể tu hành, đồng thời không ngừng đề cao tự thân lực lượng!

	Linh Diên tộc Yêu Hoàng đã sợ đến sắc mặt tái nhợt, hắn vạn lần không ngờ, Diệp Đông trên thân là cũng có được một kiện Hỏa thuộc tính Thiên khí, mà lại uy lực so với mình Đồng Lô mạnh hơn quá nhiều.

	Đồng Lô biến mất, long phượng hỏa diễm không chút nào dừng lại, lập tức hướng về hắn vọt tới, cực nóng nhiệt độ để cho hắn rốt cuộc không để ý tới cái gì mặt mũi, vội vàng lên tiếng hô to: "Chư vị cứu ta!"

	Hỏa kỳ bên ngoài, bốn vị khác Yêu Hoàng cho dù bị Hư Không Phù Đồ thú ở, thế nhưng Diệp Đông cũng không có nhằm vào bọn họ phát động công kích, cho nên bọn hắn hành động tự do, xem xét linh diên Yêu Hoàng gặp nạn, riêng phần mình cũng là không chút do dự xuất thủ cứu giúp.

	Bốn vị Yêu Hoàng đồng thời phát lực, đập nện trên Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ, chấn động được mười tám cán lá cờ kịch liệt Yêu Hoàng, bất cứ lúc nào có khả năng sụp đổ.

	"Chư vị, chúng ta hợp lực tiến đánh một cây lá cờ."

	Nhiếp hồn tộc Yêu Hoàng nhìn ra môn đạo, chào hỏi cái khác Tam Hoàng nói.

	Linh Diên tộc Yêu Hoàng chính mình cũng là ra sức giãy dụa, khôi phục bản tướng, hóa thành một cái là chừng cao năm mươi, sáu mươi mét to lớn linh diên, cánh liều mạng vỗ, muốn từ cờ trong trận đào tẩu.

	Nhưng mà Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ cũng là thấy gió trưởng, đồng dạng hóa thành cao năm mươi, sáu mươi mét cột cờ, y nguyên đem nó một mực vây ở bên trong, hỏa diễm không lưu tình chút nào đốt lên thân thể của hắn.

	"Cứu mạng!"

	"Hôm nay, cho dù là Thiên Nhân tới cũng không thể nào cứu được ngươi!"

	Diệp Đông trong miệng tràn ra máu tươi, bởi vì hắn tự mình khống chế hỏa diễm , chẳng khác gì là đem chính mình cùng lá cờ cột vào cùng một chỗ, bên ngoài bốn vị Yêu Hoàng đối lá cờ phát ra công kích, hắn cũng là cảm động lây.

	Đúng lúc này, Hồng Lang thanh âm đột nhiên truyền đến: "Diệp Đông, đi!" 