 Chương 1000: Thái Hư Chi Ảnh

	Thiên địa vạn vật đều có phân âm dương, ánh sáng là dương, hắc ám là âm, trên mặt đất là dương, dưới mặt đất là âm, sinh đại biểu cho dương, chết đại biểu cho âm, mà ảnh, chính là âm chi hình.

	Toàn bộ sinh linh trên cơ bản đều là sinh tồn ở trên mặt đất, như vậy tại vô tận sâu dưới lòng đất, truyền thuyết cũng sinh tồn có sinh linh, những sinh linh này, chính là ảnh.

	Bọn chúng còn có một cái tên gọi là Thái Hư Chi Ảnh!

	Có lẽ rất nhiều người sẽ đem Thái Hư Chi Ảnh coi như truyền thuyết, coi như cố sự, cho rằng trên thế giới này căn bản không tồn tại vật như vậy, nhưng mà Yêu Đế Ảnh Tàng lại so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng, Thái Hư Chi Ảnh là tồn tại, ngay tại cái kia vô tận dưới mặt đất, tại bất luận cái gì sinh linh đều khó mà đạt tới nơi sâu xa, bọn chúng thật sự rõ ràng sinh hoạt!

	Ảnh thân tịch diệt, cho dù nghe chỉ là một loại chiến kỹ, nhưng trên thực tế lại là Yêu Đế Ảnh Tàng lấy bản thể, triệu hồi ra Thái Hư Chi Ảnh một loại phương thức!

	Thái Hư Chi Ảnh, bọn chúng là âm hội tụ, là tất cả âm tập hợp thể, bọn chúng cùng dương tương đối, nghiêm chỉnh mà nói, tựa hồ cũng không tính là sinh mệnh, mà là một loại đạo bản nguyên!

	Bọn chúng tràn đầy kinh khủng tử vong chi khí, một khi xuất hiện ở mặt đất, như vậy thì lại không chút do dự thôn phệ hết hết thảy tất cả, mặc kệ là có sinh mệnh, vẫn là không có sinh mệnh.

	Thiên địa tịch diệt, nhật nguyệt không phân, vạn vật tiêu tán, lấy lại hỗn độn, mà hỗn độn chính là bản nguyên nhất âm!

	Âm dương sinh vạn vật, xem như âm chi hình Thái Hư Chi Ảnh, lực lượng không thể địch nổi, cho dù là Thiên Nhân, một khi đụng phải Thái Hư Chi Ảnh, cũng rất khó đào thoát bọn chúng ma chưởng.

	Đây chính là vì cái gì Tần gia Thiên Nhân khi biết Yêu Đế Ảnh Tàng lai lịch về sau, cũng không có đem hắn triệt để giết chết, hay là nhốt vào Huyết Ngục, bởi vì bọn hắn phi thường muốn có thể khống chế Thái Hư Chi Ảnh!

	Thái Hư Chi Ảnh, nếu là một loại đạo bản nguyên, như vậy mặc kệ cái nào thế giới, chỉ cần có dương, liền tất nhiên có bọn hắn tồn tại, Cửu Tiêu Chư Thiên cũng không ngoại lệ.

	Vừa rồi Tần gia Thiên Nhân nói với Diệp Đông cũng không có bao hàm toàn bộ, Yêu Đế Ảnh Tàng lấy sức một mình chống lại Hỏa Tiêu Thiên, cũng không phải là không biết tự lượng sức mình, vừa vặn tương phản, hắn kém chút sẽ phá hủy Hỏa Tiêu Thiên, hắn cũng không hổ tại đế xưng hào, tại Hỏa Tiêu Thiên, danh tiếng của hắn cùng thực lực tuyệt đối không thua gì Thiên Đế!

	Chỉ là cuối cùng, nó vẫn chưa thể diệt đi Hỏa Tiêu Thiên, mà là bị phong ấn, Tần gia Thiên Nhân đã dùng hết hết thảy biện pháp, cuối cùng từ trên người hắn tách ra một tia cái bóng, từ trong thu hoạch đến bộ phận Ảnh Chiến Kỹ, trong đó liền bao gồm ảnh thân tịch diệt!

	Khi Tần gia có Thiên Nhân tuyên bố, mình đã nắm giữ ảnh thân tịch diệt một chiêu này có thể để cho tất cả Thiên Nhân đều run như cầy sấy chiến kỹ thời điểm, Hỏa Tiêu Thiên Tần gia đều sôi trào.

	Bất quá, tin tức này bị nghiêm mật thú lên, bất luận cái gì người biết chuyện đều không thể hướng ngoại giới lộ ra dù là một tia, bởi vì một trận chiến này kỹ thực sự quá mức nghịch thiên, thậm chí không ngớt đế đô vạn phần kiêng kị, cho nên nếu để cho Thiên Đế biết rõ, Tần gia nắm giữ ảnh thân tịch diệt, như vậy thì tương đương nói Tần gia có được có thể lật đổ Thiên Đế thực lực, tất nhiên sẽ lấy lôi đình chi lực, diệt đi Tần gia!

	Thế là Tần gia liền đóng cửa lại đến, bắt đầu bí mật thi triển ảnh thân tịch diệt, nhưng mà để bọn hắn không nghĩ tới chính là, khi bọn hắn thật triệu hoán đi ra Thái Hư Chi Ảnh về sau, lại kém chút làm cho cả Tần gia lọt vào không có đính tai ương.

	Không biết vì cái gì, triệu hoán đi ra Thái Hư Chi Ảnh căn bản cũng không nghe người triệu hoán mệnh lệnh, không bị khống chế lan tràn thôn phệ hết thảy tất cả, cho dù cuối cùng Tần gia tại bỏ ra giá cả to lớn về sau, cuối cùng đem Thái Hư Chi Ảnh tiêu diệt, thế nhưng bọn hắn cũng rốt cuộc không dám triệu hồi ra Thái Hư Chi Ảnh.

	Về sau, bọn hắn liền nghĩ đến một cái biện pháp, đem Yêu Đế Ảnh Tàng cái kia một tia cái bóng, cùng Ảnh Chiến Kỹ, tất cả đều giao cho Ngũ Hành giới Tần gia, dùng bọn hắn tới làm vật thí nghiệm, nhìn xem tại nhân gian triệu hồi ra Thái Hư Chi Ảnh, sẽ có hay không có có như thế lớn uy lực!

	Sự thật chứng minh, nhân gian Thái Hư Chi Ảnh cứ việc cũng là cường đại vô cùng, thế nhưng còn chưa tới không cách nào khống chế tình trạng, cho nên, Tần gia Thiên Nhân dứt khoát liền đem Ảnh Chiến Kỹ xem như Ngũ Hành giới Tần gia ỷ trượng lớn nhất, đồng thời cam đoan Tần gia tại nhất định phải có một vị Tần Ảnh, đời đời truyền lại!

	Thế nhưng là không nghĩ tới, thế hệ này Tần Ảnh, bởi vì ghen ghét Diệp Đông, không tiếc chống lại mệnh lệnh, độc thân đi giết Diệp Đông, nguyên bản có ảnh thân tịch diệt, hắn ngược lại là cũng có thể thành công, người tính không bằng trời tính, Diệp Đông trên thân lại có Yêu Đế Ảnh Tàng, đụng vào trên miếng sắt, trực tiếp bị Yêu Đế Ảnh Tàng nuốt chửng lấy.

	Biết được tin tức này về sau, Tần gia Thiên Nhân chấn kinh cực kỳ, cho nên không tiếc lần nữa vận dụng to lớn đại giới, đem Thiên Nhân chi hồn đưa vào Ngũ Hành giới, tiến nhập Tần Uy thân thể, tới trước tra ra việc này, thuận tiện mang về Huyết Ngục.

	Bây giờ, cứ việc vị này Thiên Nhân thực lực là đã cường đại đến có thể miểu sát Diệp Đông tình trạng, nhưng khi hắn nhìn thấy Diệp Đông là thi triển ra ảnh thân tịch diệt, nghĩ đến Thái Hư Chi Ảnh kinh khủng, vẫn nhịn không được từ đáy lòng nổi lên một hơi khí lạnh.

	Thân ảnh tịch diệt, thân thể cái bóng tất cả đều hòa tan, chảy vào sâu dưới lòng đất, câu thông đạo chi bản nguyên, triệu hoán Thái Hư Chi Ảnh.

	Mặt đất như là giội cho mực đậm, biến thành đen kịt một màu, nương theo lấy "Tạch tạch tạch" thanh thúy thanh âm, vô số khe hở bắt đầu xuất hiện.

	Trong cái khe, một tia màu đen cái bóng như là viễn cổ u linh từ trong khe hở xông ra, mang ra một cỗ vô cùng sâm nhiên trùng thiên hàn ý.

	Thái Hư Chi Ảnh không có thực thể, biến ảo ngàn vạn, có thể hóa vạn vật, bọn chúng không ngừng giãy dụa thân thể, không ngừng cải biến hình dạng, loại kia có thể làm cho vạn vật tịch diệt khí tức cũng là càng ngày càng đậm hơn.

	Tần gia Thiên Nhân cường tự duy trì trấn định, cho dù hắn bởi vì trẻ tuổi, chưa từng có thực sự từng gặp Thái Hư Chi Ảnh, thế nhưng thân Hỏa Tiêu Thiên người Tần gia, nhất định phải đều muốn tu hành một loại chiến kỹ -- thần quang thuật!

	Ánh sáng là đối phó cái bóng đồ tốt nhất, bất quá liền như là lúc trước Tần Ảnh nói cho Diệp Đông câu nói kia, ánh sáng cho dù có thể xua tan hắc ám, thế nhưng hắc ám đồng dạng có thể thôn phệ ánh sáng!

	Hít sâu một hơi, Tần Uy trên thân thể đột nhiên vọt lên vạn đạo thần quang, màu sắc sặc sỡ, màu sắc tiên diễm, tựa như là trên trời cầu vồng đem ánh sáng mang bắn ra đến hắn trên thân.

	Tần Uy sừng sững tại vạn đạo thần quang bên trong, thật tựa như là một vị trên trời thần chi, đạo mạo trang nghiêm, nghiêm nghị không thể xâm phạm.

	Thần quang phổ chiếu phía dưới, từ kẽ đất bên trong toát ra Thái Hư Chi Ảnh quả nhiên cảm nhận được uy hiếp, nguyên bản hay là giương nanh múa vuốt, vặn vẹo biến ảo thân thể bắt đầu lấy lại yên lặng, đồng thời lần lượt lùi về dưới mặt đất.

	Một màn này để cho Tần Uy trên mặt lộ ra vẻ đắc ý nụ cười, âm thầm cảm thấy mình có chút ngạc nhiên, nhân gian Thái Hư Chi Ảnh, làm sao có thể đối kháng chính mình thần quang thuật đâu!

	Nhưng mà nụ cười của hắn vừa mới xuất hiện, cũng cảm giác thân thể cứng đờ, nguyên bản xông thẳng tới chân trời thần quang đột nhiên bắt đầu ảm đạm xuống, để cho sắc mặt của hắn lập tức đại biến, nổi giận gầm lên một tiếng: "Tần Uy, ngươi muốn chết đâu!"

	Tần Uy miệng vặn vẹo, phát ra một loại đè nén thanh âm: "Ngươi tất nhiên bất nhã ta người Tần gia khi người, ta cần gì phải lấy ngươi làm Tần gia tổ tông, muốn chết, chúng ta cùng chết!"

	Thần quang cơ hồ yếu ớt đến không thể gặp, mà vừa mới rụt về lại Thái Hư Chi Ảnh lần nữa xông ra, mà lại tốc độ rõ ràng tăng tốc, trong nháy mắt cũng đã đem Tần Uy thân thể cho tất cả đều bao vây lại.

	"A a a a!"

	Tần Uy ngửa mặt lên trời phát ra liên tiếp gầm thét, vừa mới ảm đạm xuống thần quang lần nữa tăng vọt, chỉ bất quá, lần này theo tăng vọt còn có thân thể của hắn!

	Chỉ gặp hắn thân thể như là thổi hơi cầu một dạng bành trướng lên, "Oanh" một tiếng bùng nổ ra, vạn đạo thần quang ly thể mà ra, liền như là vô số đầu cự long, hướng về bốn phương tám hướng cuồng xạ mà đi.

	Không có huyết nhục vẩy ra hình tượng, chỉ có một cái lớn chừng bàn tay màu vàng quang đoàn trốn ở thần quang bên trong, hướng về phương xa cực nhanh, mà tại quang đoàn phía trước, từng đạo từng đạo Thiên Đạo văn lộ nhanh chóng hiển hiện, không gian đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó một cái màu vàng cánh cửa không gian hiển hiện, màu vàng quang đoàn tốc độ lần nữa tăng tốc, hướng về cánh cửa không gian kích xạ mà đi.

	Nhưng mà, quang đoàn đằng sau, một cái bóng theo đuổi không bỏ, liền như là cực nhanh, màu vàng quang đoàn, màu đen cái bóng, tuần tự vọt vào cánh cửa không gian. 