 Chương 1763: Kim Môn

	Còn như tiến nhập Long Mộ phương pháp, Diệp Đông cũng đã nghĩ kỹ, kỳ thật rất đơn giản, chỉ có một chữ -- trèo!

	Tất nhiên không thể bay, vậy cũng chỉ có thể theo cái này một mảnh liên miên chập trùng dãy núi một chút xíu trèo lên trên, thẳng đến leo đến sừng rồng mà thôi.

	Đem chính mình ý nghĩ nói cho Bàn Nhược sau đó, Diệp Đông cũng không trì hoãn, tìm một chỗ tốt nhất đặt chân địa phương, lập tức bắt đầu hướng về đỉnh núi nằm sấp đi, mà Bàn Nhược theo sát phía sau.

	Cho dù không thể phi hành, thế nhưng lấy hai người bọn họ thực lực, leo núi đến tự nhiên tốc độ cũng không chậm, cơ hồ liền như là đứng ở phía trên dãy núi, một đường phi nước đại.

	Mà tại phía sau hai người, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, không biết có bao nhiêu người chết tại cái này trong vực sâu những quái thú kia trong miệng.

	Hiện tại Diệp Đông cơ hồ đã có thể suy đoán ra Long Mộ tình huống, trên thực tế toàn bộ vực sâu hẳn là một chỗ trận pháp, nối thẳng dưới mặt đất, mà ngày thường thời điểm, Long Mộ liền núp ở dưới mặt đất bên trong , chờ đến đặc biệt thời gian, ánh trăng lại dẫn động trận pháp, để cho Long Mộ từ dưới đất dâng lên, đồng thời toàn bộ dãy núi cũng sẽ tại trận pháp tác dụng lực phía dưới, như cùng sống đồng dạng vận động, từ đó để cho sừng rồng bên trên cửa vào mở ra.

	Long Mộ bốn phía cũng là tự mang trận pháp, ngăn chặn phi hành thuật lực, để cho người ta không thể bay thẳng chống đỡ sừng rồng, có lẽ còn có cái khác đặc biệt phương pháp tiến nhập, thế nhưng hiện tại hiển nhiên không phải thăm dò thời cơ.

	Còn như núp ở Long Mộ bốn phía những quái thú kia, hiển nhiên hẳn là dùng để thủ vệ Long Mộ dùng thủ mộ thú, theo bọn nó từng cái cái kia khổng lồ hình thể không khó coi ra, bọn chúng tuổi thọ thật dài, hoặc là, ngày bình thường bọn chúng cũng là giống như Long Mộ, là thâm tàng dưới đất, lâm vào bị phong ấn trạng thái, mà Long Mộ một khi dâng lên, bọn chúng cũng sẽ tùy theo xuất hiện, đánh giết những cái kia vọng tưởng xâm nhập Long Mộ người.

	Ngay tại Diệp Đông cùng Bàn Nhược ra sức hướng về sừng rồng leo lên thời điểm, hai người cũng phát hiện, sau lưng bọn hắn, cũng có một đám người đi sát đằng sau, mà lại từng cái đều là thực lực mạnh mẽ.

	Hiển nhiên, bọn hắn là lúc trước gần ngàn người bên trong người nổi bật, chẳng những tránh đi những cái kia thủ mộ thú công kích, mà lại cũng nghĩ đến bò vào Long Mộ biện pháp.

	Còn lại những người kia, hiển nhiên đã tất cả đều mất mạng tại thủ mộ thú trong tay.

	Cho dù thông qua trèo, thực sự có thể đủ tiến nhập Long Mộ, thế nhưng đang bò núi trong quá trình, những cái kia thủ mộ thú lại như cũ lại thỉnh thoảng phát động công kích, dù sao bọn chúng hình thể thực sự quá lớn, huống chi những quái thú này, có có thể miệng phun nọc độc, có có thể phát ra Ngũ Hành công kích, có có thể bắn ra sắc bén gai ngược, tăng lên đám người leo núi độ khó.

	Diệp Đông cùng Bàn Nhược liền tận mắt nhìn thấy một tên Tử Tiêu tầng bốn lão giả, không cẩn thận bị liền một đám lửa đụng trúng, cho dù ra sức chống cự, nhưng lại vẫn không cách nào dập tắt hỏa diễm, cuối cùng tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, lần nữa rớt xuống xuống dưới.

	Cứ như vậy, hiện tại tất cả mọi người tạm thời vứt bỏ cừu hận, toàn tâm toàn ý ra sức leo lên, trong lòng hướng về đều là cùng một cái suy nghĩ, chính là hết thảy cũng chờ đến tiến nhập Long Mộ bên trong lại nói.

	Trèo càng cao, còn lại người cũng liền càng ít, mà thủ mộ thú công kích cũng dần dần khó mà đánh trúng, bất quá cũng không phải là liền an toàn, bởi vì khi Diệp Đông cùng Bàn Nhược leo đến đầu rồng bên trên thời điểm, thình lình phát hiện, riêng phần mình thể nội tất cả lực lượng, là toàn bộ bị cấm dùng!

	Cơ bản nhất linh khí, Ngũ Hành lực lượng, linh hồn chi lực, thậm chí liền liền lực lượng pháp tắc cũng tất cả đều biến mất sạch sẽ, hiện tại Diệp Đông cùng Bàn Nhược, căn bản chính là hai người bình thường!

	Mà đầu rồng vị trí chỗ ở, cơ hồ đã là tại trong đám mây, tay giơ lên, tựa hồ liền có thể sờ đến trời, nơi này cương phong gào thét, nhiệt độ không khí thấp đến cực hạn, để cho ngọn núi phía trên tất cả đều kết lên thật dày một tầng băng, trơn trượt vô cùng, không cẩn thận liền sẽ từ nơi này rơi xuống.

	Cho dù rơi xuống chưa chắc sẽ chết, thế nhưng chỉ sợ cũng không có cơ hội lại bò lên!

	Loại này hỏng bét hoàn cảnh, đối với không thể thi triển thể nội đủ loại lực lượng người mà nói, thật sự là nguy hiểm đến cực hạn, nhưng là bây giờ Diệp Đông cùng Bàn Nhược cũng không có đường lui, cũng may Hồng Mông Kiếm Tháp còn có thể sử dụng.

	Thế là Diệp Đông chỉ có thể đem Hồng Mông Kiếm Tháp cắm sâu vào trong vách núi, đồng thời đem Hổ Hồn Phủ ném cho Bàn Nhược, mà chính là tiếp búa động tác này, kém chút liền để Bàn Nhược bị một trận vừa vặn chạm mặt tới gió lớn cho thổi rớt xuống dưới.

	Hai người không khỏi nhìn nhau một trận cười khổ, liền miệng đều không dám mở ra, riêng phần mình dựa vào sắc bén vũ khí, bắt đầu tiếp tục gian nan hướng về sừng rồng leo lên.

	Tại hai người lại leo lên trên ra đại khái trăm mét sau đó, bỗng nhiên ngọn núi phía trên xuất hiện bích hoạ!

	Bích hoạ rất đơn giản, bất quá cũng rất rõ ràng, có thể thấy được bức tranh là một đầu Chân Long, chiều dài tựa hồ cũng kéo dài đến sừng rồng phía trên, mà Chân Long cái đuôi chỗ vẽ lấy rất nhiều tiểu nhân, những lũ tiểu nhân này cả đám đều tản ra kim quang, nhưng lại đều quỳ trên mặt đất, tựa hồ là đang sùng bái đầu này Chân Long.

	Theo Diệp Đông cùng Bàn Nhược khoảng cách lên cao không ngừng, bích hoạ nội dung cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa, rất nhanh, tiểu nhân biến mất, mà tại Chân Long chung quanh theo thứ tự xuất hiện long chi cửu tử, Bá Hạ, Nhai Tí, Toan Nghê, Bệ Ngạn, từng cái tất cả đều rất sống động.

	Lúc này, Diệp Đông cùng Bàn Nhược không khỏi lại đối xem một chút, nghĩ đến bọn hắn trước đó suy đoán, kết hợp với trước mắt bích hoạ, đủ để đánh giá ra, thần toán hướng thiên sắp sửa long chi cửu tử linh hồn giấu tại mười cái trong mắt trận khẳng định là có dụng ý.

	Dần dần, Diệp Đông cùng Bàn Nhược đã nhanh phải leo đến đầu rồng đỉnh chóp, mà bích hoạ phía trên lại xuất hiện biến hóa, lúc trước những cái kia kim quang lóng lánh tiểu nhân xuất hiện lần nữa, mà rồng toàn cảnh cũng hoàn toàn bày ra, tại đầu rồng phía trước là một mảnh mờ mịt sương mù, thải quang ngàn đầu, còn có núi đao biển lửa.

	Một màn này bích hoạ xem Diệp Đông cùng Bàn Nhược đều là không hiểu thấu, không rõ bọn chúng đến cùng muốn biểu đạt là có ý gì, bất quá bây giờ hiển nhiên cũng không có thời gian đi nghiên cứu, hai người riêng phần mình đem bích hoạ nội dung thật sâu ghi lại, sau đó tăng nhanh leo lên tốc độ, cho đến nhảy lên đầu rồng đỉnh chóp, đi tới sừng rồng phía dưới.

	Ngẩng đầu nhìn sừng rồng, hai người là cùng nhau đặt mông ngồi trên mặt đất, bởi vì cấu thành căn này sừng rồng núi cao bề mặt sáng bóng trơn trượt vô cùng, đơn giản tựa như là bị người rèn luyện qua, đều có thể xem như tấm gương đến dùng.

	Đến nơi đây, Diệp Đông cùng Bàn Nhược đều đã tại há mồm thở dốc, đã mất đi tất cả lực lượng, bọn hắn bất quá là nhục thân cường hãn, đồng thời có được thần binh lợi khí người bình thường, có thể leo đến nơi này cơ hồ là đáng quý, hiện tại làm sao có thể lại đi trèo căn này như là tấm gương đồng dạng trơn nhẵn sừng rồng,

	Bất quá đúng lúc này, bỗng nhiên một trận gió thổi tới, đem bao phủ tại sừng rồng bốn phía vân vụ hơi thổi ra một chút, mà Diệp Đông cùng Bàn Nhược gần như đồng thời lại từ trên mặt đất nhảy lên, bởi vì bọn hắn thình lình nhìn thấy tại sừng rồng bốn phía, là xuất hiện xoay quanh mà lên bậc thang!

	Cho dù bậc thang đồng dạng dốc đứng vô cùng, thế nhưng dù sao cũng tốt hơn trực tiếp leo lên mặt kính, thế là hai người không lại trì hoãn, đồng thời vọt tới, Diệp Đông phía trước, Bàn Nhược ở phía sau, nhanh chóng leo lên trên đi.

	Trên đường đi hữu kinh vô hiểm, cuối cùng đi tới sừng rồng đỉnh chóp, trước mặt là xuất hiện lần nữa một đầu chi bằng dung nạp một người đường nhỏ, dài đến mười mét, không có hàng rào, mà đường nhỏ cuối cùng, thình lình chính là Long Mộ cửa vào.

	Diệp Đông hít sâu một hơi, đối sau lưng Bàn Nhược nói: "Cẩn thận, Bàn Nhược, rơi xuống liền xong rồi!"

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị cất bước thời điểm, đột nhiên liên tiếp nổ vang từ bốn phương tám hướng truyền đến, thanh âm liên miên bất tuyệt, đinh tai nhức óc, tựa như là toàn bộ Tử Tiêu Thiên sắp bạo tạc đồng dạng.

	Ngay sau đó, một cái lại một cái chiếu lấp lánh cửa lớn màu vàng óng trên không trung hiển hiện, cửa lớn số lượng đếm không hết, lít nha lít nhít, tựa hồ không có cuối cùng!

	Giờ này khắc này, không chỉ là Diệp Đông cùng Bàn Nhược, toàn bộ Tử Tiêu Thiên bên trong tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều nhìn chằm chằm những này cửa lớn màu vàng óng, mà tại cửa lớn chính giữa vị trí, phù phiếm lấy một cái huyết hồng chữ lớn -- thần! 