 Chương 1398: Kinh thiên một tiễn

	"Xèo!"

	Xạ Thiên Tiễn cuối cùng bắn ra ngoài!

	Huyết quang vạn trượng, như là một đầu huyết sắc Chân Long, ngút trời thẳng lên, dù là bên ngoài có hai mươi mốt tên đỉnh tiêm cao thủ ngay tại ra sức ác chiến, nhưng khi Xạ Thiên Tiễn bắn ra một khắc này, hết thảy giống như là đều lâm vào đứng im ở trong!

	Thiên địa thất sắc, sơn xuyên đại địa kịch liệt lay động, đáng sợ tiễn tiếng khóc để cho Hỏa Tiêu thành bên trong vô số người đưa tay bưng kín lỗ tai, nhưng dù cho như thế, y nguyên có tích tích máu tươi từ trong tai của bọn hắn trượt xuống.

	Xạ Thiên Tiễn trên không trung bay nhanh đồng thời, tự thân phảng phất biến thành một cái vòng xoáy, phóng xuất ra không có gì sánh kịp hấp lực, giữa thiên địa vô số đạo linh khí, điên cuồng tuôn hướng trên thân mũi tên!

	Đây mới thật sự là Xạ Thiên Cửu Tiễn!

	Diệp Đông bắn ra Xạ Thiên Cửu Tiễn, cùng trước mắt so sánh, đơn giản tựa như là tiểu hài tử đồ chơi, căn bản là không có cách đánh đồng!

	Giờ khắc này, mười sáu tên cao thủ tuyệt thế thân thể bên ngoài trước kia không ngừng phun trào vân vụ đều đột nhiên ngưng lại, cho dù nhìn không thấy khuôn mặt của bọn hắn, thế nhưng có thể nghĩ bọn hắn lúc này trên mặt khẳng định hiện đầy vẻ sợ hãi.

	"Nhân Vương, Nhân Vương sống lại!"

	Bốn tên cường giả tuyệt thế tại cùng nhau phát ra một tiếng tràn đầy chấn kinh cùng sợ hãi rống to về sau, đột nhiên thân thể bay lên không hướng về phía sau mau chóng vút đi, là ngạnh sinh sinh bị hù chạy.

	"Xèo!"

	Xạ Thiên Tiễn thẳng tắp xông về cái kia chuẩn bị xông vào trong cổ mộ sáu tên cao thủ tuyệt thế, sáu người này tựa hồ đã qua dọa sợ, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	"Keng!"

	Một đóa hoa máu tóe lên, Xạ Thiên Tiễn trực tiếp xuyên thủng một tên cao thủ mi tâm, từ đầu của hắn bên trong xuyên thấu mà ra, tốc độ không giảm chút nào, là tiếp tục bắn về phía dưới một vị cao thủ.

	"Keng!"

	Lại là một vị cao thủ mi tâm bị Xạ Thiên Tiễn xuyên thủng mà qua, cho dù lần này Xạ Thiên Tiễn tốc độ chậm lại, thế nhưng lại còn đang kéo dài phi hành, nhắm ngay vị thứ ba cao thủ!

	Lúc này, còn lại bốn tên cao thủ cuối cùng lấy lại tinh thần, nơi nào còn dám ở chỗ này tiếp tục dừng lại, liên tục không ngừng thay đổi thân thể, hướng về phương xa cấp tốc đào tẩu.

	Nhưng mà, Xạ Thiên Tiễn là giống như là như mọc ra mắt, liền thật chặt theo đuôi ở trong đó một người sau lưng, càng bay càng xa, trong nháy mắt, một người một tiễn liền đã bay đến hơn ngàn cây số bên ngoài.

	"A!"

	Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương xa xa truyền đến, tất cả mọi người ở đây đều có thể thấy rõ ràng, một bóng người từ không trung thẳng tắp rơi xuống!

	Một đạo huyết quang từ phía chân trời lượn quanh trở về, chậm rãi ung dung đã rơi vào trong cổ mộ, chính là chi kia đã qua lấy ba tên cường giả tính mệnh Xạ Thiên Tiễn!

	Đây chính là Xạ Thiên Tiễn chỗ đặc thù, đánh giết địch nhân về sau, còn có thể trở lại chủ nhân bên người.

	Tất cả mọi người sợ ngây người, thậm chí liền Sở Lâm Huyên bọn người đang hoài nghi, có phải hay không Nhân Vương Đại Nghệ thật đã qua hoàn hảo không việc gì sống lại?

	Một tiễn liên tục bắn chết ba tên cường giả tuyệt thế!

	Đây chính là ba tên cảnh giới chí ít đến tứ trọng bát giai trời đỉnh cấp cao thủ a, nhưng mà lại bị một chi cung tiễn cho liên tục bắn chết!

	Cho dù là tận mắt nhìn thấy, cũng cảm thấy giống như đang nằm mơ, thật sự là quá mức không chân thật!

	Bằng không, trong thiên hạ, ai có thể bắn ra có như thế uy lực kinh khủng một tiễn đâu?

	Diệp Đông trước hết nhất từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bởi vì hắn nghe được "Phốc" một tiếng vang nhỏ, vội vàng theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp Cung Nô cầm Xạ Thiên Cung cánh tay mềm mềm rũ xuống, mà trong miệng của hắn đang phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy!

	Lúc trước Cung Nô liền đã từng nói, hắn toàn lực phía dưới, có thể lạp di chuyển Xạ Thiên Cung một lần, bây giờ vì bảo hộ người vương, hắn làm được.

	Một tiễn này thật là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần!

	Diệp Đông vội vàng vọt tới, một tay lấy đỡ lấy nói: "Cung Nô tiền bối, ngài không có sao chứ!"

	Cung Nô lại dùng sức ho khan hai tiếng về sau, ngồi thẳng lên, khoát tay áo nói: "Không có việc gì, chỉ là ta chỉ sợ bất lực lại thủ hộ chủ nhân."

	Hoàn toàn chính xác, Diệp Đông đều có thể cảm giác được, thời khắc này Cung Nô cực kỳ suy yếu, trước kia thể nội cái kia mênh mông linh khí dĩ nhiên tiêu hao hầu như không còn, biến thành người khác ở loại tình huống này phía dưới hẳn là đều đã hôn mê, nhưng mà Cung Nô lại bởi vì nhớ kỹ Nhân Vương an nguy, nhưng thủy chung dẫn theo một hơi kiên trì.

	"Tiền bối yên tâm, ngài nghỉ ngơi thật tốt, còn có ta!"

	Diệp Đông đứng dậy, trong mắt có hỏa diễm đang thiêu đốt, cho dù biết rõ chính mình căn bản không thể nào là những cái kia cường giả tuyệt thế đối thủ, thế nhưng vô luận như thế nào cũng muốn liều một phen, không cầu giết địch, dù chỉ là cuốn lấy một người cũng được!

	"Triêu Dương, Yến huynh, Ma huynh, làm phiền các ngươi chiếu cố cho Cung Nô tiền bối!"

	"Thiếu chủ, ngươi không thể đi!"

	Phan Triêu Dương một thanh liền đem Diệp Đông cho kéo lại, cho dù hắn biết rõ Diệp Đông tính cách, thế nhưng hiện tại để cho Diệp Đông đi, căn bản chính là chịu chết.

	"Ta phải đi!"

	"Thiếu chủ, ta biết, chết, chúng ta còn không sợ, thế nhưng chết nhất định phải chết có giá trị, bây giờ còn chưa có đến chân chính cần chúng ta thời điểm chết!"

	Phan Triêu Dương để cho Diệp Đông sửng sốt nói: "Vì cái gì nói như vậy? Chẳng lẽ ngươi còn có biện pháp?"

	"Ta là không thể ra sức, bất quá, ta chú ý tới Yến tiền bối cùng vị kia Phong tiền bối, hai người bọn họ ánh mắt từ đầu đến cuối đang không ngừng hướng phía địa phương khác nhìn quanh, ta suy đoán, bọn hắn hẳn là mời viện binh, chỉ là còn không có đuổi tới thế thôi."

	Chỉ sợ cũng chỉ có Phan Triêu Dương có thể chú ý tới chút này, mà Diệp Đông vừa nghĩ, hoàn toàn chính xác hẳn là như thế, bởi vì trước mấy ngày chính mình tìm bọn hắn hai người lúc, hai người bọn họ đều có việc rời đi, bây giờ suy nghĩ một chút, tất nhiên bọn hắn đã sớm quyết định muốn bảo vệ Nhân Vương, vào lúc đó rời đi, tất nhiên là đi viện binh.

	Mà lại, biết rõ muốn tru tát Nhân Vương cao thủ số lượng đông đảo, hai người bọn họ trừ phi là thật điên rồi, bằng không, làm sao có thể dám cùng mười sáu tên cường giả tuyệt thế khiêu chiến?

	Khẳng định có hậu viện, chỉ là không biết lúc nào có thể tới!

	"Vậy ta đi vì bọn họ kéo dài bên trên một lát thời gian!"

	Cho dù biết rõ có hậu viện binh, thế nhưng Diệp Đông vẫn phải đi, bởi vì cái này thời điểm, mới vừa rồi bị Xạ Thiên Tiễn sở chấn trụ những cao thủ kia đều lấy lại tinh thần, chú ý tới trong cổ mộ tình hình, biết rõ bắn ra tiễn cũng không phải là Nhân Vương Đại Nghệ, mà là Cung Nô.

	Để bọn hắn kiêng kị chỉ có Nhân Vương Đại Nghệ, chỉ là Cung Nô, cho dù bắn ra kinh thiên một tiễn, thế nhưng nến tàn trong gió, căn bản không đáng e ngại.

	"Thiếu chủ, ta đi!"

	"Không, Triêu Dương, ta có Thánh binh hộ thể, còn có thể dẫn ra địa khí, hẳn là có thể chống đỡ một hồi, ngươi yên tâm, ta còn có một cặp sự tình không có đi làm, sẽ không dễ dàng chịu chết!"

	Diệp Đông hướng về phía Phan Triêu Dương cười cười, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó lại đối Yến Nam Quy cùng Ma Khôi hai người nhẹ gật đầu, vừa mới chuẩn bị xông lên bầu trời, đột nhiên Cung Nô thanh âm yếu ớt vang lên: "Thiếu chủ!"

	Diệp Đông còn tưởng rằng Cung Nô cũng muốn khuyên can chính mình, vội vàng nói: "Tiền bối, ngài nghỉ ngơi thật tốt, ta lại dốc hết toàn lực bảo hộ sư huynh!"

	Cung Nô lung lay trong tay Xạ Thiên Cung nói: "Cầm cung, ngươi nếu là chủ nhân sư đệ, có lẽ, ngươi cũng có thể kéo ra cây cung này!"

	"Tốt!"

	Diệp Đông không chút do dự đưa tay tiếp nhận đã qua khôi phục bình thường lớn nhỏ Xạ Thiên Cung, vác tại sau lưng, đồng thời xoay người nhặt lên chi kia Xạ Thiên Tiễn, cuối cùng phóng lên tận trời, xuất hiện ở trước mặt mọi người! 