 Chương 1299: Ba người đảm bảo

	Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người hiển nhiên tất cả đều rơi vào Diệp Đông trên thân, mà ở đây rất nhiều người đã là lần thứ hai nhìn thấy Diệp Đông, trong lòng đối với cái này có thể cùng Ngọc Thiên Sương đứng chung một chỗ, mà lại lẫn nhau thần thái ở giữa có chút thân mật mạo không xuất chúng nam nhân đều là tràn ngập tò mò.

	Bây giờ Âu Dương Đào tất nhiên đứng ra vạch Diệp Đông không có thiệp mời, đám người hiển nhiên cũng muốn nhìn xem, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

	Diệp Đông không khỏi nhịn không được cười lên, hắn kỳ thật đã qua biết rõ Âu Dương Đào đối với mình hận, hoàn toàn bắt nguồn từ Ngọc Thiên Sương cùng mình ở giữa thần thái thân mật.

	Không đợi Diệp Đông mở miệng, Ngọc Thiên Sương đã qua vượt lên trước một bước ngăn tại Diệp Đông trước người, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Âu Dương Đào nói: "Âu Dương Đào, ngươi có ý tứ gì! Hắn cùng ta là cùng đi, ta có thiếp mời, hắn hiển nhiên cũng có thể nhập Thiên Địa các."

	Âu Dương Đào cười lạnh nói: "Ngọc cô nương, ngươi coi như không có thiệp mời, chúng ta cũng đều biết ngươi là ai, thế nhưng hắn, một cái người lai lịch không rõ, ai biết có phải hay không rắp tâm hại người, cố ý quấy rối, trừ phi hắn nói ra chính mình là ai, bằng không, ta nghĩ, chúng ta là không chào đón hắn tham gia lần tụ hội này."

	Lúc này, vị kia Thiên Địa môn kỵ sĩ đã qua đi xuống ngựa đến, đi tới Diệp Đông trước mặt, đối Ngọc Thiên Sương nói: "Ngọc cô nương, cho dù vị này là bằng hữu của ngươi, thế nhưng dựa theo quy củ, bản môn yến thỉnh khách nhân, hoặc là có thiếp mời, hoặc là, quang minh thân phận nhìn xem phải chăng có tư cách, hoặc là, chính là ở đây có thể có ba vị trở lên khách nhân đồng thời vì hắn đảm bảo, mới có thể tham gia lần này yến hội."

	Diệp Đông thân phận bây giờ cực kì đặc thù, một khi bại lộ, sẽ đối mặt với vô số người truy sát, đối với cái này Ngọc Thiên Sương hiển nhiên hết sức rõ ràng, tuyệt đối không thể nói ra Diệp Đông chân thực thân phận, càng không khả năng tìm tới hai người khác đến là Diệp Đông đảm bảo.

	Ngay tại Ngọc Thiên Sương cảm thấy khó xử thời điểm, Diệp Đông cũng đã đi lên phía trước, nhìn lấy Âu Dương Đào, cười cười nói: "Bây giờ nơi này có nhiều như vậy tuổi trẻ tuấn kiệt ở đây, ngươi còn lo lắng ta rắp tâm hại người, tới đây quấy rối, xem ra, Âu Dương huynh đối ta rất sợ hãi a!"

	Diệp Đông đối lần này yến hội vốn là không có gì hứng thú, lại thêm Yến Nam Quy cũng không có trông thấy, hiển nhiên càng không muốn tham gia.

	Bất quá hắn những lời này lại là đem Âu Dương Đào lời nói là mặt đỏ tới mang tai, trừng mắt Diệp Đông nói: "Ai sợ ngươi, chỉ bất quá lấy thân phận của ngươi, căn bản không xứng cùng chúng ta ngồi chung một tịch."

	Diệp Đông cười ha ha một tiếng nói: "Cũng thế, Âu Dương huynh thân phận hiển hách, như là ngôi sao trên trời cao không thể chạm, há lại ta như vậy tiểu nhân vật có thể so với vai, vậy ta sẽ không quấy rầy nhã hứng, vì để cho Âu Dương huynh có thể thoải mái tinh thần, vậy ta liền không tham gia lần này yến hội."

	Sau khi nói xong, Diệp Đông quay người liền muốn rời khỏi, nhưng mà cái này thời không bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng to cười to: "Vị huynh đệ kia, ta thích tính tình của ngươi, hai chúng ta nguyện ý vì ngươi đảm bảo!"

	Hai bóng người từ đằng xa nhanh chân đi đến, một cái cao lớn khôi ngô, thân cao thể trọng, bước chân rơi xuống, đại địa đều tại run nhè nhẹ, mà đổi thành một người lại là lạnh lùng như băng, mái tóc màu vàng óng càng loá mắt.

	Nhìn thấy hai người này, Diệp Đông con mắt lập tức phát sáng lên, tới là bay Thiên Ma tộc Ma Khôi cùng Yến Nam Quy!

	Hai người bọn họ vậy mà lại cùng đi tới, để cho Diệp Đông có chút kinh ngạc, bất quá nghĩ lại, Thái Dương Vương Yến Kiếm Bình cùng Phong Ma là huynh đệ, mà Ma Khôi cũng từng bởi vì phong ma quan hệ muốn trợ giúp chính mình, cho nên hai người bọn họ cùng một chỗ, cũng liền không kỳ quái.

	Đối với Ma Khôi, Diệp Đông cũng là có hảo cảm, mặc dù là ma tu người, thế nhưng đối phương hào sảng tính cách có phần đối với mình khẩu vị, cười hướng hắn nhẹ gật đầu.

	Nhưng mà Âu Dương Đào trên mặt lại là hoàn toàn lạnh lẽo, nhìn chòng chọc vào Ma Khôi, cái sau không chút khách khí nói: "Âu Dương Đào, người khác sợ ngươi Âu Dương gia, lão tử cũng không nuông chiều ngươi!"

	Rõ ràng, hai vị này ở giữa có mâu thuẫn.

	Ngọc Thiên Sương cao hứng nhất, hướng về phía Thiên Địa môn kỵ sĩ nói: "Hiện tại có thể sao, hai vị này tăng thêm ta, có ba người có thể vì hắn bảo đảm."

	Nhưng mà vị kỵ sĩ kia lại lần nữa lắc đầu nói: "Ngọc cô nương, không phải ta cố ý khó xử, ba vị khách nhân, nhất định phải là trừ ngươi bên ngoài."

	"Ngươi. . . !"

	Lúc này, Ngọc Thiên Sương thật muốn lôi kéo Diệp Đông quay đầu rời đi, thế nhưng là nàng nhưng cũng có nỗi khổ tâm riêng của mình, dù sao nàng là tuân theo sư mệnh tới đây.

	"Chúng ta huynh muội cũng có thể vì hắn đảm bảo!"

	Nhưng mà lại là một cái ngoài dự liệu thanh âm vang lên, đám người theo tiếng nhìn lại, tất cả đều giật nảy mình, nói chuyện lại là Hạ Minh Nguyệt!

	Phải biết Hạ Minh Nguyệt thân phận địa vị, tại Hỏa Tiêu Thiên thế hệ tuổi trẻ bên trong cực cao, chẳng ai ngờ rằng, hắn vậy mà lại vì cái này không biết tên nam tử đảm bảo.

	Chỉ có Diệp Đông trong lòng rõ ràng, cái này nhất định là Hạ Minh Châu công lao.

	Diệp Đông nội tâm thở dài, chính mình cùng Hạ gia quan hệ, thật là càng ngày càng phức tạp.

	Thiên Địa môn kỵ sĩ cũng là nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng không muốn đắc tội ở đây bất cứ người nào, hiện tại đã có ba người, hơn nữa còn bao gồm Hạ Minh Nguyệt vị này nhân vật hết sức quan trọng đều nguyện ý là Diệp Đông đảm bảo, Âu Dương Đào hiển nhiên cũng vô pháp phản bác, cho nên hắn vội vàng nói: "Có ba vị đảm bảo, vậy liền không thành vấn đề, chư vị, còn xin lên ngựa, nhập Thiên Địa các."

	Thế là đám người nhao nhao lên ngựa, mà Âu Dương Đào trong lòng cho dù nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại cũng không thể tránh được.

	Ngọc Thiên Sương không chút khách khí hung hăng trừng Âu Dương Đào một chút, lúc này mới lôi kéo Diệp Đông, phân biệt cưỡi lên hai thớt bạch mã.

	Trong một chớp mắt, mấy chục mét bạch mã đồng thời triển khai hai cánh, đằng không mà lên, cuối cùng tiến nhập Thiên Địa các.

	Đăng lâm Thiên Địa các, to như vậy vô cùng cung khuyết bốn phía lại còn có hồ nước, giả sơn, trong đó càng có tiên hạc các loại chim quý thú lạ ở trong đó khoan thai tự đắc, đủ loại trân quý thực vật, dược liệu, chỗ nào cũng có, lại thêm phiêu miểu vân vụ, thật để cho người ta có loại thân ở tiên cảnh cảm giác!

	Đi theo kỵ sĩ sau lưng, đám người cuối cùng đi tới một cái bố trí tráng lệ đại sảnh, trong sảnh một tên người mặc áo trắng tuổi trẻ nam tử, mặt mỉm cười ra đón: "Hoan nghênh chư vị đến Thiên Địa các."

	Nam tử này chẳng những tướng mạo cực kì anh tuấn, mà lại khí chất Xuất Trần, đứng tại tình cảnh này bên trong, giống như trích tiên hạ phàm, hơn người.

	Ngọc Thiên Sương thần thức truyền âm cho Diệp Đông nói: "Đây là Thiên Địa môn Thiếu môn chủ, vũ áo trắng, làm người cực kì điệu thấp, thế nhưng thực lực cao không lường được, nghe nói thực lực của hắn không kém Hạ Minh Nguyệt."

	Nghe được Ngọc Thiên Sương giới thiệu, Diệp Đông âm thầm nhẹ gật đầu, hắn có thể cảm giác được.

	Đám người hiển nhiên tiến lên nhao nhao cùng vũ áo trắng chào, giữa bọn hắn mặc dù có chút người cũng chưa từng gặp qua, thế nhưng đã sớm nghe nói lẫn nhau đại danh, sở dĩ sẽ đến tham gia lần này yến hội, một là cho Thiên Địa môn vũ áo trắng mặt mũi, thứ hai là cũng muốn mượn cơ hội này mở mang kiến thức một chút các vị cao thủ trẻ tuổi.

	Có người mặc thải y thị nữ tiến lên, dẫn dắt đám người ngồi xuống, Diệp Đông, Ngọc Thiên Sương cùng Ma Khôi, Yến Nam Quy vừa vặn ngồi ở một bàn phía trên.

	Diệp Đông rất muốn nói cho chính Yến Nam Quy chân thực thân phận, thế nhưng hắn không thể thần thức truyền âm, cho nên chỉ có thể tạm thời nhịn xuống.

	Lúc này, vũ áo trắng đã qua tay nâng một chén rượu đứng lên nói: "Hỏa Tiêu Thiên bên trong thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân tài kiệt xuất, hôm nay xem như đến kỳ, chân thực để cho Thiên Địa các bồng tất sinh huy, ta trước kính chư vị một chén."

	"Đến đông đủ?" Yến Nam Quy bỗng nhiên lạnh lùng hừ một cái nói: "Vũ thiếu chủ, chỉ sợ ngươi còn ít tính toán một người đi!" 