 Tu hành giả bên trong là không có niên kỷ lớn nhỏ phân chia, chỉ có cảnh giới cao thấp bất đồng, đụng tới so thực lực của chính mình cường, dù cho ngươi so với địa phương đại thể, cùng đồng dạng muốn tôn xưng đối phương, mà Vương Kim Kiều sở dĩ trước sau gọi thẳng Diệp Đông danh tự, cũng là bởi vì hắn ỷ vào cùng Diệp Nguyên Quân huynh đệ quan hệ, nhưng là bây giờ, hắn không có lá gan lại gọi thẳng Diệp Đông tên.

	Vương Kim Kiều có điểm xấu hổ, hắn quả thực không biết nên xưng hô Diệp Đông vì sao, ngược lại thì Diệp Đông vội vàng nói: "Vương gia gia, ngươi vẫn là trực tiếp gọi tên ta a!"

	"Hảo sự, Diệp Đông, tạm thời hay là trước lưu Trình Bằng một cái mạng a, vạn nhất thật tìm không được giải dược. . ."

	Đem Diệp Đông nghe được Vương Kim Kiều lời nói này lúc, rõ ràng có thể cảm giác được hắn trong giọng nói mang theo một loại sợ hãi cùng cẩn thận từng li từng tí, điều này làm cho hắn có điểm không có thói quen, bất quá hắn cũng biết, đây là Trần Thân cảnh cùng Linh Ấn cảnh lúc này khác nhau, đối với Linh Ấn cảnh tu hành giả mà nói, Trần Thân cảnh cao thủ, đó chính là cao cao tại thượng tồn tại!

	Gật đầu, Diệp Đông nói: "Ta biết rồi, hắn tuy rằng hai chân phế đi, thế nhưng còn không bị chết rơi, ngươi cho người đem hắn khiêng xuống đi, trước giam lại, chờ chúng ta giải quyết xong cái khác cường đạo sau đó lại ép hỏi giải dược sự việc a!"

	"Tốt!"

	Nếu như nói hai ngày trước Vương Kim Kiều vẫn là thương lượng với Diệp Đông, vậy bây giờ liền là hoàn toàn nghe theo Diệp Đông nói, lập tức tìm người đem đã bất tỉnh Trình Bằng bốn người tất cả đều mang xuống phía dưới.

	Lúc này Vương Xung cũng đang đi tiến đến, xem đến trên đại sảnh vậy mà chỉ có Diệp Đông cùng Vương Kim Kiều hai người, không gặp cái kia bốn cái cường đạo, không khỏi sửng sốt, mà Vương Kim Kiều đã hướng về phía hắn nói: "Thuyền chuẩn bị xong chưa?"

	"Chuẩn bị xong, lúc nào xuất phát?"

	Vương Kim Kiều nhìn về phía Diệp Đông, hiển nhiên là ở trưng cầu ý hắn gặp, Vương Xung tự nhiên càng là kinh ngạc không thôi, mà Diệp Đông cười nói: "Vậy thì hiện lại xuất phát a."

	"Tốt, Xung nhi, chúng ta đi!"

	Có Diệp Đông ở, Vương Kim Kiều căn bản không chuẩn bị mang những người khác, liền chỉ dẫn theo một chút thân thể khoẻ mạnh tộc nhân đảm nhiệm người chèo thuyền, sau đó chỉ còn lại ba người bọn họ, đối với lần này Diệp Đông là một chút ý kiến cũng không có.

	Vì vậy một bọn người đi tới bờ biển, đội thuyền đã chuẩn bị xong, là một con thuyền rất lớn khách thuyền, trước đó Diệp Đông mặc dù đã gặp thuyền, nhưng còn thật không có ngồi qua, cho nên lúc này không khỏi có điểm hiếu kỳ.

	Đại khái là bởi vì kiến thức Diệp Đông thực lực, để cho Vương Kim Kiều triệt để yên lòng, cho nên tâm tình cũng trở nên buông lỏng không ít, cười ha hả hướng về phía Diệp Đông nói: "Diệp Đông, ngươi không ngồi qua thuyền, lần đầu tiên ngồi mà nói, có thể sẽ có điểm say tàu, bất quá hẳn là không có gì lớn sự tình."

	Vương Kim Kiều mà nói để cho Diệp Đông trong đầu có một chút thấp thỏm, say tàu là cái gì khái niệm?

	Vương gia tộc người động tác có thứ tự giương buồm, đội thuyền dần dần bắt đầu di động, lái rời bên bờ, hướng về vô tận Đại Hải ở chỗ sâu trong đi mà đi.

	Đứng ở đầu thuyền bên trên, mặc cho gió biển thổi phất ở trên mặt, giống như là một cái ôn nhu bàn tay đang vuốt ve một dạng, để cho Diệp Đông cảm giác phi thường thích ý, với lại tối trọng yếu là, đội thuyền đã đi có nửa canh giờ lâu, hắn vẫn đang không có say tàu cảm giác.

	Vương Kim Kiều sắp xếp xong xuôi hết thảy liền đi tới Diệp Đông bên cạnh, cười nói: "Cảm giác thế nào?"

	"Tạm được, thật không nghĩ tới, đêm qua nơi này là sóng lớn ngập trời, kinh khủng hải triều lực tựa hồ muốn đem lục địa nuốt mất một dạng, thế nhưng hiện tại vậy mà liền lại gió êm sóng lặng, hình như cái gì cũng không có xảy ra, Đại Hải thật đúng là thần bí!"

	Diệp Đông tự đáy lòng phát sinh cảm giác khái, mà Vương Kim Kiều cười ha ha một tiếng nói: "Đại Hải chính là như vậy, hay thay đổi, ôn nhu sau đó giống như cái xấu hổ xấu hổ tiểu cô nương, nhưng là một khi phẫn nộ liền biến thành cuồng bạo cự nhân, bất quá kỳ thực nói trắng ra là đây là tự nhiên chi uy, đây là Thiên Đạo, nhân lực cường thịnh trở lại, cũng vô pháp chống lại tự nhiên lực, vô pháp đối kháng Thiên Đạo a!"

	Lời nói này để cho Diệp Đông không khỏi như có điều suy nghĩ, tâm niệm vừa động, nhìn về phía chính mình đan điền, bên trong đồng dạng tồn tại một mảnh gió êm sóng lặng lam sắc Đại Hải, mênh mông vô bờ.

	Nếu có một ngày, cái này Đại Hải cùng phẫn nộ, có thể hay không đồng dạng biến thành cuồng bạo cự nhân, mà loại tình huống đó phía dưới, thân là chủ nhân chính mình, lại sẽ phát sinh cái dạng gì biến hóa, phóng xuất ra nhiều lực lượng cường đại đâu?

	Vừa vặn bước vào Trần Thân cảnh, Diệp Đông đối với Trần Thân cảnh hết thảy đều vẫn là hết sức xa lạ, bất quá hắn cũng không nóng nảy, bởi vì hắn trước mắt vì mình định ra mục tiêu đã thực hiện, cho nên hắn hữu dụng thời gian chậm rãi thăm dò.

	Đồng thời hắn cùng bắt đầu kế hoạch ly khai Lâm Hải trấn sau đó sự việc, đi trước chuyến Mặc Dương thành Trương gia, nhìn một chút chính mình cần Trần Khí, sau đó chính là về nhà tiêu diệt trước sau giống như thịt trong đinh trong mắt thích Lâm gia, nếu như thời gian tới kịp mà nói, đi ngay Hoàng Tuyền lộ tìm cha mình, nếu như không kịp mà nói, vậy trước tiên đi Thiên Tâm tông tham gia bọn họ cái kia chọn lựa, hoàn thành gia gia tâm nguyện.

	Nói chung, Diệp Đông biết, sau này mình sinh hoạt đem đang bận rộn trong vượt qua, bất quá kiểu bận rộn này là hắn nguyện ý, bởi vì hắn không nên làm tiếp một cái ếch ngồi đáy giếng, hắn muốn nhảy ra miệng giếng, nhìn một chút càng mênh mông thế giới, tương lai đối với hắn mà nói, tồn tại vô số khả năng cùng đợi hắn đi khai quật, đi thăm dò!

	Đội thuyền bình ổn hành sử hơn hai thời gian sau đó, Vương Kim Kiều sắc mặt biến phải ngưng trọng, chỉ vào phương xa mặt biển trên loáng thoáng hiển lộ ra một cái màu đen cái bóng nói: "Bên trong chính là bọn họ tạm thời tị nạn hải đảo."

	Diệp Đông một bên cạnh nhìn phía xa hải đảo, vừa nói: "Bọn họ đại khái còn có bao nhiêu người?"

	"Hẳn là còn có hơn bốn mươi người, bất quá ngoại trừ lợi hại nhất ba người bên ngoài, những người khác đều không đủ gây cho sợ hãi."

	Trầm ngâm chốc lát, Diệp Đông nói tiếp: "Vậy không bằng chúng ta ngay tại trên hải đảo động thủ, đỡ phải lại dẫn bọn hắn đi trở về."

	"Tốt!"

	Vương Kim Kiều kỳ thực cũng nghĩ như vậy, càng sớm một khắc cứu ra hai đứa con trai mình, tự nhiên càng tốt.

	"Bất quá, ta đây lần mang đến mọi người là một chút tinh thông kỹ năng bơi, ngoại trừ Xung nhi ở ngoài, còn có hai cái thất trọng Linh Ấn tộc nhân, nhân thủ có thể hay không không đủ?"

	Diệp Đông cười lắc lắc đầu nói: "Vương gia gia, ngươi ta hai người như vậy đủ rồi!"

	Lấy hai người lực đối kháng hơn bốn mươi tên cường đạo, trong đó còn có thập trọng linh đáp lại cao thủ, lời này nếu là từ Linh Ấn cảnh tu hành giả trong miệng nói ra, vậy chẳng những là cuồng vọng, càng là muốn chết, thế nhưng nếu xuất từ Diệp Đông miệng, có vẻ như vậy bình thường cùng thuận lý thành chương, liền Vương Kim Kiều đều cảm thấy lý nên như thế.

	"Diệp Đông, một hồi thuyền cặp bờ sau đó, ngươi ta hai người liền đi xuống trước, sau đó ta để cho thuyền trước tạm thời ly khai, chờ chúng ta giải quyết rồi đám kia cường đạo sau đó, lại để cho thuyền tới đón ta môn, được không?"

	Vương Kim Kiều đề nghị này tự nhiên hay là tại làm Vương gia tộc người cân nhắc, đội thuyền không tới gần hải đảo, này cường đạo dĩ nhiên là không có khả năng uy hiếp được rồi trên thuyền người.

	Đối với đề nghị này, Diệp Đông cũng là tán thành.

	Cuối cùng, hải đảo dần dần xuất hiện ở trước mắt mọi người, đã có thể chứng kiến trên đảo xác thực có không ít người, với lại bọn họ cùng phát hiện thuyền lớn, chính diện lẫn nhau chuyển cáo đồng thời liều mạng vẫy tay.

	Ở khoảng cách hải đảo đại khái còn có chừng mười thước sau đó, Diệp Đông bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Vương gia gia, cái nào hai vị là Vương gia thúc thúc?"

	Vương Kim Kiều vội vàng chỉ một ngón tay phía sau hai cái quần áo tả tơi, thần sắc có điểm uể oải trung niên nhân nói: "Cái kia hai cái chính là!"

	"Tốt!" Diệp Đông gật đầu một cái nói: "Ta biết rồi, một hồi ta đi xuống trước."

	Trong nháy mắt, thuyền đến rồi bên bờ, ngừng lại, nhưng là khoang thuyền cũng không có buông xuống tới, chỉ thấy Diệp Đông trực tiếp từ trên thuyền nhảy xuống tới, rơi vào trong nước, eo chân dưới y phục toàn bộ ướt đẫm, bất quá hắn như là không có phát hiện một dạng, chậm rãi đi tới trên bờ, đứng ở cường đạo trong vòng vây. 