 Chương 985: Ảnh thân tịch diệt

	Trong lúc nguy cấp, Diệp Đông trên thân sở phóng thích ra ánh sáng lực lượng, tại ý thức của hắn khống chế phía dưới, đột nhiên co vào nội liễm, ngưng tụ thành một kiện ánh sáng chiến giáp, dán thật chặt tại hắn trên thân.

	Cùng lúc đó, mười tám cán Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ cũng là bay đến xung quanh người hắn, đem hắn bao bọc vây quanh, hỏa diễm hướng ra phía ngoài quét sạch mà ra.

	"Đông đông đông đông!"

	Vô số chuôi ảnh kiếm kích đánh vào hỏa diễm phía trên, là phát ra leng keng rung động thanh âm, mà Diệp Đông cũng thật là triệt để nổi giận, từ chính mình gặp được Tần Ảnh bắt đầu, vẫn ở vào bị động bị đánh trạng thái, hiện tại càng là kém chút chết tại dưới kiếm.

	Gầm lên giận dữ, hai tay hai chân đồng thời dùng sức, lực lượng cường hãn tại thời khắc này hoàn toàn bạo phát ra, ngạnh sinh sinh xé đứt cái bóng dây leo trói buộc.

	Thân ở Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ bảo hộ phía dưới, Diệp Đông đột nhiên hướng lên ném ra Hư Không Phù Đồ, năm tầng bảo tháp, bắn ra bốn mươi đạo kim sắc xiềng xích, thật sâu xuyên qua tiến nhập dưới mặt đất, thú Ảnh Chi Giới!

	Tần Ảnh trốn ở trong tối, mày nhăn lại, suy tư Diệp Đông có phải điên rồi hay không, hắn thân ở chính mình Ảnh Chi Giới bên trong, hoàn toàn chỉ có bị đánh phần, hiện tại không những không nghĩ mau trốn đi, ngược lại dùng Hư Không Phù Đồ thú ở nơi này, chẳng lẽ hắn cho rằng tại Ảnh Chi Giới bên trong, hắn có thể đánh bại chính mình?

	Ngay sau đó, Diệp Đông hai tay hư ôm, Hổ Hồn Phủ lơ lửng không trung, màu vàng lão hổ thình lình xuất hiện, đầu ngẩng cao, phát ra rống động thiên gầm thét, hóa thành chói mắt kim quang, nhảy nhót tứ chi, ầm vang liền xông ra ngoài.

	"Ầm ầm!"

	Đại địa oanh minh, thế giới run rẩy, một đạo khe nứt to lớn từ nơi này Ảnh Chi Giới ở giữa xuyên qua mà qua.

	Diệp Đông vận dụng Thiên Chiến Kỹ cùng Hổ Hồn Phủ một kích toàn lực, là ngạnh sinh sinh đem Tần Ảnh thi triển ra cái này Ảnh Chi Giới cho chém thành hai nửa!

	Lúc này, Tần Ảnh rốt cuộc hiểu rõ Diệp Đông không những cũng không có điên, ngược lại là tại ngắn nhất thời gian bên trong muốn ra một cái tuyệt diệu biện pháp!

	Dù là Diệp Đông thật trốn ra Ảnh Chi Giới, bây giờ sắc trời đã qua đen nhánh, hắc ám đối với Tần Ảnh mà nói có vô tận tiện lợi, cho nên chạy đi cũng không có khả năng giết chết Tần Ảnh.

	Bởi vậy, Diệp Đông liền nghĩ đến phương pháp này, trước lấy Hư Không Phù Đồ khóa chặt Ảnh Chi Giới, cắt đứt Tần Ảnh cùng chung quanh cái bóng liên hệ, sau đó lại từ trong đem Ảnh Chi Giới đánh nát, cứ như vậy, phiến khu vực này bên trong ngược lại sẽ không còn có bất kỳ cái bóng tồn tại, Tần Ảnh ưu thế lập tức biến mất.

	Ảnh Chi Giới bị đánh thành hai nửa về sau, Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ hỏa diễm đột nhiên tăng vọt, chín đầu hỏa long cùng chín đầu Hỏa Phượng đầu đuôi tương liên, xếp thành một cái hình tròn, hướng về bốn phía gào thét mà ra, lập tức đem còn lại hắc ám hoàn toàn xua tan!

	Cuối cùng, phiến khu vực này bốn nơi hẻo lánh, Tần Ảnh cùng hắn ba cái phân thân, triệt để bại lộ ra.

	Giờ khắc này, Hồng Lang cùng Giao Ngạc đều là thở dài ra một hơi, cái kia đáng chết Ảnh Chi Giới cuối cùng biến mất, mà Diệp Đông hoàn hảo không việc gì, chỉ là, hắn có thể đồng thời đối phó bốn cái Tần Ảnh sao?

	Hồng Lang hai mắt đột nhiên híp lại thành một đường nhỏ nói: "Giao Ngạc, ngươi có hay không liên quan tới loại này cùng cái bóng có liên quan hắc ám lực lượng ký ức?"

	Giao Ngạc nhíu mày nói: "Kỳ thật vừa rồi ta liền nghĩ đến vấn đề này, ta giống như ở nơi nào gặp qua tiểu tử này loại này có thể khống chế cái bóng năng lực, thế nhưng nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ tới."

	"Vậy ta cho ngươi cái nhắc nhở, Ảnh Tàng!"

	"Ảnh Tàng!" Giao Ngạc con mắt đột nhiên trợn to: "Đúng đúng đúng, ta nhớ ra rồi, Ảnh Tàng, cùng chúng ta cùng thời đại một vị Yêu Đế, bất quá, hắn không phải yêu sao?"

	"Ảnh Tàng là yêu, bất quá, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, cái này người Tần gia phương thức công kích, cùng Ảnh Tàng cơ hồ là giống nhau như đúc sao?"

	Giao Ngạc liên tục gật đầu nói: "Ân, Ảnh Sát, Ảnh Chi Giới, ảnh phân thân, đúng là giống nhau như đúc."

	"Vậy ngươi có nhớ hay không Ảnh Tàng một chiêu lợi hại nhất là cái gì?"

	Giao Ngạc bỗng nhiên rùng mình một cái nói: "Thế nào không nhớ rõ, ảnh thân tịch diệt! Một khi thi triển đi ra, chỉ sợ không ngớt người đều không cách nào ngăn cản!"

	Hồng Lang trên mặt lộ ra vẻ lo lắng: "Ta không biết Thiên Nhân có thể hay không ngăn cản, ta chỉ muốn biết, nếu như cái này người Tần gia cũng sẽ ảnh thân tịch diệt, cái kia Diệp Đông có thể hay không ngăn cản!"

	Giao Ngạc không nói gì thêm, bất quá hắn thân thể lại là lặng lẽ hướng lui về phía sau ra xa hơn mười thước. . .

	Diệp Đông hít một hơi thật sâu, lạnh lùng nhìn lấy Tần Ảnh nói: "Không có cái bóng, ta xem ngươi còn có cái gì bản sự!"

	Bốn cái Tần Ảnh đồng thời mở miệng: "Ngươi một chiêu này hoàn toàn chính xác rất là khéo, bất quá, nếu như ta không có đoán sai, ngươi liên tiếp vận dụng hai loại thiên khí, hựu thi triển ra như vậy uy lực vô cùng một kích, hiện tại trong cơ thể ngươi linh khí hẳn là cũng còn thừa không có mấy a?"

	Tần Ảnh ánh mắt độc ác, phán đoán hết sức chính xác, Diệp Đông vận dụng cũng không phải hai loại thiên khí, mà là còn phải lại tăng thêm hai kiện Thánh Binh, lại phối hợp mạnh nhất Thiên Chiến Kỹ, cho dù là hắn có được không kém gì Linh Trần Ngũ Biến thực lực, giờ phút này cũng thật là đến dầu hết đèn tắt hoàn cảnh.

	Bất quá, Diệp Đông sắc mặt lại là cực kỳ yên lặng, thậm chí còn lộ ra vẻ mỉm cười nói: "Đã như vậy, vậy ngươi còn chờ cái gì? Còn không tranh thủ thời gian giết ta?"

	Tần Ảnh lại do dự, bởi vì lần trước hắn chính là lên Diệp Đông cái này khi, Diệp Đông chứa không có linh khí, quả thực là đem hắn lừa gạt ra.

	Hiện tại Diệp Đông, người mặc ánh sáng lực lượng hình thành ánh sáng chiến giáp, đỉnh đầu lơ lửng Hư Không Phù Đồ, quanh người mười tám cán Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ không gió mà bay, bay phất phới, trong tay cầm một thanh kim quang lóng lánh màu vàng lưỡi búa.

	Bất động như núi, uy thế bi người!

	Cứ việc sắc mặt tái nhợt, ngực tại kịch liệt trên dưới chập trùng, thế nhưng ai biết đây có phải hay không là lại là hắn quỷ kế?

	Tần Ảnh bất động, Diệp Đông đương nhiên càng sẽ không di chuyển, hắn hoàn toàn là đang hư trương thanh thế, cho nên tận khả năng nắm chặt lấy thời gian bổ sung chính mình cũng đã khô cạn linh khí cùng huyệt vị.

	Chốc lát sau, Tần Ảnh cuối cùng hạ quyết tâm, mặc kệ Diệp Đông có phải thật vậy hay không không có linh khí, chính mình cũng không thể lại tiếp tục dạng này chờ đợi, bởi vì thời gian kéo được càng dài, đối với mình thì càng bất lợi.

	Bất quá, vì để phòng vạn nhất, Tần Ảnh cũng là chuẩn bị không thèm đếm xỉa.

	Một ngụm thở dài phun ra, bốn nơi hẻo lánh phía trên Tần Ảnh là tất cả đều như là gặp mặt trời khối băng, nhanh chóng hòa tan thành một bãi hắc thủy.

	Thấy cảnh này, Hồng Lang trong mắt bỗng nhiên bắn ra hai đạo ô quang, hướng về phía Diệp Đông rống to lên tiếng nói: "Mau tránh, đây là ảnh thân tịch diệt!"

	Diệp Đông hơi chấn động một chút, không rõ Hồng Lang làm sao lại biết rõ Tần Ảnh thi triển ra chiến kỹ tên, nhưng mà chính là cái này chấn động, lại là để cho hắn đã qua đã mất đi có thể tránh né cơ hội.

	Dưới chân phương này đại địa đột nhiên trở nên một mảnh đen kịt, tựa như là có người dùng vô số mực đậm lặp đi lặp lại hắt vẫy, cho đến hoàn toàn nhìn không ra ban đầu màu sắc.

	Ngay sau đó trên mặt đất xuất hiện từng đạo từng đạo giăng khắp nơi khe hở, vô số khói đen từ trong cái khe chui ra, mặt đất bắt đầu rung động dữ dội, một cỗ lực lượng khổng lồ, tựa hồ có thể để cho tinh thần trụy lạc, vạn vật tịch diệt, khổng lồ áp lực để cho Diệp Đông có cảm giác hít thở không thông.

	"Ảnh thân tịch diệt, như là thiên địa tịch diệt, nhật nguyệt không phân, vạn vật tiêu tán, lấy lại hỗn độn!" 