 Chương 901: Hư không cầu sinh

	Phong Diệp tiên sinh hai mắt đờ đẫn nhìn lấy Hỏa Linh đảo trên không xuất hiện cái kia to lớn lỗ đen, phóng xuất ra vô cùng hấp lực, không chút khách khí thôn phệ lấy hết thảy chung quanh, mặc kệ là đại thụ che trời, hay là tảng đá viên ngói, thậm chí liền ngay cả nước biển, tất cả đều bị hút vào, cái kia cảnh tượng liền như là tận thế làm cho lòng người sinh sợ hãi.

	Loại tình hình này kéo dài đến gần nửa canh giờ, lỗ đen mới dần dần bị không gian chung quanh sở đè ép bắt đầu thu nhỏ, cho đến hoàn toàn biến mất.

	Theo lỗ đen biến mất, không trung cái kia đen kịt Ô Vân cũng chầm chậm tản ra, mặt trời một lần nữa lộ ra, trời xanh không mây, vạn dặm không mây, lúc trước tận thế cảnh tượng liền như là một giấc mộng đồng dạng.

	Phong Diệp tiên sinh như ở trong mộng mới tỉnh, thân hình vụt lên từ mặt đất, trên không trung mấy cái cất bước thình lình liền đã bước ra mấy trăm cây số khoảng cách, đi tới Hỏa Linh đảo bên trên.

	Hiện tại Hỏa Linh đảo đã qua biến thành phế tích, ngoại trừ một chỗ tường đổ vách xiêu, ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất cây cối bên ngoài, căn bản không có mảy may sinh mệnh dấu hiệu truyền đến.

	"Đều bị hút đi, trời ạ, đều bị hư không hút đi!" Phong Diệp tiên sinh như là nói mê nói một mình lấy: "Nguyên lai song sát chi cục bên trong một chút hi vọng sống, chỉ chính là hư không, chỉ là cái này hư không cũng không phải là chính Diệp Đông mở ra, mà là ngoại lực chạm vào nhau sinh ra, tiến vào bên trong còn có thể sống được đi ra không?"

	"Diệp Đông a Diệp Đông, ngươi bây giờ đến tột cùng ở nơi nào, là chết hay là sống đâu?"

	Phong Diệp tiên sinh đứng tại Hỏa Linh đảo trên không, phát ra khoan thai cảm khái thanh âm, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, quay người rời đi.

	. . .

	Diệp Đông thân bất do kỷ bị hút vào hắc ám hư không bên trong, chung quanh cái gì đều không thể cảm giác, chỉ có vĩnh hằng hắc ám cùng vô biên yên tĩnh.

	Mà lỗ đen bên ngoài, mười tám cán đại kỳ một cây tiếp một cây bị hút tiến đến, ngay sau đó là Thư Vân, thậm chí liền ngay cả Kiêu Thiên Ngạo cũng không có thể trốn qua cái kia kinh khủng hấp lực.

	"Phanh phanh phanh!"

	Cũng không biết từ nơi nào truyền đến kinh khủng tiếng va đập, đinh tai nhức óc, tầng tầng nện ở Diệp Đông trong lòng, để cho trái tim của hắn cũng vì đó rung động không thôi.

	Bất quá bây giờ hắn không để ý tới những này, mà là thần sắc ngưng trọng nhìn lấy hư không bên trong không ngừng xuất hiện cái kia từng đạo từng đạo khe hở!

	Bởi vì đó cũng không phải thông qua bình thường Thiên Đạo văn lộ đưa ra khải hư không, cho nên nơi này cũng không ổn định, lại thêm không ngừng bị hút vào đủ loại đồ vật va chạm, dẫn đến hư không vậy mà bắt đầu rạn nứt, từng đạo từng đạo sắc thái quỷ dị quang mang từ trong khe hở bắn ra tiến đến, ngoài ý muốn là đen ngầm hư không bằng thêm rất nhiều lực lượng.

	Diệp Đông nhớ rõ Man Cổ lời khuyên, hư không vỡ vụn hậu quả, hết thảy đều đem hóa thành hư không, chính mình tự nhiên cũng không thể may mắn thoát khỏi, cho nên, chính mình nhất định phải tại hư không triệt để sụp đổ trước đó rời đi!

	Thế nhưng là nói đến đơn giản, chân chính làm lại là rất khó.

	Hư không bên trong đủ loại năng lượng đã qua loạn thành một mảnh, đừng nói rời đi, cho dù là muốn ổn định thân hình đều là khó mà làm được, Diệp Đông cả người tựa như là lục bình không rễ, không ngừng tại đủ loại lực lượng đưa đẩy phía dưới xoay một vòng.

	Lúc này, vừa vặn có một cây huyết hồng sắc đại kỳ bị đẩy lên Diệp Đông bên người, Diệp Đông nhanh tay lẹ mắt, một phát bắt được cột cờ, cuối cùng là miễn cưỡng giữ vững thân thể.

	Nhưng mà tình huống cũng không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại trở nên càng thêm trở nên nguy hiểm, hư không bắt đầu phát ra rung động dữ dội, điều này nói rõ nơi này lập tức liền muốn triệt để đổ sụp, thật sự nếu không rời đi, thật lại hóa thành hư không.

	Không chỉ là Diệp Đông, đồng dạng bị cuốn vào trong đó Thư Vân cùng Kiêu Thiên Ngạo đều là sắc mặt trắng bệch, nhất là Kiêu Thiên Ngạo, thần sắc sợ hãi, miệng không ngừng hé, hiển nhiên là tại hướng sư phụ của hắn phát ra cầu cứu, bất quá bởi vì hư không bên trong hỗn loạn năng lượng, để cho hắn căn bản là không có cách phát ra mảy may thanh âm.

	Bỗng nhiên, Thư Vân bên người truyền đến một trận ầm ầm nổ vang, hắn sở trí thân chỗ kia hư không đầu tiên phát sinh sụp đổ, vô số mảnh vỡ nổ tung, một cỗ hủy diệt tính lực lượng truyền đến, xem như Thiên Nhân hậu duệ Thư Vân, ngay cả một tia thanh âm đều không thể phát ra, liền đã theo những cái kia hư không mảnh vỡ biến mất.

	Diệp Đông trong lòng run lên, ngẩng đầu nhìn đến cái kia Hỗn Nguyên Thủy Đấu, lập tức có chủ ý, lúc trước chính mình trốn ở Hỗn Nguyên Thủy Đấu bên trong tránh thoát Thư Vân mười tám cán đại kỳ hỏa diễm thiêu đốt, như vậy nếu như mình lại trốn vào gàu nước, có thể hay không tránh thoát hư không sụp đổ đâu?

	Mặc dù biết khả năng này tính cũng không lớn, thế nhưng giờ này khắc này, Diệp Đông căn bản không còn cái khác đường có thể chọn, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.

	Thế là Diệp Đông vẫy tay, cường đại linh khí ngạnh sinh sinh tạm thời đánh tan chung quanh hỗn loạn năng lượng, đưa vào đến Hỗn Nguyên Thủy Đấu bên trong, lập tức một cỗ hấp lực từ đấu bên trong truyền ra.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị theo hấp lực phóng tới gàu nước thời điểm, quay đầu thấy được ở trong hư không trôi nổi cái kia mười bảy cán đại kỳ, hàm răng khẽ cắn, linh khí lần nữa dâng trào, gàu nước hấp lực trong nháy mắt tăng lớn, cái kia mười bảy cán đại kỳ tất cả đều bị hấp thu đến gàu nước bên trong.

	"Oanh!"

	Đột nhiên một tiếng vang thật lớn truyền đến, cuối cùng, vùng hư không này tiếp nhận lực lượng đạt đến cực hạn, triệt để vỡ vụn.

	Hư không vỡ nát, sinh ra lực lượng là hủy diệt tính, những cây to kia đá vụn lập tức hóa thành bột mịn, nhao nhao chôn vùi.

	Kiêu Thiên Ngạo sắc mặt trắng bệch, đột nhiên hai chân dùng sức đạp một cái, như là ếch xanh, thân thể thoát ra vài mét khoảng cách, mà nơi đó có một cái chỉ chứa một người thông qua khe hở, trong khe hở tản mát ra mãnh liệt bạch quang, hắn cứ như vậy xông vào đạo khe hở này bên trong.

	Diệp Đông không còn dám lãnh đạm, hàm răng khẽ cắn, sử xuất tất cả khí lực, cầm cuối cùng một cây cờ lớn, vọt vào Hỗn Nguyên Thủy Đấu bên trong.

	Hiện tại, hắn chỉ có thể hi vọng xem như thiên khí Hỗn Nguyên Thủy Đấu có thể trợ giúp chính mình tránh thoát một kiếp này!

	Hư không vỡ vụn cuối cùng đi tới Hỗn Nguyên Thủy Đấu phụ cận, nhưng mà giờ khắc này, Hỗn Nguyên Thủy Đấu phía trên, lại là đột nhiên toát ra một đoàn đỏ lam giao nhau tia sáng kỳ dị, chống lên một màn ánh sáng, ngạnh sinh sinh định trụ một vùng không gian!

	"Ầm ầm!"

	Thân ở Hỗn Nguyên Thủy Đấu bên trong Diệp Đông, nhìn lấy chính mình quanh người tản mát ra mãnh liệt hồng quang mười tám cán đại kỳ cùng sôi trào lên vô tận chi thủy, có thể cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng đang hung hăng đụng chạm lấy Hỗn Nguyên Thủy Đấu, mà cỗ lực lượng này quá mức bá đạo, để cho mình căn bản không có chống đỡ lực lượng, thân thể không ngừng tại gàu nước bên trong đánh tới đánh tới.

	Đụng như vậy phía dưới, chỉ một lát sau qua đi, Diệp Đông ý thức liền bắt đầu mơ hồ, toàn thân xương cốt giống như là tan ra thành từng mảnh một dạng, bất quá hắn y nguyên cắn chặt hàm răng, không dám để cho chính mình thật đã hôn mê, bởi vì lúc này hôn mê, rất có thể liền không còn cách nào tỉnh lại.

	"Ầm!"

	Cuối cùng, một cỗ to lớn lực đạo truyền đến, Hỗn Nguyên Thủy Đấu cũng không còn cách nào định trụ không gian, cuối cùng theo hư không triệt để vỡ vụn mà bị hung hăng đụng bay ra ngoài!

	Cái kia cỗ kinh khủng lực đạo thông qua Hỗn Nguyên Thủy Đấu đồng dạng truyền đến Diệp Đông trên thân, nương theo lấy một cỗ như là như tê liệt thống khổ, Diệp Đông trong miệng phát ra gầm lên giận dữ, hung hăng cắn ra đầu lưỡi của mình.

	Đắng chát máu tươi chảy vào Diệp Đông thể nội, cuối cùng để cho hắn bảo lưu lại cuối cùng một tia thần trí, ngơ ngơ ngác ngác không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên phát giác, thế giới giống như khôi phục bình tĩnh! 