 Chương 2078: Trở về

	Một người mặc một bộ trường sam màu đỏ, tóc trắng phơ trung niên nhân, sắc mặt lãnh khốc, trong hai mắt mang theo từng tia sương khói, yên lặng hành tẩu tại một mảnh trong hư không tối tăm!

	Giờ phút này, cho dù hắn thần sắc cực kì yên lặng, thế nhưng tràn ngập màu xám sương mù trong hai mắt, lại là có càng ngày càng nhiều băng lãnh cùng hàn ý.

	Cho dù hư không bên trong, khắp nơi đều tràn ngập gào thét cương phong, oanh minh Cương Lôi, thế nhưng ở đây người trải qua thời điểm, cuồng bạo gió lập tức trở nên ôn nhu, chấn thiên lôi minh cũng là lập tức hóa thành ôn nhu thì thầm, yên lặng từ bên cạnh hắn trải qua.

	Hắn, chính là Diệp Đông!

	Tại ngày cuối cùng một khắc cuối cùng, hắn cuối cùng xuất quan.

	Tám vị sáng tạo đạo giả đồng thời không có hỏi dò hắn đang bế quan thu được cái gì, bởi vì bọn hắn không cần hỏi, chỉ là từ trên thân Diệp Đông phát ra cỗ khí tức kia, liền để bọn hắn biết rõ, Diệp Đông cũng đã bước ra mấu chốt một bước, trở thành Chúng Sinh trong suy nghĩ cái kia cao cao tại thượng thần!

	Diệp Đông cũng không có cùng bọn hắn nói tỉ mỉ, bởi vì thời gian không đủ, cho nên hắn lựa chọn trực tiếp rời đi, mà tám vị sáng tạo đạo giả tại tiễn hắn thời điểm, cũng đã nói xong, không lâu sau đó, bọn hắn tất nhiên sẽ gặp lại lần nữa.

	Vốn là, Vong Lão muốn đem chính mình Di Vong Chi Thuật gia tăng tại Diệp Đông trên thân, dạng này chí ít có thể để cho hắn tránh đi Đạo Thần thần niệm, nhưng lại bị Diệp Đông cự tuyệt.

	Hắn không cần ẩn tàng, không cần che lấp, hắn liền muốn quang minh chính đại nói cho Đạo Thần, nói cho hắn biết tất cả địch nhân, ta Diệp Đông một lần nữa trở về!

	Tới tìm các ngươi báo thù, tới lấy tính mạng các ngươi, đến tự tay kết thúc các ngươi nhân sinh!

	Lấy hắn thực lực bây giờ, cái này nhân gian hư không, một bước liền có thể bước qua, thế nhưng tốc độ của hắn lại cũng không nhanh, chỉ là từng bước một đi lại.

	Mà theo hắn mục đích càng ngày càng gần, thân thể của hắn phía trên lại là phát ra run nhè nhẹ, bởi vì, hắn mục đích, chính là cái kia Tứ Tượng giới!

	Sớm tại mười một năm trước, hắn liền trơ mắt nhìn lấy Tứ Tượng giới bị hóa thành hư vô, triệt để tiêu tán tại cái này ngàn vạn thế giới người phàm bên trong, thế nhưng, hắn vẫn nếu lại đến xem một chút quê hương mình, nhà mình!

	Đứng tại đã từng là Tứ Tượng giới, mà bây giờ chỉ còn lại từng đoàn từng đoàn dòng không khí hỗn loạn địa phương, Diệp Đông run rẩy thân thể lại ngược lại chậm rãi bình tĩnh lại, chỉ là trong mắt hàn ý càng ngày càng đậm, càng ngày càng sâu.

	Sau một hồi lâu, Diệp Đông cuối cùng quay người rời đi, cái kia tóc trắng phơ tại Hắc Ám bên trong theo gió giơ lên, nhìn dị dạng chói mắt, cao ngất kia bóng lưng, lộ ra nồng đậm đìu hiu cùng cô tịch, còn có cái kia vô tận cừu hận!

	"Ta tình đã qua, lòng ta đã chết, ta đạo đã vong, ta, chỉ còn lại thù, chỉ còn lại cái này Vô Tình Đạo tâm!"

	Hỏa Tiêu Thiên bên trong, lúc trước Bát Quái thôn chỗ, bây giờ trải qua hơn mười năm thời gian, nơi này, dĩ nhiên là xuất hiện một tòa rộng lớn sơn trang, chiếm diện tích trăm dặm có thừa, chỉ nhìn từ bên ngoài đi, chính là cực kì xa xỉ phồn hoa.

	Không có ai biết toà này sơn trang chủ nhân là ai, thế nhưng chỉ biết là, tại cái này Cửu Tiêu Chư Thiên trở thành loạn thế ngày nào bắt đầu, sơn trang trong phương viên vạn dặm, đã tất cả đều bị hóa thành cấm khu, cấm chỉ hết thảy tu sĩ tiến nhập, phàm là tiến nhập người, dù là ngươi là trong lúc vô tình xâm nhập, cũng là giết không tha!

	Vậy mà hôm nay, lại là có một người, một người mặc áo sơ mi cổ bẻ, mái đầu bạc trắng trung niên nhân xuất hiện ở cái này cấm khu bên trong, thậm chí trực tiếp đứng ở sơn trang không đến trăm mét chỗ một đỉnh núi phía trên, mặt không biểu tình nhìn chăm chú lên bốn phía hết thảy.

	Nơi này, chính là hắn lần thứ nhất tiến nhập Hỏa Tiêu Thiên thời gian sở đến địa phương, hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, khi đó chính mình không thể thừa nhận đại đạo chi áp, như là phế nhân, thẳng đến gặp Càn Khang, bị hắn nhấc vào Bát Quái thôn, từ đó làm quen Càn Lý, còn có cái kia thần bí Càn Nhất, cùng ròng rã một trăm linh tám vị Bát Quái thôn người!

	Bát Quái thôn cũng sớm đã không có, tất cả Bát Quái thôn người ngoại trừ Càn Khang cùng Càn Lý bên ngoài, tất cả đều gặp nạn.

	Diệp Đông ở phía sau đến, lại là trở lại qua một lần, đem tất cả Bát Quái thôn dân, cùng thôn trưởng Càn Nhất, mai táng tại mảnh này bọn hắn trấn thủ không biết bao nhiêu vạn năm bên trong lòng đất.

	Nhưng là hôm nay, Diệp Đông đứng ở chỗ này, lại ngoài ý muốn phát hiện, Bát Quái thôn người phần mộ, dĩ nhiên là không thấy, trước kia phần mộ chỗ, đã bị toà kia xa hoa sơn trang bao trùm.

	Cho dù cái này sơn trang bên ngoài, có rất nhiều cấm chế, thế nhưng là những cấm chế này, căn bản ngăn không được Diệp Đông ánh mắt, tuỳ tiện liền thấy, nơi đó có một tòa u tĩnh viện lạc, mà giờ khắc này từ bên trong truyền ra trận trận khúc nhạc thanh âm, cùng một chút nữ tử yêu kiều cười, thậm chí, còn có một số thú rên rỉ thở dốc thanh âm.

	Không cần nghĩ, đều biết cái nhà này bên trong ngay tại diễn ra thần!

	Đây hết thảy, để cho Diệp Đông trong mắt hàn khí càng sâu!

	Hắn sở dĩ lựa chọn tiến nhập Hỏa Tiêu Thiên sau trạm thứ nhất liền đến nơi này, là bởi vì đang bế quan, hắn chợt nhớ tới Bát Quái thôn.

	Lúc trước Càn Nhất nói rất rõ ràng, Bát Quái thôn tồn tại mục đích, chính là vì cam đoan toàn bộ Cửu Tiêu Chư Thiên an ổn, lúc ấy Diệp Đông không có nghĩ lại, nhưng là bây giờ tại gặp được cái kia tiên nhân sau đó, trong lòng của hắn lại là toát ra một chút nghi hoặc, đó chính là Bát Quái thôn đến cùng là ai sở kiến?

	Đáp án hẳn là vị kia tiên nhân, trừ hắn ra, ai sẽ tại Cửu Tiêu trong chư thiên, thành lập được chín tòa Bát Quái thôn?

	Bởi vậy, Diệp Đông tới, hắn muốn lần nữa hảo hảo tìm kiếm một chút Bát Quái thôn bí mật, đồng thời, cũng muốn đối những cái kia Bát Quái thôn người dâng một nén nhang, tại Càn Nhất trước mộ phần ngồi một lần, cùng hắn trò chuyện một trò chuyện.

	Thế nhưng là, trước mắt hết thảy, đều là để cho hắn vốn là tràn đầy cừu hận trong lòng lại thêm một món nợ máu!

	Chiếm cứ nơi đây coi như xong, nhưng bọn hắn vậy mà tại cái kia chôn giấu lấy đông đảo Bát Quái thôn thôn dân phần mộ phía trên, ca múa mừng cảnh thái bình, đi cái kia dâm uế sự tình, đây là đối người chết cực lớn vũ nhục!

	Diệp Đông giơ lên một cái tay đến, hướng phía dưới chân núi sơn trang khẽ quơ một cái, liền nghe đến "Ầm ầm" tiếng nổ lớn truyền đến, một cỗ kinh thiên vĩ lực, thình lình đem trọn tòa sơn trang bên trong, tất cả phòng ốc nóc nhà hết thảy bắt lại đứng lên!

	Cái kia tràn ngập tại sơn trang bốn phía trận pháp, cấm chế, tựa như là giấy làm, căn bản ngăn không được Diệp Đông một trảo này lực lượng.

	Đã mất đi nóc nhà, trong sơn trang hết thảy, hiển nhiên đều bại lộ ra, từng cái tu sĩ tất cả đều mang theo chấn kinh chi sắc, ngẩng đầu nhìn bầu trời, không rõ đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Nhất là gian kia u tĩnh trong sân, một nam tứ nữ đang trần trụi quấn quýt lấy nhau, cũng là đồng dạng mặt lộ vẻ sợ hãi.

	Cái này nam, bỗng nhiên thân thể chấn động, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được có một đôi sắc bén như đao, băng nước mắt như sương ánh mắt, đang chằm chằm trên người mình, cho nên hắn cố nén trong lòng sợ hãi, ngẩng đầu nhìn về phía cặp mắt kia.

	"Có địch nhân!"

	Nam tử đột nhiên phát ra một tiếng cuồng loạn kêu thảm, lập tức đem tất cả mọi người bừng tỉnh.

	"Không được, bảo hộ ít tông!"

	Thế là, từng đạo từng đạo trường hồng phóng lên tận trời, bắt đầu tìm kiếm địch nhân tung tích.

	Diệp Đông nhìn lấy đám người này, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, bởi vì những người này tu vi, dĩ nhiên là đã có Hỏa Tiêu cảnh, cũng có Tử Tiêu cảnh, thậm chí cái kia xông lên phía trước nhất hai cái lão giả, rõ ràng là Ngọc Tiêu cảnh!

	Đối với mười năm này ở giữa phát sinh ở Cửu Tiêu Chư Thiên bên trong biến hóa, Diệp Đông còn chưa không biết được, hiển nhiên không cách nào minh bạch, những này khác biệt Thiên Giới do người cái gì tụ tập bên trong cùng một chỗ.

	Bất quá, hắn cũng lười suy nghĩ, giờ phút này, hắn chỉ muốn giết người!

	"Mặc kệ các ngươi là ai, hôm nay, liền dùng các ngươi sinh mệnh, xem như tế phẩm, đến Tế Điện Bát Quái thôn người, Tế Điện ta chết đi bằng hữu! Dùng các ngươi máu tươi, đến nói cho tất cả mọi người, ta Diệp Đông, trở về!" 