 Chương 2093: Người này bất phàm

	Đạo này vạn trượng kim quang, không chút huyền niệm hung hăng đụng vào Đạo Thần trên cánh tay, kim quang bên trong, dĩ nhiên là xuất hiện một cái kim giáp lực sĩ, trong tay quơ múa một thanh vũ khí màu vàng óng, tại đụng chạm lấy Đạo Thần cánh tay đồng thời, ầm vang nổ tung!

	"Tạch tạch tạch!"

	Trên cánh tay, thình lình xuất hiện từng đạo từng đạo uốn lượn khe hở, tựa như là cái kia che kín vết rạn đại địa, nhìn dị thường dữ tợn!

	Diệp Đông cơ hồ vận dụng trước mắt cảnh giới có khả năng vận dụng toàn bộ lực lượng, cũng vẻn vẹn đem dạo Thần thủ trên cánh tay nổ ra một cái nho nhỏ động, mà bây giờ đạo này đột nhiên xuất hiện, bên trong giấu kim giáp lực sĩ kim quang, lại có thể nhường đường Thần thủ cánh tay xuất hiện đạo đạo vết rạn, có thể nghĩ, mộtt đạo kim quang này lực lượng mạnh mẽ!

	Đạo này đột nhiên xuất hiện kim quang, để cho Diệp Đông đột nhiên ngơ ngẩn, bởi vì hắn thực sự không tưởng tượng ra được, thiên địa này ở giữa, trừ mình ra, lại còn có người thứ hai dám đối Đạo Thần xuất thủ, mà lại người này vốn có thực lực mạnh, cũng là chính mình cuộc đời hiếm thấy, dù cho là so Đạo Thần, cũng là không kém nhiều lắm!

	"Ngươi quả nhiên xuất hiện!"

	Đạo Thần cái kia tràn đầy tang thương thanh âm vang lên lần nữa, bất quá trong thanh âm lại là yên lặng vô cùng, tựa hồ hắn biết được phát ra đạo kim quang này người là ai, tựa hồ hắn trước đó đều đã biết rõ, giờ khắc này, sẽ có dạng này một vệt kim quang công hướng mình, ngăn cản chính mình bắt lấy Diệp Đông.

	"Ầm ầm!"

	Theo Đạo Thần tiếng nói kết thúc, cái kia cánh tay cuối cùng hoàn toàn nổ bể ra đến, hóa thành vô số Đạo Văn mảnh vỡ, nhằm phía bốn phương tám hướng, cho đến hoàn toàn dung nhập giữa thiên địa, biến mất không còn tăm tích.

	"Ta đương nhiên sẽ xuất hiện!"

	Lại là một thanh âm vang lên, mà thanh âm này đồng dạng yên lặng, thế nhưng trong đó lại ẩn chứa một cỗ nồng đậm hận ý cùng lửa giận, ngay sau đó, một cái toàn thân bao phủ tại kim quang bên trong, dù là liền Diệp Đông Đại Đạo Chi Nhãn đều không thể nhìn thấy diện mục bóng người, từ phía chân trời cuối cùng từng bước một đi tới.

	Thanh âm này, Diệp Đông xác định chính mình chưa từng có nghe qua, hiển nhiên cũng vô pháp suy đoán ra cái này kim sắc nhân ảnh đến tột cùng là ai, bất quá nhìn lấy cái kia kim sắc nhân ảnh tại hành tẩu ở giữa, cứ việc nhìn không ra tướng mạo, nhưng lại để lộ ra một loại bễ nghễ thiên hạ ngạo khí, cùng một loại siêu phàm thoát tục khí chất.

	Người này, bất phàm!

	Kim sắc nhân ảnh cho dù tại chậm rãi mà đi, thế nhưng ba bước liền đã đi tới Đạo Thần cánh tay biến mất địa phương, căn bản đều không có nhìn về phía Diệp Đông, mà là nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia đạo vẫn chưa tiêu tán khe hở, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Diệp Đông cắn răng một cái, thân thể đột nhiên vùng vẫy một hồi, từ trong vách núi tránh thoát mà ra, nhịn xuống thể nội trận kia trận tuôn ra như tê tâm liệt phế thống khổ, thần sắc vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh, yên lặng nhìn về phía cái kia kim sắc nhân ảnh.

	Người này cho dù không rõ lai lịch, thế nhưng tất nhiên dám đối Đạo Thần xuất thủ, như vậy cùng Diệp Đông tất nhiên là bạn không phải địch, thế nhưng là Diệp Đông đang trầm mặc sau một lát, lại là đối lấy đối phương lạnh lùng nói: "Đây là ta cùng Đạo Thần ở giữa sự tình, không nhọc các hạ xuất thủ tương trợ!"

	Kim sắc nhân ảnh như cũ không có nhìn về phía Diệp Đông, đưa lưng về phía hắn nói: "Ta cũng không phải là giúp ngươi, ta cùng Đạo Thần ở giữa, đồng dạng có thù không đội trời chung, ngươi muốn tìm hắn, có thể đợi đến ta chết đi sau đó! Huống hồ, hiện tại ngươi, căn bản liền cùng hắn một trận chiến tư cách đều không có!"

	Cho dù kim sắc nhân ảnh lời nói yên lặng, thế nhưng Diệp Đông lại có thể từ đối phương trong giọng nói cảm nhận được một loại không chút nào che lấp khinh thị, cái này khiến trong lòng của hắn hàn ý càng sâu, trong đầu cấp tốc chuyển suy nghĩ, chính mình đến tột cùng phải chăng muốn lấy ra Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ.

	"Xem ra, lần này ngươi đến có chuẩn bị!"

	Bỗng nhiên, Đạo Thần thanh âm vang lên lần nữa, mà cái kia đạo cái khe to lớn bên trong, lại có một cánh tay dò xét xuống tới.

	Lần này, Diệp Đông có loại cảm giác, đây tuyệt đối là thuộc về Đạo Thần chân chính cánh tay!

	"Hừ!"

	Kim sắc nhân ảnh phát ra một đạo hừ lạnh: "Người khác sợ ngươi chiêu này, ta cũng không sợ, nghe ta hiệu lệnh, thiên binh thiên tướng, hiện!"

	Theo bóng người thoại âm rơi xuống, từng đạo từng đạo kim quang dĩ nhiên là từ trong cơ thể hắn bắn ra, mà những kim quang này trên không trung lập tức hóa thành từng cái kim giáp lực sĩ cùng kim giáp Đại tướng!

	Trong nháy mắt, dĩ nhiên là xuất hiện mấy trăm cái kim giáp lực sĩ cùng kim giáp Đại tướng, mỗi người trên thân, đều tản ra ngập trời sát khí cùng không sợ chiến ý, chỉ là từ cỗ khí thế này bên trên liền có thể suy đoán ra, bọn hắn mỗi một cái, đều có tiếp cận phàm thần thực lực, mà cái này, hiển nhiên cũng là kim sắc nhân ảnh trong miệng thiên binh thiên tướng.

	"Giết!"

	Kim sắc nhân ảnh đột nhiên khẽ vươn tay, mấy trăm cái thiên binh thiên tướng trong miệng cũng đồng thời bạo phát ra kinh thiên động địa tiếng hò giết, sau đó cùng nhau quơ múa nắm đấm, quơ múa binh khí, hướng về Đạo Thần cánh tay đánh tới.

	"Ha ha, thần. . ."

	Đạo Thần thanh âm vang lên lần nữa, bất quá khi hắn vừa mới nói ra ba chữ này thời điểm, cái kia kim sắc nhân ảnh từ đầu tới cuối duy trì yên lặng, lại là lập tức bị đánh phá, tựa hồ Đạo Thần tiếp theo muốn nói ra nói, lại xúc phạm đến hắn vảy ngược.

	Kim sắc nhân ảnh quanh người kim quang đột nhiên tăng vọt đến mười vạn dặm xa, vốn nên nên thân ở quang mang bao phủ phía dưới Diệp Đông, lại là tại bị kim quang đụng phải đồng thời, cũng cảm giác được một cỗ cực lớn lực lượng, ngạnh sinh sinh thôi động thân thể của mình, đem chính mình cho thối lui đến màn sáng bên ngoài.

	Giờ phút này trọng thương phía dưới chính mình, căn bản là không có cách ngăn cản cỗ lực lượng này thôi động, thậm chí cũng vô pháp đột phá màn sáng.

	Hiển nhiên, cứ như vậy, chính mình đã không nhìn thấy, cũng nghe không đến, kim quang kia bên trong đã phát sinh mọi chuyện.

	"Cái này kim sắc nhân ảnh đến tột cùng là ai!" Diệp Đông mày nhăn lại, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, mà sau một lát, sắc mặt hắn khôi phục lại bình tĩnh, xoay người sang chỗ khác, lần nữa liếc mắt nhìn chằm chằm sau lưng màn sáng, lạnh lùng nói: "Tất nhiên hiện tại ta cũng không phải là Đạo Thần chi đối thủ, mà lại chênh lệch rất xa, vậy ta tạm thời liền không thể đi Thần Tiêu Thiên, chỉ có trước hết để cho ta Vô Tình Đạo đại thành!"

	"Chẳng cần biết ngươi là ai, Đạo Thần mệnh là ta!"

	Diệp Đông đem chính mình thanh âm ngưng tụ thành một đường thẳng, cưỡng ép đưa hướng về phía màn sáng, cũng mặc kệ cái kia kim sắc nhân ảnh đến cùng có thể hay không nghe thấy, sau khi nói xong, lập tức xoay người rời đi!

	Diệp Đông rất rõ ràng, hiện tại cũng không phải là cùng Đạo Thần giao thủ thời cơ tốt nhất.

	Chính mình vốn là mục đích chính là muốn nhìn xem Đạo Thần thực lực chân chính, như là đã có hiểu biết, đồng thời cũng có cái này kim sắc nhân ảnh đột nhiên xuất hiện, thay mình cản lại Đạo Thần, vì chính mình tranh thủ đào tẩu cơ hội, như vậy chính mình hiển nhiên không cần thiết tiếp tục ở chỗ này , chờ đợi lấy bọn hắn hai người quyết ra thắng bại, sau đó lại xuất ra áp đáy hòm Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, tới đối phó Đạo Thần.

	Bởi vậy, lựa chọn tốt nhất chính là rời đi, cải biến kế hoạch, đi trước Phong Thần Chiến bên trong, giết Phan Triêu Dương cùng Bàn Nhược bọn người, thành tựu chính mình Vô Tình Đạo sau đó, đến lúc đó, lại đến đối phó Đạo Thần!

	Diệp Đông đi, mặc kệ là Đạo Thần hay là cái kia kim sắc nhân ảnh, đều không có xuất thủ ngăn lại hắn.

	Mà lúc này giờ phút này, tại cái kia màn sáng bên trong, Đạo Thần thanh âm cũng vang lên lần nữa: "Có ý tứ, xem ra, ngươi là sợ hắn biết rõ ngươi thân phận chân thật a, bất quá, liền ngay cả ta cũng có chút ngoài ý muốn, đã lâu không gặp, Thần Quân!" 