 Chương 2000: Biến dị Đạo Văn

	Người khác có lẽ cảm giác không ra, có lẽ khi lấy được Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ trước đó Diệp Đông cũng sẽ cảm giác không ra, thế nhưng hiện tại, đối với đủ loại pháp tắc đều có hiểu một chút Diệp Đông, lại là tại đầu này kim quang đại đạo bên trong, cảm nhận được Kim Chi Pháp Tắc!

	Mỗi cái tu sĩ, từ ngưng tụ Trần Thân bắt đầu, Trần Thân liền sẽ có tương ứng đủ loại thuộc tính, cho dù là bọn hắn trở thành Thiên Nhân, trở thành thần, loại này thuộc tính đều sẽ y nguyên tồn tại, mà lại ngưng tụ tại trong linh hồn.

	Chỉ bất quá, mỗi cái tu sĩ sở hành lang đường khác biệt, sở tu công pháp khác biệt, sẽ để cho bọn hắn linh hồn bên trong một loại nào đó thuộc tính lực lượng mạnh yếu cũng có được khác biệt.

	Nói đơn giản, toàn bộ kim quang đại đạo, trên thực tế chính là một đầu kiểm nghiệm cất bước trên đó tu sĩ, linh hồn bên trong phải chăng có Kim hệ lực lượng, cùng Kim hệ lực lượng nhiều ít con đường.

	Có thể tại kim quang đại đạo phía trên đi càng xa, linh hồn bên trong vốn có Kim hệ lực lượng cũng càng nhiều, giống những cái kia một bước phóng ra liền rơi xuống đại đạo, linh hồn bên trong liền căn bản không có bất luận cái gì Kim hệ lực lượng, mà giống những cái kia một mực có thể đi đến kim quang đại đạo, bước vào Thần Đài, linh hồn bên trong Kim hệ lực lượng nhưng là đạt đến một loại nào đó đỉnh phong.

	Bởi vậy, Diệp Đông cũng có thể suy đoán ra, cái gọi là Thần Sứ giảng đạo, chính là vì chọn lựa ra linh hồn bên trong Kim hệ lực lượng cường đại tu sĩ.

	"Những cái kia thần, vì cái gì cần nhiều như vậy có được Kim hệ lực lượng tu sĩ? Kim hệ lực lượng, không gì không phá, lực công kích so với tu sĩ khác đến thật là phải cường đại hơn, chẳng lẽ thần chỉ là muốn bồi dưỡng được một chi toàn bộ có được Kim hệ lực lượng đại quân?"

	"Còn có, trước kia thần đối với Kim hệ lực lượng chọn lựa rõ ràng phi thường nghiêm ngặt, thế nhưng lần này lại là buông lỏng tiêu chuẩn, lùi lại mà cầu việc khác, đây cũng là vì cái gì? Thời gian không đủ? Nếu thật là bởi vì thời gian nói, vậy cũng chỉ có thể là vì Mịch Tiên Lộ!"

	Cho đến trước mắt, Diệp Đông chỉ có thể suy đoán ra nhiều như vậy.

	Cùng lúc đó, thân ở Thần Đài bên trong bốn tên Thần Sứ, ngoại trừ thân thể kia còng xuống lão giả vẫn như cũ ngồi xếp bằng bên ngoài, Vạn Tượng tông Thần Sứ, đồng dạng cũng là tại xa xa ngồi, chỉ có một nam một nữ kia tướng mạo tuấn tú tuổi trẻ Thần Sứ, đang phụ trách lấy đây hết thảy tương quan công việc.

	Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có hơn hai mươi thân ảnh, thành thành thật thật ngồi xếp bằng trên mặt đất, chính là bên ngoài những cái kia đạt đến tiêu chuẩn các tu sĩ.

	Nữ Thần Sứ đánh giá cái này hơn hai mươi người, nhíu mày, lấy truyền âm nói: "Lần này có được Kim hệ lực lượng người quá ít, cho đến bây giờ, chân chính có thể đi đến toàn bộ kim quang đại đạo mới chỉ có mười người!"

	Nam Thần Sứ bất đắc dĩ cười nói: "Cái này cũng không thể trách chúng ta, đã bao nhiêu năm, chúng ta một mực tại Ngọc Tiêu Thiên bên trong chọn lựa có được Kim hệ lực lượng tu sĩ, trước kia khoảng cách còn tại chừng mười năm, đầy đủ người mới trưởng thành, thế nhưng là gần nhất, khoảng cách càng lúc càng ngắn, lão nhân gần như sắp bị chọn ánh sáng, người mới lại không thể trưởng thành nhanh như vậy, không thì phía trên làm sao lại hạ thấp tiêu chuẩn, có thể có nhiều như vậy, đã coi như là không tệ!"

	Nữ Thần Sứ ánh mắt vụng trộm quét qua sau lưng hai tên ngồi ngay ngắn không cảm động, lần nữa lặng lẽ hỏi: "Thế nào lần này Lý Thần Sứ lại tới trước, hắn đã không cần chấp hành loại nhiệm vụ này a! Còn có. . . Hình lão, ta chỉ là nghe nói qua lão nhân gia ông ta danh tự, còn tưởng rằng hắn chỉ là truyền thuyết, không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên là thật tồn tại!"

	"Không biết, nghe nói Lý Thần Sứ là trực tiếp từ Lang Tiêu trời mà đến, mà Hình lão, có thể là Lý Thần Sứ mời đến đi!"

	Nam Thần Sứ đồng dạng nhìn lén một chút sau lưng hai người, trên mặt hiện lên một tia cuồng nhiệt sùng kính.

	Bên ngoài, các tu sĩ khảo nghiệm như cũ tại tiếp tục, mà cuối cùng, hơn năm ngàn người đội ngũ khổng lồ, chân chính có tư cách tiến vào Thần Đài, chỉ có trăm người thế thôi.

	Đợi đến tất cả mọi người sau khi tiến vào, Diệp Đông lúc này mới từ lưng kỳ lân bên trên nhảy xuống, đem mặt mũi tràn đầy không vui Kỳ Lân đưa vào chính mình Tình giới bên trong, sau đó bước lên kim quang đại đạo.

	Tất cả chưa thể tiến nhập Thần Đài tu sĩ, đều đang nhìn chăm chú Diệp Đông, bọn hắn hiện tại cũng tại hi vọng, Diệp Đông cũng giống như bọn họ, từ trên đại đạo rơi xuống.

	Đây chính là điển hình cừu thị tâm lý, không thể gặp người khác tốt hơn chính mình.

	Chỉ tiếc, bọn hắn thất vọng!

	Mà lại, mỗi người ánh mắt đều ở trong chớp mắt trừng lớn đến cực hạn, bởi vì bọn hắn chính không thể tin được nhìn thấy một màn này.

	Diệp Đông, đứng tại kim quang đại đạo phía trên, vậy mà liền vô cùng đơn giản bước ra một bước, thình lình cũng đã đứng ở cái kia phiến Kim Môn trước đó!

	Ngay tại Diệp Đông phóng ra một bước đồng thời, Thần Đài bên trong, nhắm mắt Lý Thần Sứ bỗng nhiên mở mắt, trong mắt bộc phát ra hai đạo kim quang, mà nam nữ hai vị Thần Sứ cũng là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn đều thấy được một màn này.

	Cái này thật sự là để bọn hắn chính không thể tin được ánh mắt, liền liền chính bọn hắn, cũng không có khả năng giống như vậy một bước bước qua toàn bộ kim quang đại đạo, dù sao ở trong đó có Kim hệ pháp tắc tồn tại!

	Thế nhưng là Diệp Đông lại chân chính làm được!

	Mà lại Diệp Đông cũng không phải là thông qua nắm giữ Kim hệ Pháp Tắc Chi Lực mà bước qua kim quang này đại đạo, hắn là nương tựa theo chính mình chưởng khống Không Gian Pháp Tắc, trực tiếp đem đầu này đại đạo rút ngắn tại chính mình một bước bước qua không gian bên trong.

	Khi Diệp Đông cất bước đi vào Kim Môn, đứng tại Thần Đài bên trong thời điểm, tất cả mọi người ánh mắt cũng đều tập trung đến trên người hắn.

	Đối với những ánh mắt này, Diệp Đông căn bản cũng không có để ý, chỉ là thản nhiên nhìn một chút Lý Thần Sứ, bởi vì hắn trong ánh mắt, có không chút nào che lấp ngập trời sát khí.

	Hiển nhiên, Lý Thần Sứ nhận ra Diệp Đông chính là đánh tan hắn thần niệm phân thân, giết chết Lý Trần Viễn người, mà Diệp Đông cũng đồng dạng nhận ra hắn.

	Bất quá, Diệp Đông cũng liền vẻn vẹn nhìn thoáng qua, sau một khắc, ánh mắt lại là dừng lại tại cái kia từ đầu đến cuối nhắm mắt lại, tướng mạo già nua trên người lão giả.

	Lão giả tựa hồ giống như là đối với chung quanh đã phát sinh hết thảy đều thờ ơ, mặc kệ là Diệp Đông một bước bước qua kim quang đại đạo, hay là bây giờ cái này Thần Đài bên trong nhiều người như vậy, cũng không thể gây nên hắn mảy may chú ý.

	Nhìn chăm chú lên lão giả, Diệp Đông trong lòng không hiểu xuất hiện một tia cảm giác nguy hiểm.

	Cho dù Diệp Đông có thể khẳng định chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua vị lão giả này, thế nhưng hắn lại tin tưởng vững chắc chính mình đối với không biết nguy hiểm dự cảm, tuyệt đối là chính xác, nói cách khác, vị lão giả này, chỉ sợ giống như Lý Thần Sứ, là vì tới mình, đồng thời phải ra tay với mình.

	Cuối cùng, Diệp Đông ánh mắt nhìn chăm chú tại lão giả thân thể bên ngoài cái kia từng vòng từng vòng màu đỏ sậm văn lộ phía trên, lông mày dần dần nhíu lại: "Đây là Ma Thần Đạo Văn ! Bất quá, trong đó dĩ nhiên là không có Huyết Chi Thiên Văn tồn tại, như là Ma Thần Đạo Văn phát sinh biến dị, hắn, là Ma Thần người!"

	"Không có Huyết Chi Thiên Văn đối trời sinh khắc chế, ta, không phải đối thủ của hắn!"

	Diệp Đông cái này một hệ liệt suy nghĩ đều là trong nháy mắt hoàn thành, người ở bên ngoài xem ra, hắn chỉ là đứng ở nơi đó quan sát một chút bốn phía, liền tìm cái địa phương ngồi xuống.

	Còn như hai vị khác Thần Sứ, căn bản đều không thể vào Diệp Đông ánh mắt, điều này cũng làm cho hai vị Thần Sứ nao nao, từ lúc lên làm Thần Sứ đến nay, bọn hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp có người dám như thế không nhìn chính mình.

	Liền tại bọn hắn vừa định phát tác, hiện ra một chút chính mình xem như Thần Sứ uy nghiêm thời điểm, sau lưng lại là trước một bước truyền đến Lý Thần Sứ thanh âm lạnh như băng: "Chính là ngươi!"

	Diệp Đông bình tĩnh một chút gật đầu nói: "Là ta!"

	"Chết!" 