 Chương 698: Mang ơn

	Bởi vì khoảng cách gần, cho nên Diệp Đông lấy ra Từ Hàng tông đặc hữu phi hành công cụ vô định bay cầu, đem Lôi Chiến bốn người bọn họ mang về Phong Hòa đảo.

	Giờ phút này Mã lão trượng ở toà kia thị trấn thượng nhân âm thanh huyên náo, vô cùng náo nhiệt, cùng đêm qua như cùng chết trấn tình hình hoàn toàn tương phản.

	Tất cả mọi người đứng tại đầu trấn, cầm đầu chính là Mã lão trượng cùng con của hắn, hiển nhiên bọn hắn đang chờ Diệp Đông!

	Như là Lôi Chiến ba người bọn họ linh hồn cảm thụ, những cái kia ở trong biển thời điểm từ Diệp Đông bên người đi qua linh hồn nhóm, đồng dạng cảm thấy mình trong mộng thấy được một người trẻ tuổi, mà khi linh hồn của bọn hắn trở về thân thể tỉnh lại, sau đó đem bọn hắn trải qua nói ra về sau, Mã lão trượng lập tức ý thức được người kia chính là Diệp Đông!

	Cho nên, Mã lão trượng lúc này mới mang theo con của mình đầu tiên chạy tới đầu trấn, trông mòn con mắt cùng đợi Diệp Đông trở về, mà cái khác dân trấn cũng sau đó chạy tới, đứng tại Mã gia phụ tử sau lưng , chờ đợi lấy ân nhân cứu mạng.

	Cuối cùng, làm Diệp Đông cùng Bàn Nhược mang theo vô định bay cầu rơi vào trước mặt mọi người thời điểm, Mã lão trượng đầu tiên mang theo con của mình quỳ trên mặt đất, mà cái khác dân trấn tự nhiên cũng là theo sát phía sau, cùng nhau đối Diệp Đông quỳ rạp xuống đất.

	"Diệp tiểu ca, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi a, ngươi là tất cả chúng ta ân nhân cứu mạng!"

	Mã lão trượng nước mắt tuôn đầy mặt, khóc không thành tiếng, hắn một đời trải qua long đong, chính mình kém chút chết tha hương tha hương, tất cả đều là có Diệp Đông, chẳng những đem hắn cho đưa về nhà, hơn nữa còn cứu được con của hắn cùng tất cả hàng xóm láng giềng, cho nên hắn thật không biết nên thế nào tạ ơn Diệp Đông.

	Nhìn lấy quỳ gối trước mặt này một đám đen nghịt não đại, Diệp Đông lập tức có chút chân tay luống cuống, cho dù hắn đã cứu không ít người, thế nhưng thật đúng là chưa từng có gặp được như bây giờ tình hình.

	"Lão trượng, các ngươi làm cái gì vậy, mau dậy đi, tất cả mọi người mau dậy đi a!"

	Diệp Đông ống tay áo, một cỗ nhu hòa lực lượng phiêu tán mà ra, là ngạnh sinh sinh đem trước mặt tất cả quỳ rạp xuống đất đám người tất cả đều cho nâng lên.

	Liền hướng về phía hắn triển lộ ra chiêu này, trong lòng mọi người đối với hắn sùng kính cùng bội phục càng là đầu rạp xuống đất.

	Mã lão trượng duỗi ra tay áo dùng sức lau mặt bên trên nước mắt, mà Diệp Đông đi tới hướng về phía con của hắn nói: "Mã đại ca, đem lão trượng nâng trở về đi!"

	"Ân!"

	Những này chúng dân trong trấn cho dù thân thể đều rất suy yếu, tinh thần cũng là mười phần uể oải, thế nhưng bọn hắn vì cảm tạ Diệp Đông ân cứu mạng, nhưng không có một người đi về nghỉ, Diệp Đông chỉ có thể từng cái thuyết phục, cuối cùng rơi vào đường cùng, cho dù là bao quát Lôi Chiến ba người ở bên trong, đều gia nhập vào thuyết phục trong đội ngũ, cuối cùng cuối cùng là lần lượt đem tất cả mọi người khuyên trở về nhà.

	Diệp Đông nhẹ nhàng thở ra, cũng trở về đến lập tức lão trượng nhà, ngăn trở Mã lão trượng phải đi nấu nước pha trà nói: "Lão trượng, ta còn có việc, lập tức liền muốn khởi hành rời đi, ngươi không cần bận rộn."

	Mã lão trượng nhất giật mình sau bừng tỉnh đại ngộ nói: "A, tiểu ca ngươi muốn đi? Đúng, ngươi còn muốn đi Thanh Long đại lục, cái kia tiểu ca ngươi biết đi như thế nào sao?"

	Diệp Đông là không biết, bất quá Lôi Chiến ba người bọn họ trên thân lại là có kỹ càng địa đồ.

	"Lão trượng, ta cho dù rời đi, thế nhưng ta sẽ còn trở lại, mà lại, ta bốn vị này bằng hữu thân thể bọn họ suy yếu, tạm thời không cách nào rời đi, muốn đang ngươi nơi này ở tạm bên trên một đoạn thời gian."

	"Vậy thì tốt quá!" Mã lão trượng liên tục không ngừng gật đầu nói: "Ở, đừng nói ở một đoạn thời gian, ở lại cả một đời cũng được, nhà ta tuy nghèo, thế nhưng phòng ở đủ lớn, mấy vị tiểu lão đệ, các ngươi liền đem nơi này xem như nhà của mình, tuyệt đối không nên khách khí."

	Một câu "Tiểu lão đệ" để cho Lôi Chiến cùng Hắc Tượng là dở khóc dở cười, bọn hắn chân thực niên kỷ làm Mã lão trượng tổ gia gia đều là dư xài, bất quá người tu hành già yếu tốc độ chậm chạp, cho nên tướng mạo của bọn hắn thoạt nhìn vẫn là như là trung niên nhân đồng dạng.

	Lôi Chiến bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không đi cùng Mã lão trượng so đo chút chuyện nhỏ này, mà lại từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, Mã lão trượng thật là thiện lương người.

	Diệp Đông bỗng nhiên để cho Tưởng Mộng Kha đem cửa lớn đóng lại, đang tất cả mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, Diệp Đông phất phất tay, trong sảnh trên đất trống lập tức xuất hiện một đống hoàng kim cùng Linh Tinh Thạch!

	Lúc trước Diệp Đông đang bắc hàn chỗ, bình định tam đại thế lực về sau, thu được bọn hắn vơ vét tới tất cả mọi thứ, do Phan Triêu Dương tự mình chọn lựa ra trong đó tốt nhất, bỏ vào Diệp Đông không gian Trần khí bên trong.

	Cho nên, mặc kệ là người bình thường cần vàng bạc tài bảo, vẫn là tu hành người cần Linh Tinh Thạch Trần khí công pháp, Diệp Đông tuyệt đối có thể làm được tài đại khí thô bốn chữ này!

	Nhìn trước mắt cái này một đống hoàng kim, Mã lão trượng cha con trợn cả mắt lên, bọn hắn cả đời này cũng chưa từng thấy qua nhiều như vậy tiền a.

	"Lão trượng, số tiền này ngươi cầm cất kỹ, ngoại trừ chính mình lưu lại đầy đủ dùng bên ngoài, cái khác liền phân cho những cái kia chúng dân trong trấn."

	"Không không không!" Mã lão trượng hai cha con liên miên khoát tay nói: "Như vậy sao được, tiểu ca, ngươi nhanh lên thu lại, cha con chúng ta có tay có chân, có thể làm việc liền không đói chết, chỗ nào có thể muốn tiền của ngươi."

	Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Lão trượng, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta còn cần những vật này sao?"

	Một câu liền để Mã lão trượng cha con á khẩu không trả lời được, đang trong suy nghĩ của bọn hắn, Diệp Đông chính là Thần Tiên chi lưu nhân vật, Thần Tiên còn cần tiền sao?

	"Vậy, vậy ngươi có thể cho, cho những bằng hữu khác, thân thích cái gì a!"

	Một bên Lôi Chiến cười ha ha một tiếng nói: "Lão trượng, bằng hữu của hắn cùng tự thân bên trong không có so với hắn nghèo, cho nên ngươi cứ yên tâm nhận lấy đi!"

	Cuối cùng Mã lão trượng thiên ân vạn tạ nhận lấy những này vàng, bất quá hắn cũng không có toàn bộ chiếm thành của mình, mà là đem tất cả vàng chia đều thành rất nhiều phần, hiển nhiên là chuẩn bị phân cho cái khác dân trấn.

	Về phần những cái kia Linh Tinh Thạch, Diệp Đông không chút khách khí kín đáo đưa cho Lôi Chiến ba người, thậm chí liền ngay cả Tưởng Mộng Kha cũng được chia không ít.

	"Các ngươi dùng những này Linh Tinh Thạch nắm chặt khôi phục linh khí!"

	Lôi Chiến bọn hắn tự nhiên là sẽ không khách khí với Diệp Đông, chỉ có Tưởng Mộng Kha bưng lấy Linh Tinh Thạch, nhận lấy cũng không phải, buông xuống cũng không phải, đứng ở nơi đó hoàn toàn chân tay luống cuống.

	Diệp Đông cười lắc đầu, cũng không để ý tới hắn, đứng dậy chuẩn bị cáo từ, nhưng mà lúc này trong đầu đột nhiên xẹt qua một đạo thiểm điện, để cho cả người hắn trong nháy mắt đi tới Tưởng Mộng Kha trước mặt, nhìn chòng chọc vào hắn, gằn từng chữ một: "Mệnh Hồn bị phong ấn, ngươi có biện pháp giải khai sao?"

	Tưởng Mộng Kha bị giật nảy mình, trong tay Linh Tinh Thạch kém chút đều rơi xuống đất, ngẩn người căn bản đều không dám nói chuyện.

	Nghe được Diệp Đông vấn đề này, Lôi Chiến ba người cùng Bàn Nhược nhưng đều là rõ ràng trong lòng, tám đạo ánh mắt đồng thời tập trung đến Tưởng Mộng Kha trên thân.

	Diệp Đông phụ thân Diệp Vân bay, chính là Mệnh Hồn bị phong ấn, dẫn đến thiên địa hai hồn không cách nào cảm ứng, từ đó an nghỉ bất tỉnh!

	Chỉ là hắn tình huống cùng Lôi Chiến bọn hắn khác biệt, bọn hắn là linh hồn trực tiếp bị cưỡng ép câu đã xuất thân thể, cho nên Diệp Đông mới có câu hỏi này.

	Tưởng Mộng Kha cuối cùng lắp bắp mà nói: "Ta, ta, thử nhìn một chút, hẳn là có thể chứ!" 