 Chương 1186: Cổ quái thôn nhỏ

	Quốc thúc mặt không thay đổi nhìn Diệp Đông một chút, cái nhìn này, để cho Diệp Đông trong lòng cảnh báo đại tác, bởi vì ánh mắt của đối phương phảng phất có thể đem chính mình xem thấu đồng dạng.

	Còn tốt, Quốc thúc chỉ là nhìn thoáng qua về sau, liền dời đi ánh mắt, nhìn chằm chằm càn Khang nói: "Ngươi có phải hay không hựu đi tìm mỏ rồi?"

	"Hắc hắc!" Càn Khang sờ lên não đại, gượng cười nói: "Hai ngày này địa mạch chấn động kịch liệt, ta hoài nghi có phải hay không có bảo khoáng dưới đất di chuyển, cho nên muốn đi thử thời vận."

	Càn Khang lời nói mặc dù bình thản, thế nhưng Diệp Đông trong lòng lại lần nữa nhảy một cái.

	Địa mạch!

	Hắn tự nhiên biết rõ địa mạch tồn tại cùng ý tứ, trên thực tế đó chính là vận một loại mạch lạc, như là trong cơ thể con người kinh mạch, cũng chính là có giấu địa khí chỗ.

	Những này là hắn khi lấy được không hoàn toàn « Dị Địa Vận » về sau mới hiểu đồ vật, nhưng mà càn Khang là cũng biết, mà lại nghe hắn ý tứ trong lời nói, bọn hắn đối với địa mạch biến hóa cũng mười phần hiểu rõ, hẳn là bất cứ lúc nào chú ý.

	Quốc thúc sắc mặt hơi có chút hòa hoãn, gật đầu nói: "Hai ngày này địa mạch chấn động, cùng bảo khoáng không quan hệ, bảo khoáng sự tình không cần ngươi đi quan tâm, chúng ta tự nhiên sẽ quản, ngươi đem vị huynh đệ kia đưa đến thôn trưởng vậy đi!"

	Sau khi nói xong, Quốc thúc xoay người rời đi, mà càn Khang hướng về phía Quốc thúc bóng lưng thè lưỡi, nhỏ giọng cùng Diệp Đông giải thích nói: "Quốc thúc là thôn chúng ta người giữ cửa, ra vào đều muốn đạt được đồng ý của hắn, ta vừa rồi vụng trộm chuồn đi, may mắn đưa ngươi cứu được trở về, không thì khẳng định phải chịu phạt."

	Khi càn Khang cõng Diệp Đông cuối cùng một bước bước vào Bát Quái trong thôn thời điểm, Diệp Đông nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, nơi này, căn bản chính là một cái cự đại bát quái trận a!

	Lúc trước Diệp Đông ở trên đỉnh núi, ở trên cao nhìn xuống liền nhìn ra toàn bộ thôn nhỏ chính là xếp thành một cái hình tròn Bát Quái đồ, thế nhưng cũng không nhìn thấy trận văn tồn tại, tất cả không muốn quá nhiều, tưởng rằng tự nhiên hình thành, mà bây giờ, tiến vào trong thôn về sau, rõ ràng cảm giác được nơi này linh khí mức độ đậm đặc, so với ngoại giới đến còn phải mạnh mấy lần.

	Mà lại, toàn bộ trong thôn trang con đường, lại là dùng khối lớn Linh Tinh Thạch trải mà thành, mỗi khối đều có một người đại tiểu, liên miên thành một con đường, thông hướng trong thôn, tổng cộng có tám đầu đường.

	Diệp Đông lặng lẽ mở ra Âm Nhãn, hướng về dưới mặt đất nhìn lại, nhưng mà một đạo quang mang bay lên không, kém chút đem Diệp Đông con mắt chọc mù, hiển nhiên, trận pháp đã qua thật sâu điêu khắc ở dưới mặt đất, mà lại có thể là mượn địa thế, địa khí, thậm chí vô cùng có khả năng, toàn bộ thôn trang vị trí đều là một cái cự đại địa chi huyệt!

	Đây tuyệt đối là do người bố trí ra một cái trận pháp!

	Khó trách vừa rồi Quốc thúc xuất hiện ngay cả mình đều cảm giác không ra, bởi vì hắn là đứng tại trong thôn, cũng chính là trong trận pháp, cùng nói hắn là người giữ cửa, chẳng bằng nói hắn là thủ trận người!

	"Càn Khang, thôn các ngươi có mấy cái người giữ cửa, tổng cộng lại có bao nhiêu người?"

	"Tám cái người giữ cửa, tổng cộng một trăm hai mươi tám, nói đến cái này thật là có chút kỳ quái, chúng ta thôn nhân số từ đầu đến cuối duy trì tại cái số này, nếu có trưởng bối bất hạnh qua đời, như vậy tại hắn qua đời cùng ngày, tất nhiên sẽ có một đứa bé xuất sinh, nếu có nữ nhân đến nơi khác, như vậy tất nhiên sẽ có cô nương gả vào thôn chúng ta!"

	Diệp Đông âm thầm nhẹ gật đầu, cái này cho dù lại là một kiện quái sự, bất quá lại là nghiệm chứng ý nghĩ của mình.

	Tám cái người giữ cửa, không bàn mà hợp Bát Quái số lượng, cũng đối ứng bát quái trận bên trong tám môn, mà Bát Quái tổng cộng có sáu mươi bốn quẻ, một trăm hai mươi tám vừa lúc lại là sáu mươi bốn bội số, tất cả thôn dân đều họ Càn, càn chính là trong bát quái thiên quẻ.

	Diệp Đông cơ hồ có thể khẳng định, cái này Bát Quái thôn tuyệt đối có gì đó quái lạ, bất quá cụ thể cổ quái ở đâu, hắn lại không dám tiếp tục hỏi tiếp, bởi vì phía trước đã qua có thôn dân xuất hiện, tất cả đều dùng ánh mắt tò mò đánh giá hắn.

	"Đây là Diệp Đông, ở trên núi gặp Linh thú, bị tập kích, ta đem hắn cứu được trở về!"

	Càn Khang không ngừng hướng xuất hiện các thôn dân giảng thuật câu nói này, hiển nhiên, hắn cho là mình làm một kiện không tầm thường đại sự.

	Còn tốt, các thôn dân đều tương đối thiện lương, không hề giống lúc trước vị kia Quốc thúc dạng kia ăn nói có ý tứ, thậm chí còn có mấy vị niên kỷ khá lớn thẩm thẩm bọn họ, nhìn về phía Diệp Đông trong ánh mắt tràn đầy đồng tình.

	Tại đông đảo thôn dân nhìn chăm chú phía dưới, Diệp Đông cuối cùng được đưa tới trong nhà của thôn trưng.

	Vốn là Diệp Đông cho rằng tại thôn trưởng trên thân cũng có thể nhìn ra một chút thành tựu, nhưng mà nhìn thấy thôn trưởng về sau, hắn lại thất vọng.

	Thôn trưởng là một ông già bình thường, tuổi già sức yếu, tóc hoa râm, mắt già vẩn đục, thế sự xoay vần mang trên mặt vẻ tươi cười, để cho Diệp Đông kìm lòng không được nhớ tới Yêu Đế Ảnh Tàng, hắn cũng là bộ này già nua bộ dáng.

	"Thôn trưởng, đây là Diệp Đông Diệp đại ca, ta ở trên núi. . ."

	Càn Khang hoàn toàn là như quen thuộc, cùng Diệp Đông nhận biết không đến nửa canh giờ, liền đã xưng huynh gọi đệ, mà thôn trưởng cười tủm tỉm nghe hắn nói xong về sau, đối Diệp Đông gật đầu nói: "Ta gọi càn một, là Bát Quái thôn thôn trưởng, hiểu sơ chút y thuật, tiểu huynh đệ không ngại ta giúp ngươi xem một chút đi!"

	"Làm phiền thôn trưởng!"

	Càn vừa đi đến Diệp Đông bên người, quan sát đến Diệp Đông thương thế đồng thời, Diệp Đông cũng đang quan sát hắn.

	Lục thức cùng Linh Thức đều phóng thích đến cực hạn, lại như cũ không có phát hiện vị trưởng thôn này trên thân có bất kỳ chỗ cổ quái.

	"Thương thế không nặng, ta đi cấp ngươi hái ít dược, để cho thường thường bậc trung cho ngươi sắc phục, ngươi mấy ngày nay liền ở tại thường thường bậc trung nhà đi!"

	Vứt xuống câu nói này về sau, càn một liền xoay người rời đi, hẳn là đi hái thuốc.

	"Đi, Diệp đại ca, ta cõng ngươi trở về!"

	Diệp Đông có chút sợ run, hắn thật là không ngờ rằng, thân là một thôn trưởng càn một, là không có chút nào hoài nghi mình lai lịch, cứ như vậy tuỳ tiện để cho mình lưu tại Bát Quái trong thôn.

	Nếu như mình thật là lòng mang ý đồ xấu hoặc là có ý khác, vậy bọn hắn bất cẩn như vậy, chẳng phải là tương đương dẫn sói vào nhà?

	Bất kể nói thế nào, càn Khang thật đúng là cõng Diệp Đông về tới trong nhà mình.

	Toàn bộ trong thôn công trình kiến trúc đều là giống nhau như đúc, cũng không có chỗ đặc thù gì, thậm chí Diệp Đông hoài nghi từng nhà trong phòng đồ vật cũng hẳn là là không sai biệt lắm.

	"Diệp đại ca, cha mẹ ta đều không có ở đây, bây giờ liền thừa ta một người, ngươi cũng đừng khách khí, ngay tại ta cái này hảo hảo dưỡng thương, vừa vặn cũng theo giúp ta trò chuyện, ngươi cũng không biết, trong thôn những cái kia đại thúc đại nương, có thể phiền ta, nói ta nói nhiều, kỳ thật ta vẫn tốt chứ, Diệp đại ca, ngươi thế nào nhắm mắt? Có phải hay không buồn ngủ, nơi đó ngủ một lát đi, ta bồi thôn trưởng đi hái thuốc."

	Diệp Đông tự nhiên là vờ ngủ, cái này càn Khang, cái kia đều tốt, chính là lời này, đích thật là có hơi nhiều, bất quá cũng không thể trách hắn, dù sao không có cha mẹ, một người xác thực cô đơn.

	"Ai!"

	Diệp Đông thở dài, nằm ở trên giường, nhìn lấy nóc nhà, thân thể âm thầm dùng sức, muốn gượng chống lấy đứng lên, đáng tiếc dù là đem toàn bộ sức mạnh đều sử bên trên, thân thể vẫn là không nhúc nhích, trong không khí tồn tại cái kia cỗ đại đạo chi ép chặt tại quá kinh khủng, hắn không có bị ép thành trang giấy, đã là vạn hạnh.

	Cố gắng một hồi, Diệp Đông liền từ bỏ, bắt đầu nhớ thân hữu của mình, lầu bầu nói: "Cũng không biết Hồng Lang bọn hắn có hay không từ Thú Yêu giới đào tẩu, Yêu Đế tiền bối cùng đại ca, hẳn là có thể giết chết cái kia năm cái thiên yêu đi!"

	Nghĩ đến Chúng Sinh đại sư, Diệp Đông trong mắt đột nhiên sáng lên một chùm sáng, bởi vì hắn nhớ lại, đại ca đã từng đã cho chính mình một cái hộp, nói với mình tại chính thức gặp được không cách nào giải quyết thời điểm khó khăn đem nó mở ra.

	Bây giờ chính mình ngay cả động cũng không thể di chuyển, há không chính là không cách nào giải quyết khó khăn sao! 