 Chương 2032: Long Tử đối Thần Loan

	Quân Ngạo Thiên nhìn lấy đầu kia nhìn như hư ảo, thế nhưng toàn thân tràn ngập hỏa diễm, giống như thực chất đồng dạng trăm trượng Thần Loan hướng về chính mình xông lại, mi tâm chỗ đột nhiên rời đi, một vệt kim quang xông ra, hóa thành một đầu đồng dạng trăm trượng lớn nhỏ Long Tử Tị Thủy, đồng thời trong tay chuôi này huyết tế cũng là mũi kiếm đảo ngược, ở bên người khuấy động ra một vòng quỷ dị hình cung, khuấy động ra mấy chục đạo trăm trượng dài kiếm khí, sắp xếp thành một đoàn hình tròn, từ trong kiếm bắn ra, theo sát Long Tử Tị Thủy sau đó, xông về đầu kia Thần Loan.

	Địa Phụ Hải Hàm Địa Bất Hối!

	Thần Loan tộc lão giả cho dù bởi vì Quân Ngạo Thiên cái này kinh thiên nhất kích mà mặt lộ vẻ kinh hãi, nhưng lại cũng không bối rối, miệng há mở, bỗng nhiên phát ra một tiếng cao vút tê minh, sau lưng hai cánh dùng sức một cái, cả người đồng dạng hóa thân thành một cái to lớn Thần Loan, cũng theo đó liền xông ra ngoài.

	Lão giả biến thành Thần Loan miệng lại trương, miệng phun tiếng người: "Thỉnh tộc khí!"

	Ba chữ phía dưới, trong miệng hắn dĩ nhiên là lại phun ra một thanh cháy hừng hực lên hỏa diễm thương, như là mũi tên xuyên không, chỗ đến, không gian xé rách, mang theo vô biên sóng nhiệt, đâm về phía Long Tử Tị Thủy.

	Giờ khắc này, Quân Ngạo Thiên cho dù như cũ thần sắc bình tĩnh, thế nhưng nhưng trong lòng thì âm thầm chấn kinh, bởi vì chuôi này súng phun lửa thình lình cũng không phải là hư ảo, mà là chân thực tồn tại.

	Từ súng phun lửa bên trong sở để lộ ra đến cái kia cỗ to lớn uy áp, thậm chí vượt xa đầu kia hư ảo Thần Loan khí thế, cái này tất nhiên là một kiện cao giai Thiên khí.

	Quân Ngạo Thiên đã cùng Long Tử Tị Thủy hoàn thành Hợp Hồn, nếu như Tị Thủy thụ thương, như vậy ngay tiếp theo linh hồn hắn cũng sẽ thụ tổn thương, mà hắn tự nghĩ chỉ bằng vào tránh Thủy Chi Lực, căn bản không có khả năng đón lấy ngọn lửa này thương uy lực, cho nên trong đôi mắt tinh quang tăng vọt, trong tay huyết tế lần nữa vung vẩy.

	Nhân sinh như mộng Nhân Bất Hối!

	Bất Hối Kiếm hai đạo kiếm chiêu, vậy mà tại giờ này khắc này, bị Quân Ngạo Thiên liên tục thi triển đi ra, mà lại Nhân Bất Hối kiếm chiêu phát sau mà đến trước, đuổi kịp Bất Hối sau đó, vô số đạo kiếm khí hợp lại làm một, hóa thành một thanh trăm trượng dài kinh thiên cự kiếm, mang theo điên cuồng phá không lực lượng, hướng về kia hỏa diễm trường thương kích xạ mà đi.

	"Ầm ầm!"

	Long Tử Tị Thủy cùng hư ảo Thần Loan đầu tiên đánh vào nhau, phát ra liên miên không ngừng va chạm thanh âm, Long Tử Tị Thủy long trảo nộ xé, trực tiếp đem Thần Loan xé thành mảnh nhỏ, tiêu tán tại giữa thiên địa.

	Long Tử đối Thần Loan!

	Long Tử toàn thắng!

	"Oanh!"

	Lại là một trận oanh thiên tiếng vang, hai chiêu hợp lại làm một Bất Hối Kiếm, cũng tại lúc này vọt tới Long Tử Tị Thủy phía trước, cùng chuôi này súng phun lửa phát ra mãnh liệt va chạm.

	"Tạch tạch tạch!"

	Từng đợt dày đặc tiếng vỡ vụn truyền đến, chuôi này trăm trượng cự kiếm, dĩ nhiên là không địch lại súng phun lửa, trên thân kiếm đứt đoạn thành từng tấc, vô tận kiếm khí hướng về bốn phương tám hướng tản mạn khắp nơi mà đi, mà súng phun lửa vẻn vẹn chỉ là trên đó hỏa diễm có một chút suy yếu, tiếp tục mang theo kinh khủng sóng nhiệt, hướng về kia không trung Long Tử Tị Thủy đâm tới.

	"Không!"

	Quân Ngạo Thiên hàm răng khẽ cắn, Long Tử Tị Thủy bỗng nhiên rút lui, đồng thời hắn giơ lên trong tay huyết tế, dùng hết lực khí toàn thân, đột nhiên hướng về kia súng phun lửa ném ra ngoài.

	Súng phun lửa là cao giai Thiên khí, huyết tế không phải là không!

	Long Tử Tị Thủy tại nhanh chóng rút lui bên trong, cuối cùng kịp thời về tới Quân Ngạo Thiên trong mi tâm, mà cái kia Thần Loan tộc lão giả lại là hét lớn một tiếng, thân hình đi nhanh bên trong, nhất thủ bắt lấy súng phun lửa, thân tuy thương đi, hóa thành một đạo ngập trời ánh lửa, nghênh hướng huyết tế.

	"Ầm!"

	Huyết tế trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, cho dù lão giả đồng dạng không dễ chịu, một chi cánh lông vũ lại bị huyết tế bắn ra kiếm khí cho trực tiếp bổ ra, thế nhưng hắn như cũ cầm súng phun lửa, thề phải một lần đem Quân Ngạo Thiên cho đánh giết tại chỗ.

	Quân Ngạo Thiên sắc mặt lạnh lùng, cho dù thân ở nguy cảnh, thế nhưng cũng không bối rối, hắn đang suy nghĩ, chính mình phải chăng muốn xuất ra chuôi này kiếm đá!

	Năm đó, tại hắn lần thứ nhất đi vào Bất Hối Kiếm Giới, nhìn thấy Kiếm Tôn lão tổ pho tượng thời điểm, lão tổ liền ôm chuôi này kiếm đá, lúc ấy chuôi này kiếm đá, lại là tự động dâng lên một nửa, đến mức đem Diệp Đông đưa vào đến một cái thần bí hoàn cảnh bên trong, gặp được Kiếm Tôn Quân Bất Hối, đồng thời truyền cho hắn hoàn chỉnh Bất Hối Kiếm phương pháp.

	Từ đó trở đi, Quân Ngạo Thiên liền đối chuôi này kiếm đá tràn ngập tò mò, một lòng muốn đưa nó lần nữa rút ra, thế nhưng là cho tới bây giờ, hắn cũng không có thể thành công qua một lần.

	Bất quá cho dù chỉ là chưa ra khỏi vỏ, chuôi này kiếm đá uy lực, so với chuôi này huyết tế đến cũng là mạnh mẽ hơn không ít, xem như Quân Ngạo Thiên đòn sát thủ, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn sẽ không dễ dàng vận dụng.

	Bây giờ, đối mặt cái này Thần Loan tộc lão giả, Quân Ngạo Thiên cảm thấy mình muốn xuất ra kiếm đá.

	Lão giả nhưng căn bản không có đem Quân Ngạo Thiên để vào mắt, tại huyết tế bị đập bay sau đó, trên mặt liền lộ ra đắc ý chi sắc nói: "Nhân loại tiểu nhi, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Ngay tại Quân Ngạo Thiên chuẩn bị xuất ra kiếm đá thời điểm, một đạo tiếng hừ lạnh, đột nhiên ở cái thế giới này trên bầu trời vang lên!

	Đạo này hừ lạnh, đơn giản tựa như là một đạo Thiên Lôi, trực tiếp hung hăng đánh trúng vào ở đây tất cả Thần Loan tộc thân thể người cùng linh hồn, nhất là vị kia tay cầm súng phun lửa lão giả, càng là cảm giác được một cỗ đại lực tại thể nội hung mãnh va chạm, như tê liệt thống khổ để cho hắn nhịn không được há mồm phun ra một ngụm máu tươi, phi nhanh thân hình cũng là ầm vang bay ngược trở về!

	"Phanh" một tiếng, lão giả thân thể tầng tầng đâm vào một ngọn núi phía trên, đem sơn phong đều dâm vào một đầu cái khe to lớn, thế nhưng hắn giờ phút này căn bản không để ý tới trên thân thể truyền đến trận trận đau đớn, mà là thất kinh ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia đạo hừ lạnh thanh âm truyền đến phương hướng.

	Nơi đó, xuất hiện một người, một thân huyết hồng sắc trường sam, như là như máu đỏ tươi, một tấm khuôn mặt tuấn tú phía trên mang theo băng phong hết thảy lãnh khốc, bay múa tóc dài bên trong, hai tóc mai đều có lấy một vòng tuyết trắng.

	Người này cứ như vậy lạnh lùng đứng ở nơi đó, căn bản ngay cả động cũng không hề động, thế nhưng tất cả Thần Loan tộc người nhưng đều là cảm thấy một cỗ không thể kháng cự uy áp, trong nháy mắt đem bọn hắn thân thể hoàn toàn bao phủ, để bọn hắn cũng vô pháp động đậy mảy may.

	Người này, đơn giản đã không giống như là người, mà giống như là thần!

	Quân Ngạo Thiên khi nhìn đến người này thời điểm, trên mặt lại là lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, quá quá khích động phía dưới, toàn bộ thân thể đều tại run nhè nhẹ, bờ môi hé, nhưng lại quả thực là một chữ đều không phát ra được, cứ như vậy gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, liền ánh mắt đều không dám nổ một chút, tựa hồ sợ một cái chớp mắt, đối phương lại lại biến mất đồng dạng.

	Đến, dĩ nhiên chính là Diệp Đông phân thân!

	Kỳ thật, hắn sớm tại Long Tử Tị Thủy phát ra tiếng long ngâm thời điểm, thần niệm liền thấy hết thảy, bất quá hắn đồng thời không có vội vã xuất hiện, hắn muốn nhìn, những năm gần đây Quân Ngạo Thiên biến hóa.

	Kết quả, hiển nhiên để cho hắn hết sức hài lòng, cũng không cần lại nhìn tiếp, cho nên hắn lúc này mới xuất hiện, một đạo hừ lạnh liền đem Thần Loan tộc lão giả trọng thương, để cho Thần Loan tộc người không thể động đậy.

	"Xin hỏi tiền bối là. . ."

	Thần Loan tộc lão giả run rẩy thanh âm hỏi.

	"Nhân tộc, Diệp Đông!"

	Bốn chữ, lại hóa thành bốn đạo Thiên Lôi, cuồn cuộn mà đến, để cho Thần Loan tộc lão giả trong miệng liên tiếp phun ra bốn chiếc máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

	Diệp Đông cái tên này, tại thượng cổ Man Yêu tộc mỗi loại đại tộc nhóm bên trong đã sớm truyền khắp!

	Lão giả tuyệt đối không ngờ rằng, mình sẽ ở nơi này đụng phải Diệp Đông, mà lại bằng đối phương cái kia một đạo hừ lạnh liền có thể để cho mình trọng thương, mình tuyệt đối không phải đối thủ của hắn!

	Ngay tại lão giả trong đầu suy tư hôm nay như thế nào mới có thể giữ được tính mạng thời điểm, giữa thiên địa bỗng nhiên lại vang lên một thanh âm: "Nguyên lai, ngươi chính là Diệp Đông!" 