 Chương 999: Sống thiên văn cùng địa văn

	Chân trời phía trên Hư Không Phù Đồ vắt ngang thiên địa, thú không gian, Hỗn Nguyên Thủy Đấu chảy ra ngập trời hồng thủy, đánh thẳng vào kim sắc hỏa diễm, lại lấy Thiên Chiến Kỹ phối hợp kim hệ Thánh Binh Hổ Hồn Phủ, đồng thời phát động công kích!

	Đây tuyệt đối coi là Diệp Đông công kích mạnh nhất!

	Màu vàng cự hổ gầm thét xẹt qua chân trời, ngay cả Hư Không Phù Đồ đều bị nó tiếng rống phát ra kịch liệt chấn động, bốn mươi căn màu vàng xiềng xích lay động không thôi, tựa như là bất cứ lúc nào đều muốn vỡ ra đồng dạng.

	Nhưng mà Thiên Nhân lại là sắc mặt thong dong, thậm chí ngay cả trên mặt cái kia tia lạnh nhạt mỉm cười đều không có chút nào biến hóa, thong dong bình tĩnh đến cực hạn, ngay tại Hổ Hồn sắp vọt tới trước mặt mình thời điểm mới chậm rãi giơ lên một cái tay đến, kim quang chói mắt!

	Thiên Nhân chi hồn chưởng khống chính là Tần Uy cỗ kia già nua thân thể, vốn nên là che kín nếp uốn, tràn ngập tang thương lão thủ, mà ở kim quang bao phủ phía dưới, là trở nên như là bạch ngọc óng ánh hoàn mỹ, đơn giản tựa như là một cái nữ nhân tay một dạng!

	Chính là như vậy một cái nhìn yếu đuối không chịu nổi bàn tay, nhẹ nhàng trên không trung hướng phía Hổ Hồn phất một cái, như là xua đuổi bay đến trước mặt con muỗi đồng dạng.

	Mây trôi nước chảy, không có bất kỳ cái gì khói lửa chi khí, cũng không có tuôn ra linh khí hoặc là năng lượng ba động, nhưng chính là dạng này phất một cái, lại là để cho Diệp Đông trên mặt lập tức biến sắc!

	Bởi vì cái bàn tay này lướt qua chỗ, là lộ ra một dải màu vàng Thiên Đạo văn lộ, không gian vặn vẹo, tựa hồ đây không phải là năm ngón tay, mà là năm đầu phi thiên cự long!

	Đây là Thiên Đạo lực lượng, ẩn chứa trong đó đại đạo lý lẽ!

	Cao thâm mạt trắc, không gì sánh kịp!

	Hổ Hồn cùng cái bàn tay này cuối cùng đánh vào nhau, không có kinh thiên động địa thanh âm vang lên, chỉ có Hổ Hồn trong miệng phát ra một tiếng thê lương rên rỉ, trong một chớp mắt liền bị bàn tay cho đánh thành hư vô!

	Diệp Đông công kích cường đại nhất, tại thiên nhân trước mặt, vậy mà liền giống như là trò đùa, dễ dàng như thế liền tan thành mây khói!

	Thiên Nhân vẫn là như thế lạnh nhạt biểu lộ, lắc đầu nói: "Hổ Hồn! Diệp Đông, vận khí của ngươi coi như không tệ, ngay cả Cửu Tiêu Chư Thiên đều đang tìm kiếm, áp đảo tất cả vũ khí phía trên kim hệ Thánh Binh, vậy mà lại rơi vào ngươi trong tay, chỉ tiếc, ngươi thật sự là chà đạp cái này kim hệ Thánh Binh, để cho hổ thẹn!"

	Nhìn lấy mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng vẻ mờ mịt Diệp Đông, Thiên Nhân thở dài nói: "Ngươi nhìn kỹ một chút Hổ Hồn, có phải là kỳ quái hay không, vì cái gì kim hệ Thánh Binh sẽ như thế không chịu nổi một kích? Còn có phía trên những hoa văn kia, ngươi có phải hay không cảm thấy những cái kia chính là có thể làm cho càng có uy lực thiên văn địa văn?"

	Diệp Đông mang theo điểm mờ mịt, nhìn về phía trong tay mình kim hệ Thánh Binh, kỳ thật hắn cũng xác thực cảm thấy kỳ quái, cho dù Hổ Hồn uy lực hoàn toàn chính xác kinh người, thế nhưng chẳng những không cách nào đánh tan thiên khí, thậm chí đối mặt Thiên Nhân căn bản chính là hoàn toàn ngay cả một chút tác dụng đều không có!

	Coi như Hổ Hồn uy lực đại tiểu cùng mình thực lực cùng một nhịp thở, như vậy, lấy chính mình cơ hồ tương đương với Linh Trần lục biến thực lực, cùng đến từ Tử Vi Thiên Nhân Thiên Chiến Kỹ, song trọng phối hợp phía dưới, lại vẫn nhiều lần thất bại, thậm chí không chút khách khí nói, nó đều không có Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ cùng Hư Không Phù Đồ phải cường đại!

	Thế nhưng là vừa rồi Thiên Nhân lời nói rất rõ ràng, kim hệ Thánh Binh, là Cửu Tiêu Chư Thiên đều đang tìm kiếm, là áp đảo tất cả vũ khí phía trên, vậy tại sao còn biết yếu như vậy đâu?

	Hổ Hồn lưỡi búa là một cái gào thét đầu hổ, mà cán búa phía trên càng là hiện đầy rườm rà hoa văn, Diệp Đông mới gặp Hổ Hồn thời điểm, cho dù cũng không biết rõ chuyện gì Thiên Đạo văn lộ, nhưng lại có thể từ những này hoa văn bên trong cảm nhận được một loại phức tạp kỳ diệu cảm giác, về sau hắn mới biết được, những này hoa văn là Thiên Đạo văn lộ.

	Đương nhiên, hiện tại lại trải qua Thiên Nhân kiểu nói này, hắn cũng càng thêm rõ ràng trông thấy, những này hoa văn ngoại trừ Thiên Đạo văn lộ bên ngoài, hoàn toàn chính xác còn có địa văn!

	"Hay là ta đến nói cho ngươi đi, những điều kia thật là thiên văn địa văn, bất quá đều là chết! Thánh Binh, là vũ khí có thể đạt tới cảnh giới cực hạn, mà thuộc tính Thánh Binh, lại so phổ thông Thánh Binh lại muốn cao hơn một cấp, thuộc tính Thánh Binh chỗ cường đại, ngay tại ở trời sinh nó có thể tự hành ngưng tụ ra sống Thiên Đạo vận văn lộ!"

	"Bây giờ những ngày này văn địa văn vẫn như cũ là chết, đã nói lên ngươi cái chủ nhân này, thậm chí ngay cả để bọn chúng kích hoạt năng lực đều không có, đến mức kim hệ Thánh Binh tại trong tay của ngươi, nhiều lắm là thì tương đương với một kiện sắc bén điểm thiên khí thế thôi!"

	"Nếu như thiên văn địa văn toàn bộ kích hoạt, như vậy uy lực của nó đủ để hủy thiên diệt địa, giống Ngũ Hành giới dạng này tiểu thế giới, tuỳ tiện ở giữa liền có thể để cho tan thành mây khói!"

	Thiên Nhân một lời nói để cho Diệp Đông lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai thuộc tính Thánh Binh cường đại, ở chỗ bọn chúng trời sinh liền có thể tự hành ngưng tụ ra sống thiên văn cùng địa văn!

	Chính mình cho dù có được Hổ Hồn đến nay, nhưng là cho tới nay không biết còn muốn kích hoạt những ngày kia văn địa văn, đương nhiên, coi như biết rõ, chính mình cũng là bất lực.

	Chẳng trách mình cầm trong tay Hổ Hồn, đối mặt Thiên Nhân phía dưới người tu hành, thiên khí phía dưới tất cả Trần khí, đều có thể tuỳ tiện oanh sát, thế nhưng một khi đối mặt thiên khí, đối mặt Thiên Nhân, Hổ Hồn liền không có chỗ ích lợi gì nữa nha!

	Chính như Thiên Nhân nói, trong tay mình Hổ Hồn, nhiều nhất cũng chính là một kiện sắc bén điểm thiên khí thế thôi!

	Thiên Nhân thanh âm vang lên lần nữa: "Xem ra, lần này ta mạo hiểm đi vào nhân gian, hay là đáng giá! Ngoại trừ Huyết Ngục bên ngoài, không nghĩ tới còn có thể ngoài ý muốn đạt được kim hệ Thánh Binh!"

	Nếu để cho Thiên Nhân biết rõ, Diệp Đông thể nội còn có giấu một kiện Băng hệ Thánh Binh, cái kia chỉ sợ hắn cũng không còn cách nào bảo trì hiện tại loại này lạnh nhạt, hẳn là sẽ hưng phấn nhảy dựng lên!

	Hai kiện thuộc tính Thánh Binh, tại có thể sử dụng bọn chúng tay của người bên trong, đó chính là hủy thiên diệt địa kinh khủng vũ khí, cho dù là Thiên Đế đều muốn vì đó kiêng kị!

	Cho dù cuối cùng biết được thuộc tính Thánh Binh uy lực, thế nhưng Diệp Đông trong lòng thế nhưng là không có chút nào hưng phấn, bởi vì hôm nay hắn có thể hay không có mệnh rời đi nơi này, hay là ẩn số, cho nên thuộc tính Thánh Binh, cuối cùng không nhất định thì ai tất cả!

	Lần trước cùng cái kia Tần Trung Vân giao thủ, để cho Diệp Đông lĩnh giáo đến Thiên Nhân thần niệm kinh khủng, hôm nay cùng Thiên Nhân chi hồn chưởng khống người tu hành thân thể giao thủ, để cho Diệp Đông càng thêm ý thức được Thiên Nhân chỗ đáng sợ.

	Phong khinh vân đạm vung tay lên, liền có thể phá hủy bỏ chính mình có uy lực nhất công kích, đó căn bản là không cách nào tưởng tượng sự tình!

	Mà nói một cách khác, chính mình tựa hồ đã là hết biện pháp, e là cho dù Huyết Ngục toàn lực tương trợ, chính mình cũng chưa chắc có thể bình an rời đi!

	Càng nghĩ, Diệp Đông cuối cùng vẫn quyết định thử một chút Ảnh Chiến Kỹ!

	Cho dù Diệp Đông tin tưởng Tần gia Thiên Nhân cũng không có lừa gạt mình, Yêu Đế Ảnh Tàng hẳn là thật chính là bị người Tần gia phong ấn, không thì, hắn không có khả năng đối với Yêu Đế Ảnh Tàng sự tình biết đến rõ ràng như vậy.

	Bất quá, Diệp Đông đồng dạng tin tưởng Yêu Đế Ảnh Tàng cũng sẽ không lừa gạt mình, tất nhiên hắn nói -- "Ngộ tính tốt, giết Thiên Nhân, có thể", như vậy tự nhiên nhằm vào chính là đem hắn phong ấn Tần gia Thiên Nhân.

	Ảnh Chiến Kỹ bên trong cường đại nhất một chiêu, ảnh thân tịch diệt!

	Diệp Đông thân thể trong lúc đó như là thủy một dạng hòa tan, đồng thời trực tiếp xông vào dưới mặt đất, mà thấy cảnh này, từ đầu đến cuối mang theo vẻ đạm nhiên Thiên Nhân trên mặt, cuối cùng hơi hơi biến sắc! 