 Chương 2050: Cái xác không hồn

	Ngay tại Vũ Bạch Y từ Thiên Môn giới bên trong biến mất đồng thời, Tiêu Vô Tình lông mày không khỏi nhíu một cái, mà trong đầu hắn bộ kia trên bản đồ điểm đỏ một lập tức biến mất.

	Hắn thần niệm hiển nhiên có thể cảm giác được Vũ Bạch Y trong nháy mắt biến mất, mà lại cũng không phải là đi tới thế giới khác, mà là triệt để rời đi Phong Thần Chiến!

	"Rời đi rồi? Lại là triệt để rời đi, cái này sao có thể?"

	Phong Thần Chiến bên trong cho dù đồng thời không có hắn Tử Thần khí tức, thế nhưng đối với Phong Thần Chiến hiểu rõ, hắn lại cũng không so cái khác thần ít, cái này do chư thần hợp lực mở ra đến không gian, ngoại trừ tại thần cho phép tình huống dưới, không thì, không có bất kỳ người nào có thể rời đi.

	Cùng lúc đó, cái kia thân ở trong vũ trụ sao trời Đạo Thần, dĩ nhiên là bỗng nhiên mở mắt, trong hai mắt có vô số cái Đạo Văn không ngừng lấp lóe hiển hiện, từ trong miệng hắn phun ra ba chữ: "Thiên Địa môn!"

	Thậm chí tại Diệp Đông thể nội cất giấu toà kia Trấn Hồn Chung bên trong, cái kia đồng dạng thần bí khó lường, nhắm mắt ngồi xếp bằng lão hòa thượng cũng là đột nhiên mở mắt, trên mặt lóe lên một tia chấn kinh: "Tiên môn, đây là tiên môn khí tức, nhất định là tiên nô nhất tộc Vũ tộc! Hẳn là, cái này Vũ tộc cũng cùng Diệp Đông có quan hệ gì hay sao?"

	Từ đầu đến cuối chăm chú cùng sau lưng Tiêu Vô Tình Diệp Đông cũng là phát hiện Vũ Bạch Y biến mất, cho dù hắn cũng có nghi hoặc, thế nhưng càng nhiều lại là cao hứng, mà lại, hắn mơ hồ đoán được Vũ Bạch Y rời đi, hẳn là cùng phía sau Thiên Địa môn, còn có cái kia thần bí khó dò Vũ Thanh Lam có quan hệ.

	"Vũ huynh, quá tốt rồi!"

	Từ trong miệng hắn thì thào nói ra những lời này, lại là để cho giờ phút này thân ở Thiên Địa môn bên trong Vũ Bạch Y hơi nhíu lên lông mày, mà trước mặt hắn, có một mảnh mặt nước, trên mặt nước thình lình chiếu ra Diệp Đông thân ảnh.

	Vũ Bạch Y quay đầu nhìn mình phụ thân nói: "Cha, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Vũ Thanh Lam hơi trầm ngâm, vươn tay ra, một luồng kim quang từ đầu ngón tay hắn hiển hiện, hướng phía mặt nước nhẹ nhàng điểm một cái, một trận gợn sóng nhẹ nhàng tản ra, hình tượng bắt đầu không ngừng biến hóa, cho đến đứng tại ba ngày trước đó, Tiêu Vô Tình cùng Diệp Đông mẩu đối thoại đó phía trên.

	Hình tượng tiếp tục biến hóa, trong ba ngày trên người Diệp Đông chuyện phát sinh, dĩ nhiên là một chút không lọt toàn bộ hiện ra ra, mà khi Vũ Bạch Y nhìn thấy Diệp Đông vì cứu mình, cái kia gần như điên cuồng chạy hình tượng, cùng biết được chính mình bình an rời đi về sau, cái kia như trút được gánh nặng tự lẩm bẩm lúc, trên mặt hắn nổi lên một tia trầm tư, trong đầu quanh quẩn một vấn đề.

	"Hắn là thật đem ta cho rằng là bằng hữu sao?"

	Vũ Bạch Y đột nhiên biến mất, cho dù để cho Tiêu Vô Tình có một chút ngoài ý muốn, thế nhưng hắn nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, quay đầu nhìn cách mình cách đó không xa Diệp Đông, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi người bạn này có chút ý tứ, bất quá ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng có bao nhiêu người có thể đột nhiên biến mất, kế tiếp, hỏi giới!"

	Diệp Đông căn bản không nói một lời tiếp tục sau lưng Tiêu Vô Tình phi nước đại không thôi, trong đầu địa đồ nói cho hắn biết, hỏi giới sau đó, liền muốn liên tục xuyên qua mấy cái thế giới, mới có thể xuất hiện lần nữa có bằng hữu của mình thế giới.

	Như vậy dựa theo chính mình lúc trước suy đoán, hỏi giới bên trong người, nhất định là đến từ Hỏa Tiêu Thiên bên trong chính mình cái cuối cùng bằng hữu!

	Người này, đến tột cùng là ai?

	"Ai!"

	Hỏi giới bên trong, tại cái kia vạn trượng sâu dưới mặt đất, vô tận Hắc Ám bên trong, bỗng nhiên vang lên một cái già nua tiếng thở dài.

	"Cho dù ở chỗ này quả nhiên cũng có Thái Hư Chi Ảnh tồn tại, thế nhưng cuối cùng vẫn là thất bại, chỉ là không biết, còn có thể không lại có cơ hội nhìn thấy thần lạnh đứa bé kia!"

	"Không có cơ hội!"

	Đột nhiên, một cái thanh âm ôn hòa tại cái này Hắc Ám dưới mặt đất vang lên, ngay sau đó lại là một tiếng tràn đầy lo lắng gầm rú xa xa truyền đến: "Yêu Đế, mau trốn!"

	"Trốn không thoát!"

	"Oanh!"

	Vô biên Hắc Ám giống như là đột nhiên biến thành điên cuồng nước biển, dĩ nhiên là phát ra như là sóng cả cuồn cuộn thanh âm, đồng thời tại trong nháy mắt, Hắc Ám ngưng tụ, nguyên bản vô tận Hắc Ám, cấp tốc biến thành ngàn trượng lớn nhỏ, mà một cỗ lực lượng kinh khủng cũng theo cái này Hắc Ám ngưng tụ mà bạo phát ra.

	"Yêu Đế, xem ra ngươi là ảnh yêu, có chút ý tứ, chỉ tiếc trời ba chi suy ngươi cũng không độ được, cùng bạch bạch chết mất, chẳng bằng thành toàn ta!"

	"Oanh!"

	Theo cái này thanh âm ôn hòa rơi xuống, cái kia đều đã ngưng tụ đến trăm trượng đại Tiểu Hắc ngầm đột nhiên nổ tung, cái này không biết bao lâu không có sinh ra qua quang mang Hắc Ám chi địa, đột nhiên sáng ngời lên.

	Mà tại cái này sáng tỏ bên trong, một cái toàn thân áo đen, mặt mũi tràn đầy tang thương, thân thể còng xuống lão giả, đang chậm rãi hướng về sau ngã xuống.

	Yêu Đế Ảnh Tàng, từ một tia cái bóng, tu luyện thành yêu, một đời thích hắc không thích ánh sáng, thế nhưng không nghĩ tới, tử vong giờ khắc này, lại là gặp được nhân sinh bên trong cái kia sáng nhất quang mang.

	Đến tận đây, Yêu Đế Ảnh Tàng, vong!

	"Kế tiếp, Mặc Hương giới!"

	Tiêu Vô Tình căn bản liền nhìn đều không đi xem Yêu Đế Ảnh Tàng thi thể, vứt xuống những lời này sau đó, người liền đã biến mất không còn tăm tích, chỉ để lại đứng ở nơi đó, thần sắc bình tĩnh bên trong ẩn chứa vô biên hàn ý Diệp Đông.

	Diệp Đông căn bản không có nghĩ đến, cái này Hỏa Tiêu Thiên bên trong tiến nhập chính Phong Thần Chiến cái cuối cùng hảo hữu, vậy mà lại là Yêu Đế Ảnh Tàng!

	Không có bi thương, không có thống khổ, Diệp Đông trong lòng chỉ có vô biên lửa giận cùng vô tận hối hận, hắn không nói một lời, yên lặng đem Yêu Đế Ảnh Tàng thi thể đồng dạng đưa vào Tình giới, sau đó xoay người sang chỗ khác, bước chân, vẫn như cũ đi theo sau lưng Tiêu Vô Tình, từng bước một đuổi theo.

	Thế nhưng là loại này đuổi theo, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, tác dụng duy nhất, chính là có thể làm cho Diệp Đông vì muốn tốt cho hắn bạn bọn họ nhặt xác!

	Mặc Hương giới, từ đầu đến cuối cõng tỷ tỷ mình thi thể Lê gia thiếu chủ Lê Phi, cầm chính mình chuôi này to lớn lưỡi hái, chết!

	Côn Ngô giới, đã được đến Long Tử trào phúng, cũng chính là Tử Vi Thiên Nhân truyền thừa, đồng thời cùng Long Tử Trào Phong Hợp Hồn Tử Y Hầu, chết!

	Mộng tiêu giới, cùng Long Tử Tù Ngưu Hợp Hồn, đến từ Tử Tiêu Thiên Bát Quái thôn, đã từng đối Diệp Đông cũng hữu tình Linh Ca, chết!

	Đạo gió giới, Diệp Đông cái thứ ba đồ đệ, cùng Long Tử Tiêu Đồ Hợp Hồn, đồng dạng đến từ Hỏa Tiêu Thiên Bát Quái giới, tính cách chất phác Càn Lý, chết!

	Chẳng những bọn hắn tử vong, thậm chí liền liền cùng bọn hắn Hợp Hồn Long Tử chi hồn, cũng biến mất theo, hẳn là đồng dạng đã tử vong!

	Nếu như nói trước đó Yến Nam Quy bọn hắn tử, để cho Diệp Đông cảm thấy bi thương, Ngọc Thiên Sương cùng Yêu Đế Ảnh Tàng tử, để cho Diệp Đông trở nên phẫn nộ, như vậy khi Linh Ca, nhất là khi Càn Lý khi chết đợi, Diệp Đông trong lòng đã đã mất đi tất cả cảm giác.

	Hắn từng có phản kháng, vận dụng chính mình tất cả lực lượng, thậm chí bao gồm tự bạo linh hồn, muốn kéo lấy Tiêu Vô Tình cùng chết, nhưng là bây giờ Tiêu Vô Tình đã là bản tôn tới trước, thực lực vượt qua hắn quá nhiều, căn bản liền tự bạo cơ hội cũng không cho hắn!

	Hắn tựa như là biến thành một bộ cái xác không hồn, một bộ bị mất linh hồn khôi lỗi, chết lặng cùng sau lưng Tiêu Vô Tình, chỉ có thể một lần lại một lần đi vì chính mình bằng hữu, vì chính mình đồ đệ, đi thu lấy bọn hắn thi thể, yên lặng để vào Tình giới, sau đó tiếp tục đi theo Tiêu Vô Tình, đi thu lấy tiếp theo bộ thi thể.

	Đây hết thảy thật sự giống như là một cái du hí, thậm chí hắn đều cho rằng chính mình là đang nằm mơ, chỉ là cái này mộng, xa xa còn chưa kết thúc!

	Tại trong quá trình này, duy nhất chịu đựng hắn tiếp tục đi tới đích, chính là vậy đối với Tiêu Vô Tình cùng mình hận.

	Cái này hận, đã cao ngất, sâu hơn biển, đã là không cách nào dùng bất kỳ cái gì sự vật , bất kỳ cái gì đồ vật tới lấy thay, mà loại này hận, cũng làm cho hắn đạo tâm bên trên vết nứt càng ngày càng lớn. 