 Chương 1412: Thế giới pháp tắc

	Nhìn lấy cái kia lại không còn mảy may vẻ uể oải Nhân Vương Đại Nghệ, để cho không trung những cái kia muốn tru sát hắn cường giả, đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

	Nhất là cái kia ba tên lão giả, bọn hắn năm đó ở Tử Tiêu Thiên thời điểm, là tận mắt nhìn thấy đồng thời cảm thụ qua Nhân Vương chi uy, không giống trước mắt những này Hỏa Tiêu Thiên các cường giả, bọn hắn chỉ là nghe qua Nhân Vương chi danh, thậm chí tại bọn hắn còn không có ra đời thời điểm, Nhân Vương đã qua rời đi Hỏa Tiêu Thiên,

	Bất quá những này đều không trọng yếu, bây giờ sống sờ sờ Nhân Vương Đại Nghệ liền đứng tại trước mặt mọi người, tóc dài không gió từ giương, trong mắt thần quang phảng phất có thể xuyên thủng đất trời, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đám người.

	"Đến cùng là đi, hay là lưu?"

	Có cường giả tuyệt thế đang len lén lấy thần thức truyền âm, hỏi đến ý kiến của những người khác, cho dù bọn hắn giữa lẫn nhau cũng không biết thân phận của đối phương, thế nhưng vì tru tát Nhân Vương cái này cùng chung mục tiêu tiến tới cùng nhau về sau, hiện tại chẳng khác nào thành một sợi dây thừng bên trên châu chấu, tự nhiên muốn bảo trì cùng tiến cùng lui.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ bị hỏi dò người trả lời, Nhân Vương Đại Nghệ đã qua thần sắc bình tĩnh mở miệng nói: "Tất nhiên đều tới, vậy liền toàn bộ lưu lại đi!"

	Thoại âm rơi xuống, Nhân Vương đã qua một bước phóng ra, mà đám người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Nhân Vương thình lình liền đứng ở trước mặt mình.

	Nhiều cao thủ như vậy, là không ai có thể thấy rõ ràng Nhân Vương động tác, đây chính là trần trụi thực lực sai biệt, đối mặt Nhân Vương, bọn hắn tựa như là đối mặt cái này một tòa thẳng nhập chân trời núi cao, tràn đầy bất lực cùng nhỏ bé cảm giác.

	"Ầm!"

	Nhân Vương tay giơ lên, nhẹ nhàng vung lên, một cỗ lực lượng cuồng bạo liền đem trước mặt hai tên cao thủ tuyệt thế cho đập bay ra ngoài, để bọn hắn căn bản liên tục đối kháng hoành năng lực đều không có.

	Theo Nhân Vương xuất thủ, thiên địa lần nữa phát ra chấn động, vừa mới phục hồi như cũ không gian cũng lại một lần vỡ vụn ra, mảng lớn mảng lớn hư không, kéo dài mấy vạn dặm xa, dù là thân ở Hỏa Tiêu thành bên trong, đều có thể rõ ràng cảm nhận được, thậm chí thấy rõ ràng loại rung động này tràng cảnh, Nhân Vương chi uy, có thể thấy được lốm đốm.

	"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể không nhận đại đạo trói buộc?"

	Một lão giả con ngươi co vào, chăm chú nhìn chằm chằm Nhân Vương, mà Nhân Vương đang thoải mái lại đánh bay ra ngoài hai tên cao thủ về sau, xoay người lại đối mặt với hắn nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta liền chút thực lực ấy?"

	Những lời này để cho vốn là đã qua run như cầy sấy đám người, tâm lần nữa chìm vào đáy cốc, mãnh liệt như vậy thực lực, là như cũ cũng không phải là Nhân Vương trạng thái đỉnh phong.

	Cho dù mạnh như Nhân Vương, cũng vô pháp thật nhảy ra đại đạo bên ngoài, vẫn phải bị đại đạo trói buộc, chỉ có thể phát huy ra hiện hữu không hoàn toàn thực lực.

	Bất quá, đã đầy đủ!

	Trong nháy mắt, ngoại trừ ba tên lão giả bên ngoài mười tám tên cường giả đã qua tất cả đều bị đánh bay ra ngoài, mà Nhân Vương chắp tay sau lưng sau lưng, như là nhàn nhã đi dạo, tại vô tận vỡ vụn hư không bên trong khoan thai hành tẩu, tựa như là căn bản không hề động qua tay.

	"Ngươi đã giống như chúng ta, đều muốn nhận đại đạo trói buộc, cái kia hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được, đi chết đi, Nhân Vương!"

	Nếu như Nhân Vương thật đã qua có thể không nhận đại đạo trói buộc, vậy bọn hắn cũng liền hết hi vọng, khẳng định không phải Nhân Vương đối thủ, thế nhưng tất nhiên song phương đều bị đại đạo trói buộc, không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, vậy cái này đối với bọn hắn mà nói nhưng là một tin tức tốt.

	Đánh cái so sánh, nếu như nói Nhân Vương thực lực chân chính là mười, mà thực lực chân chính của bọn họ chỉ có sáu, bọn hắn hiển nhiên không có phần thắng chút nào, thế nhưng bởi vì Hỏa Tiêu Thiên đại đạo áp chế, bọn hắn thực lực của hai bên đều bị áp đến ba, cho nên có sức liều mạng.

	Ba tên lão giả cuối cùng đồng thời xuất thủ, lực lượng pháp tắc đã qua bị bọn hắn thi triển đến cực hạn, là mơ hồ trong đó ngưng tụ thành một phương thế giới, hướng về Nhân Vương bao phủ tới.

	"Đây là thế giới pháp tắc, một khi bị đẩy vào trong đó, dù là thật sự có tiên, cũng sẽ chết!"

	Thái Dương Vương nhìn chằm chằm cái kia do vạn đạo thần mang tạo thành thời gian, sắc mặt ngưng trọng nói.

	Cho dù Nhân Vương khôi phục, để bọn hắn đều nhẹ nhàng thở ra, thế nhưng cũng không đại biểu cho thật có thể đem tâm đều thả lại trong bụng, dù sao tới nhiều như vậy địch nhân không có một cái là kẻ yếu.

	Mười tám vị cường giả tuyệt thế, ba tên Tử Tiêu Thiên cường giả, hai kiện Thánh khí, một kiện Thánh binh, còn có núp ở chỗ tối không biết cụ thể số lượng cao thủ!

	Những người này bất kỳ một cái nào đều tuyệt đối là cấp độ bá chủ một phương nhân vật, mỗi một cái tùy tiện dậm chân một cái, cũng có thể làm cho một phiến khu vực chấn bên trên chấn động, mà bây giờ nhiều người như vậy tập hợp cùng một chỗ, đến cộng đồng đối phó Nhân Vương, kết quả cuối cùng, thật đúng là khó mà nói.

	"Hôm nay Nhân Vương bất tử, chính là chúng ta chết, mọi người chúng ta cùng tiến lên, ta cũng không tin, hắn có thể đồng thời đối kháng tất cả chúng ta!"

	Trong cao thủ có người vung tay hô to, mà Diệp Đông xem hết sức rõ ràng, người này chính là đến từ Thiên Đế cung cao thủ, bởi vậy đó có thể thấy được, Thiên Đế cung đối người vương, thật là hận đến cực hạn, không chịu buông tha mảy may có thể giết chết Nhân Vương cơ hội.

	Loại này hận, kỳ thật cuối cùng có thể coi là đến Cửu Tiêu Chư Thiên cùng Huyết Ngục cừu hận ở trong.

	Hợp lực xuất thủ đề nghị, lập tức liền bị cái này mười tám tên cao thủ tiếp nhận, nếu là bá chủ cấp nhân vật, ý nghĩ, tầm mắt, tâm trí hiển nhiên đều muốn viễn siêu thường nhân.

	Bọn hắn rất rõ ràng ý thức được, bây giờ chỉ có liều mạng một lần, có lẽ còn có thể có còn sống rời đi có thể, nếu như làm theo ý mình, đơn độc hành động, tuyệt đối sẽ bị Nhân Vương từng cái tru sát.

	"Tốt!"

	Tổng cộng hai mươi mốt tên cường giả, lần nữa liên thủ xuất kích, lần này tiến đánh cũng không phải Tịnh Đế phong trận thế, mà là Nhân Vương bản thân!

	Nhưng mà Nhân Vương lại là tiên hạ thủ vi cường, trong mắt thần quang tăng vọt, ngưng tụ thành một thanh ánh mắt chi kiếm, vạch phá thương khung, trực tiếp đâm về phía mở miệng đề nghị người.

	"Keng!"

	Cho dù người kia xem thời cơ được nhanh, né tránh yếu hại, thế nhưng nơi bả vai vẫn bị trực tiếp xuyên thủng, một đạo huyết tiễn bắn ra, lực lượng cường đại đụng hắn, lại hướng về sau bay rớt ra ngoài khoảng cách mấy trăm mét mới miễn cưỡng ngừng lại.

	"Giết!"

	Cùng lúc đó, ba tên lão giả thế giới pháp tắc cuối cùng đi tới Nhân Vương trước mặt, bên trong có mông lung chi khí, mờ mịt lưu chuyển, còn có đại đạo luân âm, vang vọng không dứt, thần mang lấp lóe, sáng chói loá mắt, chẳng những phóng xuất ra lực lượng kinh khủng, càng có một loại cường đại sức hấp dẫn, đang hấp dẫn mọi người đầu nhập trong đó.

	Dù là khoảng cách thế giới pháp tắc chí ít có mấy ngàn mét có hơn Diệp Đông, tại lúc này cũng nhịn không được tâm thần một trận khuấy động, có loại muốn thả người nhảy vào thế giới pháp tắc xúc động.

	Tịnh Đế phong bên trên, La Thiên Luyện bày ra trận thế đột nhiên bắt đầu tự hành vận chuyển, đầu kia giấu vào dưới mặt đất long mạch mơ hồ trong đó lại nổi lên, chống cự lại thế giới pháp tắc mang tới nặng nề áp lực.

	Có thể nghĩ, cơ hồ đã cùng thế giới pháp tắc mặt đối mặt Nhân Vương, giờ phút này muốn tiếp nhận áp lực cùng dụ hoặc ra sao to lớn.

	Nhưng mà Nhân Vương trên mặt nhưng như cũ yên lặng, trong hai mắt tỏa ra ánh sáng lung linh, có nhật nguyệt tinh thần hiển hiện trong đó, mà liền tại giờ phút này, kia đến từ ở hai mươi mốt tên cường giả công kích cũng gần như đồng thời đi tới Nhân Vương sau lưng, lực lượng cuồng bạo tựa hồ có thể đem thiên địa vạn vật thôn phệ.

	Trước có thế giới pháp tắc, sau có liên thủ công kích, hai tầng giáp công phía dưới, Nhân Vương căn bản không đường có thể đi, cái này khiến những cường giả kia không khỏi vui mừng quá đỗi.

	Nhân Vương bỗng nhiên nhấc chân, bước vào thế giới pháp tắc bên trong. 