 Lý gia huynh đệ ngày đó tại Lạc Anh tông bên ngoài nghe trộm được Dương Thanh cùng Hoàng Tông Thân nói chuyện phía sau, trong đầu một tia hy vọng cuối cùng cũng theo đó phá diệt, từ Lạc Anh tông thoát đi phía sau, liền bắt đầu suy nghĩ sau này nên đi nơi nào.

	Nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn quyết định tiếp thu Diệp Đông mời, gia nhập Diệp gia!

	Thứ nhất Diệp Đông có thể tính là bọn hắn ân nhân cứu mạng, gia nhập Diệp gia coi như là báo ân, thứ hai bọn họ cũng biết ngày sau Diệp Đông tuyệt đối là tiền đồ vô lượng, có thể cùng ở bên cạnh hắn, chí ít có thể thấm điểm ánh sáng.

	Kỳ thực giống Lý gia huynh đệ dạng này gia nhập Diệp gia sự việc, tại tu hành giới là phi thường thường gặp.

	Bất kỳ một thế lực nào tự thân thực lực đều có hạn, muốn phát triển lớn mạnh, muốn ở nơi này nhược nhục cường thực trong thế giới còn sống, nhất định phải muốn cố hết sức kéo chút cao thủ gia nhập chính mình thế lực bên trong.

	Đây cũng là vì sao bất kể là Tửu Tẩu hay là Tương Thanh Tùng, cùng Diệp Đông gặp phải vị kia Trương Liên Sinh, bọn họ lấy lòng Diệp Đông, bản ý chính là hy vọng có thể lôi kéo Diệp Đông, để cho hắn trở thành nhà mình thế lực một phần tử.

	Chỉ là lôi kéo cao thủ, tất nhiên liền phải bỏ ra tương đối lớn đại giới, mà thôi Diệp gia tiền vốn, tuy rằng một mực cũng muốn kéo chút cao thủ vào ở Diệp gia, nhưng là căn bản lực bất tòng tâm, chính mình cả gia tộc sinh hoạt đều là trứng chọi đá, chỗ nào còn có năng lực lại đi cung cấp nuôi dưỡng này cao cao tại thượng những cao thủ đâu!

	Bất quá bây giờ bất đồng, Diệp Đông giản đơn một cái mời, vậy mà để Lý gia hai huynh đệ vị Trần Thân cảnh cao thủ nguyện ý gia nhập Diệp gia, đây quả thực là trên trời xuống hãm bính, với lại xuống hay là lớn hãm bính!

	Bỗng nhiên, Diệp Đông xoay người hướng về phía Hầu Kiên nói: "Hầu huynh, ngày sau nếu như không có gì sự tình mà nói, ngươi cũng sẽ ngụ ở nhà ta a."

	Hầu Kiên không có bất kỳ do dự nào gật đầu đáp ứng: "Tốt!"

	Trong sảnh bốn người nhịn không được nhìn nhau liếc mắt, bọn họ thực sự không nghĩ ra, vì sao Hầu Kiên sẽ đáp ứng như thế dứt khoát thống khoái, hơn nữa nhìn đứng lên, Diệp Đông không phải tại mời hắn, hình như là tại mệnh lệnh hắn. . .

	Bất quá mặc kệ nói như thế nào, ba vị Trần Thân cảnh cao thủ, vậy mà đơn giản như vậy liền gia nhập Diệp gia, điều này làm cho Diệp gia gia chủ Diệp Nguyên Quân lão hoài đại úy đồng thời cũng có chút hoài nghi mình có đúng hay không đang nằm mơ.

	Kể từ đó, lời nói không khách khí mà nói, cho dù là hiện tại Tửu Tiên môn, nếu như nói riêng về vũ lực mà nói, chỉ sợ cũng không phải Diệp gia đối thủ!

	Thậm chí ngay cả Diệp Đông tự mình tại trong lòng cũng là thở phào một cái, bởi vì hiện tại Diệp gia thực lực, tuy rằng hay là còn so ra kém Lạc Anh tông cùng Diêm La điện, thế nhưng chí ít cũng có cùng kỳ chống đỡ được năng lực.

	Bất quá Diệp Đông cũng cũng không có vì vậy mà phớt lờ, bởi vì hắn đã hạ quyết tâm, tại chính mình chân chính ly khai Diệp gia trước đó, ngoại trừ không ngừng lớn mạnh Diệp gia thực lực ở ngoài, cũng muốn cố hết sức tiêu diệt hết tất cả đối Diệp gia có uy hiếp giữ tại địch nhân!

	Đương nhiên, tại làm từng bước thực thi chính mình kế hoạch đồng thời, cũng muốn để cho mình trở nên càng cường đại hơn!

	Lý gia huynh đệ đem ngày ấy nghe trộm đến đối thoại bên trong cặn kẽ nói ra nói: "Diệp huynh, chúng ta đi chậm chút, không có nghe được trước mặt bọn họ nói chuyện, chỉ biết là Dương Thanh tựa hồ cũng để cho Hoàng Tông Thân đi điều tra ngươi, với lại hình như nguyên vốn còn muốn lôi kéo ngươi."

	Diệp Đông thầm nghĩ một tiếng nguy hiểm thật, hắn đương nhiên có thể đoán được Hoàng Tông Thân điều tra mình hẳn là là bởi vì mình bán cái kia bảy khỏa cực đẳng đan dược, cũng may Lý gia huynh đệ không có nghe được hoàn chỉnh đối thoại, bằng không mà nói, hiện tại chính mình lại muốn hướng mọi người giải thích tại sao mình sẽ có đan dược sự việc.

	Chứng kiến mọi người ánh mắt cũng nghi hoặc nhìn về phía chính mình, hắn vội vàng lắc đầu xóa khai đề tài nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, đúng rồi, Hoàng Tông Thân người này thế nào?"

	"Hắn giống như chúng ta, cũng là bị Dương Thanh mời chào tiến nhập Lạc Anh tông, người này tâm địa không xấu, si mê với chế thuốc, cơ bản không hỏi những chuyện khác, từ hắn thái độ nhìn lên, chắc cũng là phản đối Dương Thanh đối phó các ngươi."

	"Ta biết rồi, ổn rồi, hai vị, các ngươi liền an tâm tại nhà của chúng ta chống, cần gì cứ mở miệng!"

	Liên quan tới Lạc Anh tông sẽ đối phó nhà mình sự việc, Diệp Đông trong đầu đã có kế hoạch, cho nên không cần thiết tiếp tục thảo luận tiếp.

	Ăn cơm tối xong phía sau, Diệp Đông mang theo Hầu Kiên đến chỗ mình ở dạo qua một vòng, kỳ thực chủ yếu mục đích là vì hướng hắn giới thiệu một chút Địa Linh Lang Yêu, dù sao ngày khác sau phải thừng xuyên ở tại Diệp gia, có cần thiết cho hắn biết Diệp gia còn có một con cường đại biến dị Linh Thú.

	Thủy chung tận chức tận trách canh giữ ở cửa phòng ở ngoài Hồng Lang chứng kiến Diệp Đông, lập tức đứng dậy đón chào, vô cùng thân thiết dùng não đại soạt lấy Diệp Đông ống quần đồng thời cũng không quên hung hăng trừng mắt nhìn Hầu Kiên.

	Hầu Kiên chứng kiến Hồng Lang, nhịn không được hai chân run run, tựa hồ hết sức e ngại, điều này làm cho Diệp Đông có điểm không giải thích được dò hỏi: "Hầu huynh, ngươi không sao chứ? Yên tâm, Hồng Lang sẽ không công kích ngươi."

	Xấu hổ cười cười, Hầu Kiên lau đi trên ót bốc lên xuất mồ hôi hột nói: "Thiếu chủ, ta không sao, chủ yếu là ta đối chó a, mèo a, chó sói a, rắn a các loại động vật tương đối sợ hãi, đại khái cùng ta Trần Thân có quan hệ a!"

	Diệp Đông sửng sốt phía sau không khỏi cất tiếng cười to, Hầu Kiên sợ hãi động vật xác thực cũng cũng coi là chuột khắc tinh, chỉ là không nghĩ tới Trần Thân lại vẫn sẽ đối với người xuất hiện dạng này ảnh hưởng!

	Mang theo Hầu Kiên tiến vào gian phòng phía sau, Hầu Kiên khẩn trương mới theo sau biến mất, lần thứ hai lau mồ hôi nói: "Thiếu chủ, ta có một vấn đề vẫn muốn hỏi một chút ngươi."

	"Hỏi đi!"

	"Thiếu chủ Trần Thân là cái gì? Cái gì thuộc tính?"

	"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

	"Thiếu chủ đừng hiểu lầm, ta không có kỳ ý hắn, chỉ là hôm nay đang cùng thiếu chủ tranh đấu thời điểm, ta phát hiện thiếu chủ lại có thể đồng thời thi triển ra hai loại hoàn toàn bất đồng thuộc tính chiến kỹ, trong đầu hết sức tò mò, cho nên mới hỏi một chút."

	Người nói vô tâm, người nghe hữu ý!

	Tuy rằng Hầu Kiên chỉ là thuận miệng vừa hỏi, thế nhưng Diệp Đông nghe được phía sau, trong đầu là lập tức xẹt qua một đạo thiểm điện, nghĩ tới một kiện bị hắn không để mắt đến sự việc!

	Gia gia đã từng đã nói với hắn, chân chính chiến kỹ, phần lớn là đầy đủ bất đồng thuộc tính, mà chỉ có tu vi cảnh giới đạt tới Trần Thân cảnh, ngưng tụ ra Trần Thân, mới có thể đem chiến kỹ uy lực lớn nhất thi triển ra!

	Trần Thân cảnh cao thủ tu luyện chiến kỹ đều là cùng tự thân Trần Thân chủng loại thuộc tính tướng nhất trí, tỷ như nếu như Trần Thân là hỏa diễm, như vậy tự nhiên tu luyện hỏa thuộc tính chiến kỹ, mà giống Hầu Kiên, hắn Trần Thân mặc dù là con Thoán Địa thử, thế nhưng Thoán Địa thử thuộc về thổ thuộc tính, hắn tu luyện tự nhiên cũng là thổ thuộc tính chiến kỹ.

	Nói chung, chỉ có Trần Thân cùng chiến kỹ thuộc tính tướng nhất trí, như vậy mới có thể dễ dàng nắm giữ chiến kỹ, để cho chiến kỹ uy lực phát huy được!

	Nhưng là Diệp Đông chợt phát hiện, mình đã tu luyện hai loại chiến kỹ, Ngạo Hỏa Kiếm quyết cùng Ngưu Khí Trùng Thiên, một cái hỏa thuộc tính, một cái thổ hỏa song thuộc tính!

	Cái này hai loại chiến kỹ tự mình tại trong quá trình tu luyện cũng không có cảm thấy mảy may không khỏe, với lại thi triển ra uy lực cũng là có chút kinh người.

	Nhưng mà, chính mình Trần Thân là một mảnh đại dương mênh mông Đại Hải, rõ ràng là thủy thuộc tính a! 