 Chương 352: Bỉ Ngạn thủy

	Trước đây lần đầu tiên trông thấy Mạch Tích Phượng thời điểm, cứ việc người nữ nhân này không tính xinh đẹp, nhưng là có thêm một loại khác khí chất, nhưng là bây giờ tái kiến nàng, dĩ nhiên cảm giác như là thay đổi người khác một dạng, cả người hoàn toàn bày biện ra thẩm thấu hoá khí trạng thái, tựa hồ một trận gió thổi tới, là có thể đem nàng thổi tan một dạng.

	Cái này tự nhiên chính là bởi vì Mạch Tích Phượng vì trợ giúp Diệp Đông, thi triển Hồn Tẩu Thiên Lý sau đó đúng tự thân linh hồn tạo thành cực đại thương tổn.

	"Mạch cô nương, thật xin lỗi!"

	Diệp Đông tự đáy lòng phát sinh xin lỗi, mà Mạch Tích Phượng là không thèm để ý chút nào khoát tay một cái nói: "Thiếu chủ, ta chức trách là liền bảo hộ ngươi, đây là ta phải làm."

	"Mặc kệ nói như thế nào, ta đều phải cám ơn ngươi, đúng rồi, Man Giác có chuyện tìm ngươi."

	Mạch Tích Phượng quay đầu nhìn về phía Man Giác, trên mặt đã lần nữa khôi phục lạnh như băng thần sắc nói: "Chuyện gì?"

	Đừng xem Man Giác tùy tiện, nói chuyện làm việc không hề cố kỵ, thế nhưng tại Mạch Tích Phượng trước mặt, cũng giống là thay đổi một người một dạng, nữu nữu niết niết mở ra bàn tay nói: "Ta, ta tìm thiếu chủ muốn khỏa Định Hồn đan, đối với ngươi trạng thái, hẳn là, có trợ giúp, ngươi, ngươi mau ăn a!"

	Mạch Tích Phượng quan sát Man Giác lòng bàn tay viên kia Định Hồn đan đứng run một lát sau mới đưa tay tiếp nhận, bất quá đối với lấy Diệp Đông nói: "Đa tạ Thiếu chủ."

	Diệp Đông vội vàng xua tay: "Ta cũng không biết ngươi sẽ phải chịu lớn như vậy thương tổn, hay là Man Giác nói cho ta, muốn cám ơn thì cám ơn hắn a."

	Nhưng mà Mạch Tích Phượng như cũ lãnh đạm nói: "Hắn với tư cách ta quản lý dưới phạm nhân, bảo hộ ta cũng là hắn chức trách."

	Lời nói này mảy may bất cận nhân tình, bất quá Man Giác là một chút cũng không tức giận, nhếch môi cười so với ai khác đều vui vẻ.

	Đối với bọn hắn chi quan hệ, Diệp Đông là không thể giúp bất luận cái gì bận bịu, chỉ có thể cười khổ dời đi trọng tâm câu chuyện: "Mạch cô nương, ta được dịp còn có một việc muốn tìm ngươi hỗ trợ, là liên quan tới Độc Ma Chúc Âm."

	Bởi vì Chúc Âm căn bản không đem Diệp Đông để vào mắt, thế nhưng Mạch Tích Phượng đánh bại tại hắn, như thế Diệp Đông liền muốn để cho Mạch Tích Phượng tới hỗ trợ.

	Đem chuyện đã xảy ra giản đơn nói một lần sau đó, Mạch Tích Phượng gật gật đầu nói: "Có thể, thiếu chủ đem hắn gọi ra a!"

	Thế là Độc Ma Chúc Âm xuất hiện ở ba người trước mặt, hắn là cùng trước đây không có biến hóa chút nào, cả người hay là bộ dáng kia, để cho người ta không dám khen tặng.

	Chúc Âm đảo qua trước mắt ba người, ánh mắt liền ngừng lưu tại Diệp Đông trên người, đồng thời trên mặt lộ ra bất mãn chi sắc nói: "Ngươi có nhiều lâu không có thả ta đi ra."

	Không đợi Diệp Đông mở miệng, Mạch Tích Phượng đã mắng: "Câm miệng, Chúc Âm, ngươi thế nào cùng thiếu chủ nói chuyện."

	Chúc Âm không quan trọng nhún nhún vai nói: "Là chính hắn trước đây nói có cơ hội sẽ thả ta đi ra hít thở không khí, nói đến không có làm đến."

	Hắn nói ngược lại lời nói thật, Diệp Đông xác thực đã đáp ứng, bất quá trong khoảng thời gian này hắn hoặc là cùng gia gia cùng một chỗ, hoặc là tại Thiên Tâm tông, hoặc là đang đuổi đường, hoặc là chính là đang cùng người đánh nhau, huống chi Chúc Âm còn không nghe lời, cho nên thủy chung không đem hắn phóng xuất qua.

	Mạch Tích Phượng không để mình bị đẩy vòng vòng: "Thả không tha ngươi đi ra thông khí, là thiếu chủ tự do, hãy bớt sàm ngôn đi, thiếu chủ để cho ngươi xem một chút loại độc dược này ngươi có thể giải sao?"

	Diệp Đông cũng phối hợp đem độc huyết đưa tới.

	Đừng xem Chúc Âm đúng Diệp Đông là không chút khách khí, thế nhưng thật có điểm sợ hãi Mạch Tích Phượng, cho nên cứ việc không muốn, cũng chỉ có thể tiếp nhận lọ.

	Bất quá thấy độc huyết, Chúc Âm thần tình lập tức thay đổi, đen gầy trên mặt dường như đều toát ra ánh sáng tới, hướng về phía độc huyết nhìn hai mắt, lại nghe thấy hai cái, sau cùng thậm chí trực tiếp đem độc huyết rót vào chính mình trong miệng!

	Một màn này nhìn Diệp Đông là khiếp sợ không thôi, vừa muốn mở miệng ngăn cản, nhưng mà Mạch Tích Phượng là thản nhiên nói: "Thiếu chủ, không có việc gì, hắn chính là cái độc người, trong thiên hạ còn không có gì độc có thể giết chết hắn!"

	Diệp Đông chỉ có thể ngậm miệng lại, thật không nghĩ tới Chúc Âm dĩ nhiên đối với độc nghiên cứu đã đến loại tình trạng này, chân chính bách độc bất xâm.

	Chúc Âm nhắm mắt lại, táp ba hai cái cái mồm, tựa hồ là tại trở về chỗ cũ độc huyết vị nói, một lát sau mới mở mắt ra nói: "Có ý tứ, loại độc chất này ta dĩ nhiên không giải được!"

	Những lời này nhất thời để cho Diệp Đông tâm lạnh nửa đoạn, hắn đúng Chúc Âm nhưng là ôm tương đối lớn kỳ vọng, liền hắn đều không giải được mà nói, như vậy chỉ có thể đi phân biệt tìm kiếm kia ba loại độc vật.

	Bất quá Chúc Âm đã nói tiếp: "Loại độc chất này hỗn hợp bốn loại kịch độc. . ."

	"Bốn loại? Không phải ba loại sao?" Diệp Đông nhịn không được ngắt lời nói.

	Chúc Âm lần thứ hai bất mãn nhìn Diệp Đông một cái nói: "Các ngươi nhiều nhất chỉ có thể phát hiện Bách Độc Tham Vương, Thiên Niên Quan Tiển cùng Kim Lân Ngô Công Tiên, bất quá cái này ba loại bản thân chính là số một kịch độc, nếu muốn để cho chúng nó dung hợp một chỗ, còn cần một loại tên là Bỉ Ngạn thủy đồ vật để làm thuốc dẫn."

	"Bỉ Ngạn thủy?"

	"Ân, còn gọi là vàng nước suối, trên danh nghĩa là không tồn tại tại hiện thế bên trong, bất quá đều là đồ vô dụng, không tồn tại hiện thế, làm sao có thể có người tìm được? Bỉ Ngạn thủy bản thân không độc, thế nhưng một khi dung nhập cái khác độc bên trong, liền sẽ trở thành một loại kỳ độc."

	"Kia ở đâu có thể tìm được Bỉ Ngạn thủy?"

	"Chết càng nhiều người nơi này càng có thể tìm tới, bởi vì Bỉ Ngạn thủy nói trắng ra là chính là do quỷ khí hoá lỏng sau đó tạo thành thủy, màu đen có chứa tanh hôi mùi vị, tốt nhận rõ, mặt khác ba loại khác độc vật, kỳ thực cũng đều là sinh hoạt tại loại địa phương này."

	Tử Hồn sơn!

	Chúc Âm lời nói những độc vật này sở tồn tại địa phương, Tử Hồn sơn hoàn toàn phù hợp!

	"Nếu như muốn hiểu rõ loại độc chất này, nhất định phải muốn tìm đủ cái này bốn loại độc vật." Nói đến đây, Chúc Âm trên mặt bỗng nhiên lộ ra âm hiểm cười nói: "Như vậy đi, thiếu chủ, chúng ta để làm cái giao dịch, ngươi chỉ cần đem cái này bốn loại độc vật giao cho ta, ta liền lập tức giúp ngươi chế biến ra giải dược, đồng thời còn tiện thể truyền thụ ngươi một chút độc đạo tri thức, thế nào?"

	Tuy rằng bất kể là Liễu gia gia hay là Bùi Hành Vân đều có nắm chắc có thể đang nắm giữ độc vật hàng mẫu dưới tình huống chế biến ra giải dược, thế nhưng chỉ bằng Chúc Âm có thể dễ dàng phát giác "Bỉ Ngạn thủy" tồn tại, hắn chế biến ra giải dược xác suất rõ ràng lớn hơn nhiều.

	Còn có Diệp Đông cũng dần dần ý thức được độc đạo tầm quan trọng, nhất là đang cùng Diêm La điện giao thủ quá trình trong đó, nắm giữ một chút độc đạo tri thức, quả thực sẽ có trợ giúp rất lớn, cho nên Diệp Đông hơi trầm ngâm sau đó liền đáp ứng rồi.

	Đem Chúc Âm đưa trở về sau đó, Mạch Tích Phượng nói: "Thiếu chủ, tuy rằng Chúc Âm tính tình tính cách cổ quái, thế nhưng đối với độc đạo nghiên cứu, xác định không người có thể ra nó bên phải, mà còn hắn phương pháp tu luyện phi thường kỳ quái, chính là trực tiếp ăn các loại độc dược, có thể nói, thân thể hắn chính là trong thiên hạ độc nhất độc dược, không người nào dám tiếp cận hắn, bởi vì hắn muốn đối với ngươi hạ độc mà nói, hô một hơi thở là được."

	"Sở dĩ hắn muốn được ngươi đem bốn loại độc vật cho hắn, là bởi vì loại độc chất này là hắn chưa bao giờ gặp, mà hắn nếu như ăn, như vậy hắn tu vi sẽ tiến hơn một bước!"

	Loại tu luyện này phương pháp thực sự là chưa bao giờ nghe, mà còn đơn giản là tại lấy tánh mạng mình đang nói đùa, bất quá cái này cũng ngược lại để cho Diệp Đông hiểu, vì sao trước đây chính mình rành rành đã mở ra Huyết Ngục cùng hiện thế thông đạo, không thấy Chúc Âm đi ra nguyên nhân.

	Khi đó Chúc Âm chắc là tương đối suy yếu, vô pháp xuất hiện, cho nên dứt khoát chiếm cứ cái lối đi này tới hấp thu các loại độc khí, mãi đến khôi phục không sai biệt lắm sau đó, mới lấy xuất hiện.

	Đợi đến Man Giác cùng Mạch Tích Phượng cũng trở về đến Huyết Ngục sau đó, Diệp Đông trầm ngâm một hồi, quyết định không trì hoãn nữa, lập tức khởi hành đi trước Tử Hồn sơn! 