 Chương 454: Đạo Chi Nhược Thủy

	Đối mặt Liễu Kế Tông lần thứ hai phát sinh hỏi dò, Diệp Đông hơi trầm ngâm phía sau nói: "Liễu tiền bối, ta xác định cực kỳ nguyện ý học, bất quá bởi vì ta có lấy một chút bất tiện nói nguyên nhân, nguyên do ta không thể bái ngài làm thầy, tự nhiên, cũng không có thể trở thành Khôi Lỗi tông tông chủ, nhưng là, ta nhất định sẽ làm ngài tìm một vị thích hợp truyền nhân, để cho hắn đem khôi lỗi thuật cùng Khôi Lỗi tông phát dương quang đại!"

	Liễu Kế Tông cười ha ha một tiếng nói: "Bái sư, phát dương quang đại cái gì ta trái lại không hy vọng xa vời, chỉ cần có thể để cho Khôi Lỗi Thuật không theo ta chỗ này thất truyền, ta liền đủ hài lòng."

	Lúc này, một bên Liêu Nhạc bỗng nhiên nhìn về phía Diệp Đông, phát ra nghi ngờ nói: "Diệp huynh, ngươi không phải hỏa thuộc tính hoặc là thổ thuộc tính Trần Thân sao?"

	Liêu Nhạc cùng Diệp Đông đã giao thủ, đối với Diệp Đông thực lực coi như là có chút hiểu rõ, nguyên bản hắn thiếu chút nữa sẽ giết Diệp Đông, bất quá may mà Diệp Đông tại trong lúc nguy cấp đả thông Ách Môn huyệt, học được Phạm Chi Lục Âm, mới chuyển bại thành thắng, đem Liêu Nhạc đánh bại.

	Tự nhiên, Liêu Nhạc cho rằng Diệp Đông Trần Thân hoặc là hậu trọng thổ thuộc tính, hoặc là cực nóng hỏa thuộc tính, mà Khôi Lỗi Thuật là cần thủy thuộc tính khả năng học, lúc này mới phát ra nghi vấn.

	Vấn đề này để cho Liễu Kế Tông chân mày cũng nhíu lại, hắn sở dĩ sẽ đại trương kỳ cổ như vậy làm Diệp Đông biểu thị, thậm chí không tiếc đem Khôi Lỗi Thuật bí mật tiết lộ cho Diệp Đông, cũng là bởi vì nhìn ra Diệp Đông đối với Khôi Lỗi Thuật phi thường có hứng thú, mà còn nếu có thể có được đại ca của mình nhận đồng, làm người tất nhiên cũng không kém, cho nên muốn muốn mượn cơ hội này, để cho Khôi Lỗi Thuật tốt có người kế tục.

	Nhưng là nếu như Diệp Đông không phải thủy thuộc tính Trần Thân, vậy nói gì cũng đều là trắng kéo, chính mình phiên khổ tâm tự nhiên cũng phải cần phó mặc.

	Diệp Đông tức thì lộ ra cười khổ, chính mình Trần Thân thuộc tính, trước sau là cái để cho mình quấn quýt vấn đề, bất quá thủy thuộc tính, mình ngược lại là không thiếu.

	Diệp Đông cũng khộng nói, tâm ý biến hóa lúc này, trong cơ thể Trần Thân đã hóa thành một mảnh đại dương mênh mông đồng thời chậm rãi từ trên đỉnh đầu hiện lên đi ra.

	Thấy này tuyệt đối chính tông thủy thuộc tính Trần Thân, Liêu Nhạc là giật mình mở to hai mắt nhìn, mà Liễu Kế Tông tức thì yên tâm gật đầu.

	Nhãn châu xoay động, Liễu Kế Tông mở miệng nói: "Diệp Đông a, ngược lại bây giờ cùng ngày mai ban ngày các ngươi cũng tạm thời không thể đi ra ngoài, không bằng ngươi bây giờ liền thử nghiệm tu luyện một chút ta Khôi Lỗi tông công pháp, gặp phải không hiểu địa phương, ta cũng có thể chỉ điểm một chút ngươi, thế nào a?"

	Đây là Liễu Kế Tông tiếp tục tại mê hoặc Diệp Đông, bất quá Diệp Đông thật đúng là ăn một bộ này, nếu như nói Đan Dương Tử, Phan Triêu Dương những người này là dược ngu si, vậy hắn cũng có thể cũng coi là tu luyện ngây dại, chỉ cần là cùng tu luyện có quan hệ đồ vật, hắn đều thập phần có hứng thú, đồng thời cam tâm tình nguyện thử nghiệm.

	Như thế, Diệp Đông lúc này tiếp nhận rồi Liễu Kế Tông đề nghị, gật đầu, cầm ngọc giản, Linh Thức thấm vào, kiên trì nhìn.

	Cái này vừa nhìn, Diệp Đông tâm thần liền lập tức đắm chìm trong trong đó.

	Ngọc giản bên trong bên trong tổng cộng có thể chia làm ba cái bộ phận, bộ phận thứ nhất là một bộ công pháp, chính là chỉ đạo thế nào nhận biết cũng khống chế thủy thuộc tính, bộ phận thứ hai là chiến kỹ, cũng là chân chính thông qua thi triển thủy thuộc tính chi lực đến khống chế khôi lỗi phương pháp, mà bộ phận thứ ba tức thì chế tác khôi lỗi phương pháp.

	Diệp Đông quan chú cũng chỉ là bộ phận thứ nhất, nếu như nhận biết cùng khống chế thủy thuộc tính.

	Một vừa nhìn, Diệp Đông một mặt trong đầu không ngừng suy tư, thỉnh thoảng mày nhăn lại, thỉnh thoảng triển mi mỉm cười, bất tri bất giác, đã đem bộ phận thứ nhất bên trong nhìn xong.

	Cùng trước kia Diệp Đông xem qua những công pháp khác bất đồng, bộ này tên là 《 Đạo Chi Nhược Thủy 》 công pháp, cũng không phải dạy người cảnh giới tu luyện, mà là dạy người lý giải thủy thuộc tính, thế cho nên càng là đem vô hình đại đạo giống như là nước chi tính.

	Mỗi người đối với đại đạo thiên đạo lý giải đều bất tương đồng, loại này lý giải phương thức cũng không cái gì không đúng.

	Bộ công pháp này một khi tu luyện thành công, có thể nắm trong tay thủy thuộc tính, đồng thời mượn kỳ lực, vì vậy thi triển ra đủ loại thủy thuộc tính chiến kỹ.

	Đây cũng là để cho Diệp Đông kích động nhất bộ phận, bởi vì hắn kể từ khi biết Xuất Trần cảnh cao thủ có năng lực sau đó, liền trước sau tại không ngừng tìm tòi thử đi chân chính mượn tại thuộc tính chi lực.

	Còn nếu như có thể đủ đem bộ này 《 Đạo Chi Nhược Thủy 》 công pháp nắm giữ mà nói, như vậy có lẽ có thể suy một ra ba, còn lại tương tự cho mượn trợ cái khác thuộc tính chi lực phương pháp.

	Bất quá những cái này đều là nói sau, trước mắt Diệp Đông trước nhất cần phải nắm giữ chính là nhận biết trong thân thể của mình tồn tại nước, vì vậy đạt được giản đơn cải biến tự thân tướng mạo hình thái mục đích.

	Thế là Diệp Đông tĩnh tâm xuống, bắt đầu dùng chính mình tất cả cảm thấy, đi cẩn thận tỉ mỉ nhận biết thân thể mình bên trong nước.

	Trước sau chú ý Diệp Đông thần tình biến hóa Liễu Kế Tông, tại thấy như vậy một màn lúc không khỏi lại là hơi hơi khiếp sợ, tuy rằng hắn cũng không biết Diệp Đông đối với trong ngọc giản bên trong nắm giữ bao nhiêu, nhưng là Diệp Đông dĩ nhiên cũng không có phát sinh bất luận cái gì hỏi dò, liền bắt đầu tự mình tu luyện, phần này ngộ tính cũng thực hiếm thấy.

	Tự nhiên, Liễu Kế Tông cũng càng thêm đang mong đợi Diệp Đông có thể hay không mang cho mình mới ngạc nhiên.

	Đối với người khác mà nói, nhận biết chỉ một một loại thuộc tính, có lẽ là kiện cực kỳ khốn khó sự tình, nhưng là đối với cũng sớm đã thành công nhận biết qua thủy, hỏa, thổ, phong các loại thuộc tính Diệp Đông mà nói, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

	Theo hắn tâm thần trầm tĩnh, cường đại Linh Thức cơ hồ lập tức ngay tại thân thể mình bên trong du tẩu lên, dần dần, giấu tại thân thể bên trong nước, cũng từng cái hiện lên hiện tại Diệp Đông trước mắt.

	Trong thân thể đơn giản nhất thường gặp nước, chính là huyết, như thế Diệp Đông chính là từ huyết vào tay, Linh Thức tiến nhập, thấy một cái hồng sắc thế giới, đồng thời theo thế giới này bên trong cái kia không đoạn nhảy lên "Kinh mạch" tiếp tục đi phía trước, thăm dò trong thân thể thủy thuộc tính.

	Chân chính nước, trên thực tế cùng như gió, là thẩm thấu vô sắc, như thế, Diệp Đông Linh Thức bên trong hiện ra thế giới liền dần dần do hồng sắc biến thành lam sắc, lại do lam sắc biến thành thẩm thấu chi sắc.

	Cái này chính là mình trong cơ thể nước thế giới, dĩ nhiên biết khổng lồ như vậy!

	Diệp Đông dường như cũng hóa thân thành một giọt nước, ở nơi này khổng lồ nước trên thế giới không ngừng tới lui tuần tra, đồng thời tự đáy lòng phát sinh cảm khái âm thanh.

	Lúc này Diệp Đông cảm khái nếu để cho Phật tu bên trong đại sư nghe được mà nói, nhất định sẽ đối với Diệp Đông bội phục ngũ thể đầu địa, bởi vì Diệp Đông trước mắt ý nghĩ, đã cùng Phật tu nơi tôn trọng "Hoa một cái một thế giới, nhất thủy một đại dương" quan niệm dần dần kề bên, mà khi có một ngày, nếu như Diệp Đông thật đủ tại trong một giọt nước thấy một mảnh đại dương, lúc đó để cho hắn cảnh giới phát sinh biến chất hóa!

	Tuy rằng lúc này không có Phật tu đại sư ở đây, nhưng là Liêu Nhạc cùng Liễu Kế Tông sắc mặt cũng là tại không ngừng phát sinh biến hóa, mà loại biến hóa này đại biểu chính là khiếp sợ, thật lớn khiếp sợ!

	Diệp Đông khuôn mặt tại lấy mắt thường có thể thấy tốc độ, không ngừng gầy gò lấy, dần dần, nhắm chặt hai mắt thật sâu lõm, mân thành một cái đường thẳng đôi môi khô quắt lên, có nhiều co dãn gương mặt, mất đi sáng bóng. . .

	Cho đến hắn cả khuôn mặt biến thành một cái vẻn vẹn bao tầng một hơi mỏng bì đầu khô lâu! 