 Chương 2102: Huyền Vũ xuất thế

	Gần ngàn chỉ đầu rắn thân người Ma Hô La Già, hướng về Diệp Đông phát khởi xung kích.

	Bọn hắn mỗi một cái nhỏ nhất đều có trăm trượng lớn nhỏ, đại càng là đạt đến ngàn trượng dài hoặc là phun ra nuốt vào lưỡi rắn, hoặc là hóa thân thành rắn, nhưng lại có nhân loại hai cánh tay cánh tay, tại từng đợt "Tư tư" âm thanh bên trong, gào thét mà tới.

	Giờ khắc này, vô tận yêu khí bay thẳng trời cao, đại địa phảng phất hóa thành hải dương, gần ngàn chỉ Ma Hô La Già liền trở thành trong hải dương nhấc lên sóng lớn, có thể tuỳ tiện bao phủ bọn hắn tiến lên trên đường hết thảy trở ngại, cái kia đáng sợ lực lượng ba động để cho cái này mộng cảnh thế giới đều kịch liệt chấn động, trở nên không ổn định đứng lên.

	Diệp Đông cuối cùng từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, cũng không phải là hắn sợ hãi những này Ma Hô La Già, mà là hắn sợ hãi chính mình theo vừa rồi ý nghĩ, tiếp tục suy nghĩ, bởi vì cái kia thực sự thật đáng sợ, thậm chí có khả năng sẽ để cho hắn sa vào đến một loại tuyệt vọng trong cảnh địa.

	"Mặc kệ cái này tròn có bao nhiêu cái, đã có người có thể nhảy ra cái này tròn đi, vậy ta cũng nhất định có thể làm đến, coi như ta sinh mệnh đều chẳng qua là một giấc mộng, như vậy, ta liền tự tay đánh nát cái này mộng, rời đi trong mộng, đi xem một chút cái kia nằm mơ người, tựa như hiện tại!"

	Diệp Đông đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt hai đạo tinh quang thoáng hiện, một tòa đỉnh lớn màu đen đột nhiên hiện lên ở trước mắt hắn, ba chân hai tai, đỉnh thiên lập địa.

	"Phong ấn, nát!"

	Đây là Thủy hệ Thánh binh Quang Vũ Đỉnh, trong đỉnh có Huyết Đế Đông Phương Kình phong ấn một cái Thủy hệ Thánh Thú Huyền Vũ, tại Diệp Đông từ tụ tập Đạo Cảnh bên trong phá quan mà ra thời điểm, liền đã có được chấn vỡ một tia năng lực phong ấn, chỉ bất quá hắn một mực chưa từng sử dụng, cho tới bây giờ, đối mặt với như là sóng biển đồng dạng mãnh liệt mà đến Ma Hô La Già, còn có cái kia nhìn chằm chằm, thời khắc chuẩn bị tùy thời mà động cái khác Phật tông Bát Bộ chúng, Diệp Đông không chút do dự cưỡng ép làm vỡ nát Quang Vũ Đỉnh bên trong cái kia một tia phong ấn!

	"Vù!"

	Quang Vũ Đỉnh điên cuồng chấn động, từng đạo từng đạo huyết quang từ thân đỉnh phía trên tản ra, đem toàn bộ mộng cảnh đều nhuộm thành một mảnh huyết sắc, ngưng tụ thành một đoàn huyết vụ.

	Trong huyết vụ, xuất hiện một mảnh chân chính biển cả, sóng biển cuồn cuộn, chậm rãi đẩy lên đến một cái cơ hồ tương đương với nửa cái thiên địa một dạng lớn nhỏ to lớn rùa đen, mai rùa phía trên, mọc đầy sắc bén gai nhọn, một cây đều có trăm trượng dài, giống như là một tòa núi nhỏ đồng dạng.

	Từ xa nhìn lại, liền như là vô số sơn nhạc sừng sững giữa thiên địa, để cho người ta có mắt hoa hỗn loạn cảm giác.

	Đây chính là Thánh Thú Huyền Vũ!

	Diệp Đông cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Huyền Vũ chân chính hình thái, cho dù không thể chấn vỡ toàn bộ phong ấn, thế nhưng đủ để cho Thánh Thú Huyền Vũ bản thể tạm thời rời đi Quang Vũ Đỉnh, phát huy ra nhất định lực lượng!

	"Rống!"

	Huyền Vũ xuất hiện sau đó, cái kia to lớn não đại dĩ nhiên là ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét, trong thanh âm rõ ràng mang theo một loại vui thích cùng hưng phấn chi ý, hiển nhiên, đối với mình cuối cùng có thể tạm thời rời đi Quang Vũ Đỉnh trói buộc, để nó hết sức cao hứng!

	Nó ánh mắt, hiển nhiên cũng nhìn thấy những cái kia đang xông lại Ma Hô La Già, bất quá cặp kia tương đối thân thể nó mà nói xem như rất mắt nhỏ bên trong, lại là lộ ra rõ ràng vẻ khinh miệt!

	"Lộc cộc lộc cộc!"

	Theo nó trong miệng phát ra từng đợt cổ quái thanh âm, ngay sau đó, nó cái kia khổng lồ thân thể đột nhiên nhảy lên thật cao, trên không trung lật ra ngã nhào một cái sau đó, ầm vang rơi xuống đất!

	Giờ phút này Huyền Vũ, không còn là tứ chi chạm đất, mà là đứng lên, đối mặt Diệp Đông, đem chính mình cái kia mọc đầy sắc bén gai nhọn mai rùa, nhắm ngay xông lại gần ngàn chỉ Ma Hô La Già.

	Sau đó, Huyền Vũ đem chính mình não đại rút vào trong mai rùa. . .

	Từ xa nhìn lại, Huyền Vũ phảng phất biến thành lấp kín kiên cố vô cùng dày tường, ngăn tại những cái kia Ma Hô La Già phía trước, là Diệp Đông chống lại tất cả công kích.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Cùng lúc đó, Khẩn Na La cùng Kiền Đạt Bà đồng thời bộc phát ra chấn thiên tiếng rống!

	Tất cả mọc ra một sừng mỹ lệ nữ tử, tại thời khắc này tất cả đều há hốc miệng ra, từng đạo từng đạo có thể so với tiếng trời tiếng phạm xướng từ các nàng trong miệng phát ra, đồng thời chậm rãi vặn vẹo đứng lên thân thể, biến thành đủ loại mỹ diệu dáng múa, ánh vào Diệp Đông tầm mắt, truyền vào Diệp Đông trong tai.

	Đây không phải phổ thông hình ảnh cùng thanh âm, dù là Diệp Đông đóng lại lục thức, đồng dạng có thể nghe thấy, có thể nhìn thấy.

	Cái kia từng tiếng Phật xướng, nghe giống như là tình nhân nỉ non nói nhỏ, lại giống là cừu nhân ở giữa phẫn nộ gầm thét, xông vào Diệp Đông trong tai, lập tức hóa thành từng đạo từng đạo lực lượng vô hình, công kích tới linh hồn hắn.

	Còn như cái kia mỹ diệu dáng múa, cũng là tại ánh vào Diệp Đông tầm mắt đồng thời, hiện ra từng màn hư ảo tình hình, để cho Diệp Đông phảng phất có thể nhìn thấy chính mình muốn nhìn nhất đến hết thảy, ví dụ như hắn thân nhân, vợ hắn, hắn đã từng huynh đệ!

	Còn có kia đến từ ở Kiền Đạt Bà bên ngoài cơ thể tràn ngập thiên địa mùi thơm, cũng là từng đợt tràn vào Diệp Đông chóp mũi, để cho hắn theo cỗ này hương khí, trong đầu không ngừng nổi lên từng cái lộng lẫy cảnh tượng.

	Phật xướng lọt vào tai, dáng múa lọt vào trong tầm mắt, hương khí vào mũi, Diệp Đông chậm rãi nhắm mắt lại, nhìn như chìm đắm nhập cái kia mỹ diệu trong ảo cảnh, bất quá hắn trên mặt lại như cũ không có chút nào biểu lộ.

	Bỗng nhiên ở giữa, Diệp Đông hai mắt mãnh trợn, một đạo tối tăm mờ mịt sương mù từ trong mắt của hắn bay ra, lấy nhanh hơn cả chớp giật hơn trăm lần tốc độ, tại gần ngàn tên Khẩn Na La cùng gần ngàn tên Kiền Đạt Bà trong mắt từng cái hiện lên.

	"Đạo Chi Huyễn!"

	Lập tức, Khẩn Na La tiếng hát tuyệt vời chậm lại, thướt tha dáng múa có một tia dừng lại, mà từ Kiền Đạt Bà trên thân thể tản mát ra hương khí cũng là phai nhạt đi.

	Diệp Đông hiện tại đạo là Vô Tình Đạo, tâm hắn đều đã tử vong, làm sao có thể nhận những này ngoại lực sở tạo thành huyễn tượng ảnh hưởng?

	Huống chi, cái kia gần như thành hình Đại Đạo Chi Nhãn, càng là gần như có thể khám phá tất cả hư ảo, cho nên hắn trái lại lấy chính mình sáng tạo ra Đạo Chi Huyễn chiến kỹ, đến mê hoặc cái này hai đại Bát Bộ chúng.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Dạ Xoa chúng cùng A Tu La chúng, thấy cảnh này, cũng đồng thời phát ra chém giết thanh âm, hai ngàn tên tộc nhân, hoặc là vung vẩy vũ khí, hoặc là tay không tấc sắt, mang theo ngập trời sát khí, tiếp tục nhằm phía Diệp Đông.

	Dạ Xoa cùng A Tu La, đều là cực kì thị sát chủng tộc, bọn hắn mỗi một tên tộc nhân trên thân đều là sát khí ngập trời, sát ý mãnh liệt, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

	Nhưng mà ở trong mắt Diệp Đông, loại này sát khí, thật sự là yếu đáng thương, cùng Tham Lang sát khí, căn bản không có bất luận cái gì khả năng so sánh.

	Bất quá, hai đại bộ hạ, nhân số đông đảo, hiển nhiên cũng không thể khinh thị, cho nên Diệp Đông hơi trầm ngâm, phù văn Diệp Đông đã thoáng hiện mà ra.

	Căn bản không cần Diệp Đông có chút nói nhảm, phù văn Diệp Đông khi nhìn đến Dạ Xoa cùng A Tu La thời điểm, trong mắt đã toát ra ánh sáng đến, loại này sát khí, đối với hắn mà nói, đồng dạng là một loại thuốc bổ.

	"Ha ha, Diệp Đông, ta phát hiện gần nhất ngươi trở nên thuận mắt rất nhiều!"

	Phù văn Diệp Đông trong tiếng cười lớn, trên thân thể xông ra từng đạo từng đạo hào quang màu đỏ, mỗi một đạo hồng mang, chính là Huyết Ngục bên trong giam giữ một phạm nhân, cho dù trên thực lực có lẽ so ra kém Dạ Xoa cùng A Tu La, thế nhưng tại về số lượng lại là vượt xa khỏi, mười người vây công một tên Dạ Xoa, hoặc là mười người vây công một tên A Tu La, trong nháy mắt, liền hỗn chiến đến cùng một chỗ. 