 Chương 2048: Lúc nào

	"Tiểu sư đệ, ngươi tới chậm một bước nha!"

	Tiêu Vô Tình mắt cười con ngươi đều híp lại thành một đường nhỏ, nụ cười kia tựa như là mùa xuân bên trong nở rộ rực rỡ nhất đóa hoa, mà bàn tay hắn, đang đặt tại đã triệt để đánh mất sinh mệnh khí tức Yến Nam Quy trên đầu, hấp thu cái kia nồng đậm tử khí.

	"Tiêu Vô Tình!"

	Cảnh tượng này, để cho Diệp Đông cơ hồ điên cuồng lên, trong miệng phát ra gầm thét đồng thời, không quan tâm giơ lên nắm đấm, toàn thân lực lượng như là thủy triều, hướng về Tiêu Vô Tình hung hăng đập tới.

	"Ta đã cho ngươi hai lần cơ hội, hiện tại, ngươi, không có cơ hội! Nắm chặt thời gian đi!"

	Đối mặt Diệp Đông một kích toàn lực, Tiêu Vô Tình căn bản không đi đón, nhàn nhạt vứt xuống những lời này sau đó, thân hình đã bỗng nhiên hóa thành một cái bóng mờ, rời đi hang núi này.

	Diệp Đông không để ý tới đuổi theo Tiêu Vô Tình, mà là ôm lấy Yến Nam Quy cái kia đã dần dần cứng ngắc lạnh như băng thân thể: "Yến Nam Quy, Yến Nam Quy, ngươi tỉnh, ngươi tỉnh!"

	Kỳ thật, Diệp Đông thần niệm đã quét qua Yến Nam Quy thân thể, đối phương liền linh hồn đều đã tiêu tán, triệt để tử vong, nơi nào sẽ lại trả lời chính mình kêu gọi.

	Nhìn lấy Yến Nam Quy mặt kia bên trên đã ngưng kết một tia không cam lòng, Diệp Đông tim như bị đao cắt!

	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi!"

	Ngoại trừ ba chữ này bên ngoài, Diệp Đông căn bản đã nói không nên lời những lời khác tới.

	Cho dù cũng không phải là hắn giết chết Yến Nam Quy, nhưng lại là bởi vì hắn ngày đó không có đi giết, vốn nên giết chết Tiêu Vô Tình, mới có hôm nay Yến Nam Quy tử vong.

	Đây hết thảy nhân, liền trên người Diệp Đông, mà bây giờ Yến Nam Quy tử, chính là quả!

	Diệp Đông thân thể bỗng nhiên chấn động, nghĩ đến Tiêu Vô Tình vừa rồi rời đi thời điểm lưu lại câu nói kia, thậm chí liền bi thương thời gian đều không có, trực tiếp phá vỡ Tình giới, đối Yến Nam Quy thi thể nói: "Yến Nam Quy, ngươi yên tâm, ta Diệp Đông lấy tính mệnh thề, kiếp này ta nhất định biết giết Tiêu Vô Tình, báo thù cho ngươi!"

	Đem Yến Nam Quy đưa vào Tình giới sau đó, Diệp Đông vội vàng hướng về kế tiếp bằng hữu của mình chỗ thế giới tiến đến.

	Rời đi sơn động thời điểm, Diệp Đông đồng thời không có chú ý tới, vậy căn bản chưa từng rời xa, liền trốn ở một mảnh bóng râm bên trong Tiêu Vô Tình.

	Phong Thần Chiến nội thế giới ngàn vạn, mà Diệp Đông bằng hữu cũng không ít, Tiêu Vô Tình coi như thần thông quảng đại nữa, cũng không có khả năng sớm dự báo Diệp Đông sẽ muốn đi trước cứu ai, cho nên, hắn chỉ có thể cùng sau lưng Diệp Đông, biết rõ Diệp Đông tiến nhập cái nào thế giới sau đó, sau đó lại ngay trước mặt Diệp Đông, giết chết hắn bằng hữu.

	Kỳ thật, nếu như Diệp Đông bình tĩnh một chút nói, hắn hẳn là có thể nghĩ đến điểm này, bất quá Yến Nam Quy tử, đã để Diệp Đông hoàn toàn đánh mất tỉnh táo cùng lý trí.

	"Hắn là sư đệ ta, cho dù là phạm sai lầm, trêu chọc không nên dây vào người, cũng tự nhiên sẽ có ta người sư huynh này thay hắn ra mặt!"

	Cũng bởi vì những lời này, để cho Diệp Đông từ đầu đến cuối còn vẫn tồn tại một tia may mắn, cho rằng Tiêu Vô Tình, cái kia đã từng cứu chính mình, để cho mình cảm thấy tình đồng môn Tam sư huynh, có lẽ chỉ nói là nói mà thôi, cũng sẽ không thật đi đánh giết bằng hữu của mình.

	Thế nhưng là chính mắt thấy Yến Nam Quy tử, lại là như là một cái trọng chùy, hung hăng vỡ vụn cuối cùng này một tia may mắn, để cho trong đầu hắn chỉ còn lại một cái ý niệm, chính là đi cứu bằng hữu của mình, cùng Tiêu Vô Tình giành giật từng giây, có thể cứu một cái liền cứu một cái.

	"Tiêu Vô Tình, ngươi tại sao muốn làm như thế, tại sao muốn giết chết bằng hữu của ta? Vì cái gì!"

	Diệp Đông đang điên cuồng bôn tẩu bên trong, trong miệng lật qua lật lại ngay tại lặp lại cái này những lời này, hắn thật rất muốn biết rõ, ở trong đó nguyên nhân.

	Mà sau lưng hắn ngoài vạn dặm, Tiêu Vô Tình không nhanh không chậm đi theo hắn, trong miệng đồng dạng tại nói lẩm bẩm, tựa hồ là đang đối với hắn vấn đề làm lấy trả lời: "Ta là vì giúp ngươi!"

	Ma Khôi, hành tẩu tại một mảnh trong hoang mạc, hắn mặc dù là cùng Yến Nam Quy cộng đồng bước vào Phong Thần Chiến, thế nhưng tiến nhập đồng thời liền bị phân tán ra, mà hắn cũng nương tựa theo chính mình ma tu cường hãn, quả thực là tại Phong Thần Chiến bên trong gian nan sống đến nay.

	Thân thể của hắn càng thêm khỏe mạnh, trong mắt cũng có được một tia ma khí vờn quanh, hiện tại hắn cũng không biết rõ, nếu như hắn tiếp tục lấy loại tốc độ này tu luyện, tích lũy càng nhiều ma khí, đồng thời hiểu rõ Ma Văn sau đó, hắn thậm chí có khả năng trở thành tân nhiệm Ma Thần!

	Thần, cũng không phải là chỉ là hiện hữu thần dòng chính hậu nhân mới có thể đảm nhiệm, giữa thiên địa bất luận cái gì sinh mệnh, dù là thật sự là một con giun dế, cũng có thành tựu thần khả năng!

	Đáng tiếc, Ma Khôi là không có thành thần khả năng, bởi vì hắn phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cái trên mặt nụ cười người áo đen, mà tại hắn phía sau, cũng truyền tới một cái điên cuồng tiếng rống: "Tiêu Vô Tình!"

	Thanh âm này?

	Ma Khôi trên mặt lộ ra một tia mê mang, thế nhưng trong nháy mắt chuyển hóa làm ngưng trọng, bởi vì hắn có thể từ trước mặt người áo đen này trên thân, cảm nhận được một cỗ kinh khủng khí tức tử vong.

	"Giết!"

	Ma Khôi đột nhiên xuất thủ, song quyền mang theo một đạo dải lụa màu đen, hướng về trước mặt người áo đen gấp công mà đi, mà cùng lúc đó, thân hình hắn lại là tại cấp tốc rút lui.

	Hiển nhiên, hắn biết mình không phải người trước mắt đối thủ, cho nên chỉ có thể nghĩ biện pháp đào tẩu, hoặc là, kéo dài chút thời gian , chờ đến sau lưng cái thanh âm kia chủ nhân chạy tới.

	Ma Khôi kinh nghiệm chiến đấu xác thực rất phong phú, thế nhưng giờ phút này hắn địch nhân lại là Tử Thần, tại to lớn thực lực sai biệt trước mặt , bất kỳ cái gì âm mưu , bất kỳ cái gì kinh nghiệm đều giống như không.

	Tiêu Vô Tình một chỉ điểm ra, trực tiếp phá vỡ cái kia màu đen tấm lụa, rơi vào Ma Khôi mi tâm phía trên, lập tức một tiếng thê lương tru lên từ Ma Khôi trong miệng phát ra.

	"Ầm ầm!"

	Tiếng kêu chưa xong, Ma Khôi cái kia cao lớn thân thể, đã tầng tầng ngã về phía sau, như là một tòa núi nhỏ, mới ngã trên mặt đất, tóe lên một mảnh bụi mù.

	Mà tại bụi mù này bên trong, trong mắt của hắn cũng cuối cùng thấy rõ cái kia đang hướng về chính mình vội vàng xông đến một cái quen thuộc màu đỏ cái bóng.

	"Diệp, Đông!"

	Đồng dạng mang theo một tia không cam lòng, từ Ma Khôi trong miệng gian nan phun ra cái tên này sau đó, Phi Thiên Ma tộc Ma Khôi, chết!

	"Không!"

	Diệp Đông một tiếng gào thét, chỉ kém năm mét, chỉ kém năm mét hắn liền có thể kịp thời đuổi tới, thế nhưng là chính là cái này năm mét chi chênh lệch, cái này chớp mắt khoảng cách, lại là để cho hắn lần nữa đã mất đi một vị bằng hữu.

	"Tiếp tục!"

	Tiêu Vô Tình mang theo cái kia ôn hòa nụ cười, lại còn hướng về phía Diệp Đông phất phất tay, quay người liền muốn rời đi.

	"Chờ một chút!"

	Diệp Đông bỗng nhiên mở miệng, hô lên Tiêu Vô Tình, cho dù sắc mặt dữ tợn, nhưng lại lấy khẩn cầu giọng nói: "Tiêu Vô Tình, ngươi phải giết, giết ta tốt, đừng lại tổn thương bằng hữu ta!"

	Tiêu Vô Tình xoay người, cười nhìn chăm chú lên Diệp Đông, chậm rãi lắc đầu nói: "Không, hiện tại vẫn chưa tới giết ngươi thời điểm, nắm chặt thời gian đi, cái trò chơi này, rất có niềm vui thú!"

	Nhìn lấy Tiêu Vô Tình bóng lưng sắp biến mất, Diệp Đông trong mắt có thao Thiên Nộ ý, lạnh lùng nói: "Vậy lúc nào thì, mới là giết ta thời điểm!"

	"Chờ bằng hữu của ngươi toàn bộ chết mất thời điểm , chờ thân nhân ngươi tất cả đều tiêu vong thời điểm , chờ ngươi, giống như ta thời điểm. . ." 