 Chương 2234: Tam đại đạo giới

	Nhìn trước mắt cảnh tượng, Diệp Đông rốt cuộc minh bạch Huyết Đế vừa rồi cái kia lời nói ý tứ!

	Một cái chói lọi thải hà cánh cửa, đỉnh thiên lập địa, sừng sững giữa thiên địa, nhìn qua vô cùng huy hoàng xán lạn, tin tưởng chỉ là nhìn thấy cánh cửa này , bất kỳ cái gì sinh linh đều không thể ngăn cản chính mình nội tâm hưng phấn cùng kích động, đều tuyệt đối là không kịp chờ đợi muốn xông vào đi vào.

	Mà ở như thế một cái mỹ lệ trước cổng chính phương, lại là một mảnh như là Địa Ngục một dạng kinh khủng cảnh tượng.

	Thi thể khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông!

	Khắp nơi đều là thi thể, liếc nhìn lại, Diệp Đông căn bản đều không thể phân rõ ràng đến cùng có bao nhiêu sinh linh chết tại nơi này, chết tại cái này phiến bọn hắn hướng tới cả một đời cửa lớn trước đó.

	Những thi thể này có nhân loại, có Yêu tộc, có thực vật, thậm chí còn có một ít bày biện ra hư ảo chi tư, có thi thể là bảo tồn hoàn hảo, mà có thi thể lại là tàn khuyết không đầy đủ, càng có đã biến thành một bãi thịt muối, căn bản nhìn không ra khi còn sống đến tột cùng ra sao sinh linh.

	Diệp Đông chấn kinh!

	Đang khiếp sợ đồng thời, nội tâm cũng có được một cỗ khó nói lên lời phẫn nộ!

	Đây chính là Mịch Tiên Lộ điểm xuất phát sao? Đây chính là tất cả tu sĩ, toàn bộ sinh linh đều hướng tới tu luyện chung cực chi địa sao?

	Hiện tại Diệp Đông thậm chí cảm thấy được, nếu như cánh cửa này sau đó thật sự là Tiên giới, chính mình cũng không muốn lại phóng ra bước cuối cùng này, bởi vì cái này cùng hắn tưởng tượng bên trong Tiên giới thật sự là cách biệt quá xa.

	Vì bước vào một cánh cửa, nhất định phải đánh đổi mạng sống đại giới, cái này đáng giá không?

	So sánh với Diệp Đông chấn kinh, một bên Huyết Đế thần sắc lại là cực kì yên lặng, thậm chí tại cảm nhận được Diệp Đông nộ khí sau đó, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Đông bả vai nói: "Hài tử, ngươi suy nghĩ nhiều, Mịch Tiên Lộ chỉ là cho vô số sinh linh một cái cơ hội, thế nhưng đồng thời không có quy định ai nhất định phải đạp vào đường này, kỳ thật bất luận kẻ nào đều biết, đạp vào Mịch Tiên Lộ tất nhiên là nguy cơ trùng trùng, thế nhưng là bọn hắn y nguyên kiên trì phải đạp vào, vậy đã nói rõ bọn hắn đã làm tốt tử vong chuẩn bị."

	"Ta mới vừa nói rất rõ ràng, Mịch Tiên Lộ, là cường giả con đường, cơ bản nhất chính là thực lực, không có nhất định thực lực, liền muốn thành tiên, nếu quả thật như thế nói, cái kia tiên, cũng sẽ không lộ ra thần bí như vậy, càng thêm không có nhiều như vậy sinh linh hướng tới."

	Huyết Đế nói, để cho Diệp Đông không phản bác được, bởi vì đây là tình hình thực tế!

	Liền như là lúc trước chư thần lấy ra cái kia Phong Thần Chiến, thế nhân đều biết, Phong Thần Chiến bên trong đồng dạng là khắp nơi trên đất nguy hiểm, thế nhưng vì thành thần, như thường sẽ có vô số sinh linh ẩn núp hậu kỳ xông vào trong đó, thậm chí vì tranh đoạt Thần vị, lẫn nhau ở giữa càng là thống hạ sát thủ, không có mảy may thể diện có thể giảng.

	Bởi vì ngươi đối với người khác lưu tình, người khác không nhất định sẽ đối với ngươi lưu tình, mềm lòng, chỉ làm cho chính mình mang đến vô tận phiền phức!

	Đây chính là hiện thực, tàn khốc hiện thực!

	Diệp Đông không nói gì thêm, mà là chậm rãi đi tới thi thể bên trong, mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, tìm kiếm lấy trong đó phải chăng có chính mình người quen.

	Quá trình này, Diệp Đông trái tim từ đầu đến cuối tại cấp tốc đập, hắn sợ sẽ ở trong đó phát hiện chính mình sư huynh sư tỷ, hay là huynh đệ mình hảo hữu, thậm chí là bất luận cái gì quen thuộc gương mặt!

	Còn muốn, một vòng nhìn xem đến, ngoại trừ những cái kia đã máu thịt be bét thi thể bên ngoài, Diệp Đông đồng thời không nhìn thấy một cái chính mình người quen.

	Bất quá, trong lòng của hắn nhưng cũng có một tia nghi hoặc, đó chính là trong đó đại bộ phận sinh linh tướng mạo cùng quần áo cách ăn mặc, nhìn cực kì lạ lẫm, chính mình thậm chí chưa bao giờ thấy qua.

	Bỗng nhiên, Diệp Đông giật mình, nhớ lại chính mình lúc trước cùng Nghi Phật hai người phỏng đoán, cùng chính mình vẽ ra ba cái vòng tròn đồ hình.

	"Chẳng lẽ, ngoại trừ chúng ta cái này đạo giới bên ngoài, thế gian này thật vẫn tồn tại cái khác đạo giới? Ma đạo giới? Phật đạo giới?"

	Nghe được Diệp Đông những lời này, Huyết Đế gật đầu nói: "Không tệ, xác thực còn có cái khác đạo giới, vốn là ta là nghĩ đến tam pháp cùng tồn, thế nhưng không dám khẳng định, về sau tại Đạo Thần nơi đó, đạt được xác nhận, trên thực tế, cái này cũng cũng không phải là bí mật gì, nhưng phàm là có thể từ Mịch Tiên Lộ bên trên thành công trở về, cũng biết tam đại đạo giới sự tình, chỉ bất quá có thể trở về người, cho đến trước mắt, chúng ta đạo giới từ xưa đến nay tăng thêm Đạo Thần ở bên trong, tuyệt đối sẽ không vượt qua ba cái, ta nhìn thấy ghi chép, cũng chính là những cái kia tiền bối không có lưu lại, bọn hắn, chắc hẳn đã cũng đã sớm qua đời!"

	Mặc dù mình suy đoán đã được đến sự thực nghiệm chứng, thế nhưng Diệp Đông như cũ lộ ra có chút khó có thể tin, đưa tay chỉ trên mặt đất những thi thể này nói: "Vậy bọn hắn chính là đến từ mặt khác hai cái đạo giới?"

	"Ân, hẳn là không sai được!" Huyết Đế cũng sớm đã đem những thi thể này nhìn qua.

	Cho dù cái này khắp nơi trên đất thi thể, để cho Diệp Đông sinh lòng trắc ẩn, thế nhưng Huyết Đế nói đúng, tất nhiên dám leo lên Mịch Tiên Lộ, như vậy thì nói rõ đã làm tốt tử vong chuẩn bị, chỉ có thể nói, bọn hắn đánh giá cao thực lực mình, hay là đánh giá thấp Mịch Tiên Lộ bên trên nguy hiểm.

	Mà lại, tất nhiên khẳng định có cái khác đạo giới tồn tại, vậy liền như là Phong Thần Chiến bên trong, không giống một đạo giới người gặp mặt, lẫn nhau ở giữa tất nhiên cũng sẽ phát sinh tranh đấu.

	Bất quá Diệp Đông nghĩ lại, tranh đấu có lẽ sẽ có, thế nhưng dù sao Mịch Tiên Lộ không giống Phong Thần Chiến, Phong Thần Chiến có chư thần chế định đủ loại quy tắc, mà lại Thần vị danh ngạch cũng là có hạn, cho nên tiến nhập Phong Thần Chiến bên trong mới có thể chém giết lẫn nhau, Mịch Tiên Lộ chỉ cần không có danh ngạch hạn chế, tranh đấu tương ứng mà nói khẳng định hội giảm bớt rất nhiều.

	Lúc này, Huyết Đế mở miệng nói: "Hài tử, nếu như chuẩn bị kỹ càng nói, chúng ta liền bước vào cái này Mịch Tiên môn đi!"

	"Ân!"

	Diệp Đông thu hồi suy nghĩ, bây giờ nghĩ vấn đề gì đều không dùng, coi như mình lại không nguyện ý thành tiên, thế nhưng vì mình huynh đệ bằng hữu sư môn các trưởng bối, chính mình căn bản không có thứ hai con đường có thể chọn, nhất định phải đạp vào Mịch Tiên Lộ.

	"Ta tới trước, ngươi nhìn một chút!"

	Huyết Đế căn bản không cho Diệp Đông nói chuyện cơ hội, thoại âm rơi xuống, đã không chút do dự một bước bước vào trước mắt thải hà bên trong.

	Diệp Đông Minh phí đây là Huyết Đế hảo ý, đi trước tìm kiếm đường, để cho mình hảo nhìn rõ ràng, trong đó đến tột cùng sẽ có cái gì mai phục.

	Chỉ gặp Huyết Đế thân ảnh tại xuyên qua thải hà sau đó, lập tức liền từ Diệp Đông trong mắt biến mất, cho dù là Đại Đạo Chi Nhãn cũng là nhìn không thấy mảy may mánh khóe.

	Thải hà vẫn như cũ vô cùng yên lặng, tựa như là căn bản sao lấy ngẫu nhiên xảy ra sinh bất cứ chuyện gì, hiển nhiên, cái này Mịch Tiên môn bên trong tình hình, người khác không cách nào cáo tri, chỉ có thông qua chính mình tự mình nếm thử mới có thể biết được.

	Diệp Đông cho dù không dám ngông cuồng tự đại, thế nhưng đối với cái này một cái Mịch Tiên môn, nhưng vẫn là có niềm tin chắc chắn, bất quá, vừa nghĩ tới từ xưa đến nay, bước vào cửa này sau đó lại trở về người, tổng cộng đều không cao hơn ba cái, cũng liền mang ý nghĩa, một khi phóng ra một bước này, thật sẽ không còn đường lui có thể đi!

	Diệp Đông hít một hơi thật sâu, vừa định cất bước, nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên sau lưng truyền đến hô to một tiếng: "Chờ một chút!" 