 Chương 1447: Kiếp vân

	Lại là một cái ban ngày thêm một cái đêm tối đi qua, Diệp Đông như cũ duy trì ban đầu trạng thái, không nhúc nhích, Thái Dương Vương các loại năm vị hộ pháp cũng giống là biến thành pho tượng, riêng phần mình đứng tại trên vị trí của mình, liền tư thái đều chưa từng thay đổi.

	Kỳ thật đây là hiện tượng bình thường, xông quan trên thực tế cũng chính là bế quan, mà bế quan tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái bên trong, đừng nói mấy ngày bất động, mấy năm thậm chí mấy chục năm bất động đều là bình thường sự tình, cái này cũng nói rõ, Diệp Đông bây giờ còn chưa có đạt tới bước vào Thiên Nhân cảnh yêu cầu, vẫn tại tích súc.

	Bất quá, để cho đám người không thể nào hiểu được, chính là vì cái gì những cái kia âm thầm ra tay người đều không còn xuất hiện, chẳng lẽ cứ thế từ bỏ, chuẩn bị tùy ý Diệp Đông bình an xông quan, hay là nói, bọn hắn đều đã bị đồng dạng đã qua biến mất hai ngày hai đêm Nhân Vương giải quyết rơi mất?

	Đối với Nhân Vương hạ lạc, cũng là đám người quan tâm một vấn đề, tất cả mọi người muốn biết, Nhân Vương cùng Ma Đế, hai vị này sư xuất đồng môn, thế nhưng bây giờ lại không thể không binh qua tương hướng sư huynh đệ ở giữa quyết đấu, đến tột cùng là ai thắng ai thua?

	Một cái là mấy chục vạn năm tạo thành máu chảy thành sông Ma Đế, một cái là vạn năm trước đó tung hoành Cửu Tiêu Chư Thiên Nhân Vương, cho dù bây giờ Ma Đế chỉ là một tia thần thức hoặc là khí tức, thế nhưng tất nhiên Thiên Đế cung người dám lấy loại phương thức này thao túng Ma Đế xuất hiện, đã nói lên bọn hắn là có lòng tin.

	Thế nhưng là bây giờ lại là không chấm dứt quả, Nhân Vương liền như là lần trước đối phó Hắc Bạch Vô Thường, mất tích, có thể hay không tại mấy ngày sau xuất hiện lần nữa đâu?

	Cho dù hết thảy gió êm sóng lặng, mà lại dài dằng dặc chờ đợi tựa hồ còn có chút buồn tẻ, nhưng lại không có người cam tâm cứ vậy rời đi, bọn hắn đều đang đợi lấy kết quả sau cùng, Diệp Đông đến cùng có thể hay không thuận lợi tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong từ một tên phàm nhân bước vào đến Thiên Nhân cảnh giới!

	"Nếu quả như thật lại không có người tới quấy rầy Diệp Đông, chỉ sợ hắn có thể thuận lợi đột phá, dù sao liền Hồng Mông nguyên khí luyện chế thành khí đều thành hình!"

	"Đúng vậy a, tại đột phá trong quá trình lại còn dám đem Hồng Mông nguyên khí luyện thành khí, loại dũng khí này cùng tâm tính, thật không phải là người bình thường có thể làm được, liền xông điểm ấy, ta cảm thấy hắn nhất định có thể thành công!"

	"Xoẹt, các ngươi nghĩ quá ngây thơ rồi, chẳng lẽ các ngươi thật cho rằng vừa rồi âm thầm ra tay những người kia cứ thế từ bỏ, nói thật cho các ngươi biết đi, không có khả năng!"

	"Diệp Đông đột phá khẳng định là không có vấn đề, thế nhưng đối với hắn mà nói vấn đề lớn nhất không phải đột phá, mà là có thể hay không chịu được sau khi đột phá tùy theo mà đến thiên kiếp, ta cho rằng, những cái kia muốn bóp chết Diệp Đông những cao thủ, rất có thể sẽ lựa chọn tại Diệp Đông thiên kiếp sắp tiến đến đồng thời xuất thủ! Thiên kiếp cùng nhân kiếp đều tới, đến lúc đó coi như Nhân Vương xuất hiện, cũng không nhất định có thể giúp được việc Diệp Đông bận rộn!"

	Lời nói này lập tức đem tất cả mọi người điểm tỉnh, hoàn toàn chính xác, rất có thể sự tình liền sẽ dạng này diễn biến!

	Thiên kiếp uy lực bản thân đã qua cực kì khủng bố, nếu như lại có người nhân cơ hội này ra tay với Diệp Đông, cái kia cho dù là Nhân Vương đều là vô kế khả thi.

	Mọi người đều biết, độ thiên kiếp thời điểm, ngoại nhân là không thể tương trợ, một khi tương trợ, chẳng những người độ kiếp nhận thiên kiếp uy lực lại biến lớn, mà lại tương trợ ngoại nhân, cũng tương tự sẽ phải gánh chịu đến cùng bọn hắn thực lực tương tự thiên kiếp trừng phạt, cho nên độ kiếp, hoàn toàn muốn dựa vào lực lượng của mình , bất kỳ người nào đều không thể tương trợ.

	Đương nhiên, ngoại nhân công kích liền bất tại thiên kiếp trừng phạt phạm vi bên trong, cho nên đại đa số người độ kiếp thời điểm, đều sẽ lựa chọn tránh đi thế nhân, tìm một người một ít dấu tích đến địa phương, từ đó gia tăng xác suất thành công.

	Thế nhưng là bây giờ Diệp Đông là tại cơ hồ toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên các cường giả ngay dưới mắt độ kiếp, cho dù có bao quát Nhân Vương ở bên trong sáu vị cao thủ thủ hộ, một khi tại khi độ kiếp bị người công kích, bọn hắn có khả năng làm cũng chỉ là đi tìm tới công kích người cũng tăng thêm phản kích, trừ cái đó ra, không còn gì khác biện pháp đi tương trợ Diệp Đông.

	Thời gian cực nhanh, ba ngày thời gian trôi qua, trong nháy mắt đã đến ngày thứ ba trong đêm, mà lại sắc trời đã qua hơi hơi tỏa sáng, nguyên bản đám người cho rằng một đêm này có lẽ lại đem gió êm sóng lặng đi qua thời điểm, đột nhiên, Diệp Đông trên thân thể lần nữa vọt lên một cỗ huyết sắc hình rồng cột sáng!

	Một đạo, hai đạo, ba đạo. . . Cho đến bốn mươi chín đạo!

	Vốn là Diệp Đông tại ba ngày trước trong đêm, thể nội đã qua xông ra bốn mươi sáu đạo huyết sắc long hình cột sáng, đồng thời trên không trung ngưng tụ thành Trần Thân dị tướng, mà bây giờ, chẳng những cái này bốn mươi sáu đạo hình rồng cột sáng xuất hiện lần nữa, mà lại lại còn nhiều ba đạo!

	Tổng cộng bảy bảy bốn mươi chín đạo hình rồng cột sáng, như là bốn mươi chín đầu Chân Long, kết nối thiên địa!

	Bốn mươi chín đầu Chân Long đem Diệp Đông một mực vây quanh, ngũ sắc Đạo Văn cũng là dần dần ở bên cạnh hắn hiển hiện, hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, thần quang lách thân, để cho Diệp Đông nhìn tựa như là thần linh, đang tiếp thụ lấy đại đạo tẩy lễ.

	"Mau nhìn trên trời!"

	Nguyên bản vừa rồi cũng đã gần muốn sáng lên bầu trời, tựa như là đột nhiên bị người giội lên một tầng tan không ra mực đậm, biến thành sâu không thấy đáy một mảnh vải đen.

	Bất quá, đó cũng không phải cái gì miếng vải đen, mà là một khối diện tích lớn đến cực hạn hắc sắc đám mây -- kiếp vân!

	Thiên kiếp tiến đến trước đó, tất có kiếp vân xuất hiện, dùng để tẩy lễ phàm nhân thân thể lôi điện, chính là từ kiếp vân bên trong thai nghén mà sinh.

	Bây giờ kiếp vân đã hiện, cũng liền mang ý nghĩa Diệp Đông đã qua thành công đột phá, hắn sắp từ Phàm Nhân Cảnh bước vào đến Thiên Nhân cảnh, bất quá trước đó, nhất định phải trải qua thiên kiếp khảo nghiệm!

	Chỉ là, từ xưa đến nay, ai cũng chưa từng nhìn thấy diện tích có thể che đậy cơ hồ cả mảnh trời trống không kiếp vân!

	Ở đây đến hàng vạn mà tính Thiên Nhân bọn họ, tất cả đều khiếp sợ đến cực hạn, khủng bố như thế kiếp vân, nó sở hạ xuống lôi điện uy lực to lớn, chỉ sợ cũng là vượt ra khỏi bất luận người nào tưởng tượng.

	Yên lặng sau một lát, đám người đột nhiên sôi trào lên, thật không nghĩ tới, thật sự có phàm nhân tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong nghênh đón chính mình trở thành thiên nhân thiên kiếp.

	Cái này thời khắc đủ để bị ghi chép đến trong sử sách, xem như khai sáng một cái chưa bao giờ có kỳ tích.

	Bất quá, mọi người đối với Diệp Đông cuối cùng có thể hay không trở thành chân chính Thiên Nhân, lại là có nghiêng về một bên cách nhìn.

	"Đây cũng quá kinh khủng đi, cùng Thiên Nhất dạng lớn kiếp vân, cái này ai có thể bình an vượt qua?"

	"Đúng vậy a, ta xem âm thầm những cao thủ kia cũng căn bản không cần ra tay, chỉ là thiên kiếp cũng đủ để phá hủy Diệp Đông."

	Thế hệ tuổi trẻ các cường giả, tất cả đều động dung, trên mặt thần sắc cũng là không giống nhau.

	Ngọc Thiên Sương một hồi nhìn xem kiếp vân, một hồi nhìn xem Diệp Đông, thân thể lần nữa không ức chế được nhẹ nhàng run rẩy lên, đến mức sư phụ của hắn không thể không đưa tay cầm nàng, để cho nàng an tĩnh lại.

	Linh Ca trên mặt mạng che mặt tại cấp tốc trong ngoài mấp máy, có thể thấy được hô hấp của nàng so với ngày xưa phải gấp gấp rút rất nhiều, hiển nhiên cái này cũng đại biểu cho trong nội tâm nàng nặng nề.

	Hạ Minh Châu gắt gao nắm chặt ca ca của mình tay, mà Hạ Minh Nguyệt lại là xuất thần nhìn lấy cái kia phiến màu đen kiếp vân, trên mặt lộ vẻ suy tư.

	Phương Ngạo Nhiên hai tay vẫn ôm trước ngực, trên mặt lộ ra một cỗ hưng phấn cười lạnh, nhìn chăm chú lên Diệp Đông ánh mắt cũng như thời gian đối đãi một kẻ hấp hối sắp chết.

	Vũ Bạch Y sắc mặt ngưng trọng, nhẹ nhàng diêu động não đại, hiển nhiên hắn cũng không coi trọng Diệp Đông.

	"Hô!"

	Đột nhiên, gió nổi lên, bắt đầu chỉ là một tia gió nhẹ, thế nhưng rất nhanh liền biến thành gào thét mà qua cuồng phong, nương theo lấy một đạo phảng phất có thể chấn vỡ thiên địa "Ầm ầm" tiếng nổ lớn, cái kia một mảnh to lớn che khuất bầu trời hắc sắc kiếp vân bên trong, sáng lên tử sắc điện mang! 