 Chương 1053: Bất tử chi thân bỏ mình

	Đông Phương Hợi câu nói này vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây đều là sắc mặt đại biến, bởi vì lúc này giờ phút này, đa số người đều đã biết được, Đông Phương Thương khẳng định cũng sớm đã đem hắn tử tôn âm thầm đưa tiễn, hơn nữa còn là phái cường đại nhất sắt Huyết Thập vệ bảo hộ, chẳng lẽ nói, Đông Phương Hợi là đem bọn hắn đều bắt trở về?

	Nhận chấn động lớn nhất chính là Đông Phương Thương, trong hai mắt cơ hồ bắn ra như là như thực chất quang mang, nhìn chòng chọc vào Đông Phương Hợi nói: "Ngươi dựa vào cái gì tìm cho ta cái cam đoan?"

	Đông Phương Hợi lần nữa lộ ra người khác súc nụ cười vô hại, nhún vai một cái nói: "Tộc trưởng, ta lo lắng mấy vị tộc chất cùng tộc cháu trai ở bên ngoài thụ một ít rắp tâm không tốt người khi dễ cùng truy sát, cho nên cố ý đem bọn hắn mời đến ta nơi đó, bảo vệ!"

	"Ngươi!"

	Đông Phương Tử hai mắt trừng trừng, hắn đương nhiên biết rõ đối phương trong miệng rắp tâm không tốt người chỉ chính là mình, bất quá hắn giờ phút này cũng là quá mức chấn kinh, thật không nghĩ tới Đông Phương Hợi là khắp nơi chiếm trước chính mình tiên cơ, mưu tính sâu xa, đem Đông Phương Thương con cháu đều đi đầu bắt lấy, xem như áp chế.

	Xem ra, chính mình muốn ngồi lên tộc trưởng chi vị, không chỉ có muốn trừ hết Đông Phương Thương, càng phải diệt trừ Đông Phương Hợi!

	"Ha ha ha, tốt, Đông Phương Hợi, ngươi làm tốt!"

	Tộc trưởng Đông Phương Thương giận quá thành cười, đưa tay chỉ điểm lấy Đông Phương Hợi nói: "Ta thật nên hảo hảo cám ơn ngươi, ngươi đã muốn làm tộc trưởng, ta liền thành toàn ngươi , chờ ta diệt đi những này ngoại tộc nhân chi về sau, lại đến trao đổi việc này."

	Đông Phương Hợi khẽ mỉm cười nói: "Ta chờ."

	Sau khi nói xong, lui trở về, mà Đông Phương Tị lo lắng truyền âm cho Đông Phương Thương nói: "Tộc trưởng, ngươi vì cái gì không lấy diệt đi phản đồ làm điều kiện, để cho Đông Phương Hợi xuất thủ đâu!"

	Đông Phương Thương nụ cười thu liễm, nhìn thật sâu một chút Đông Phương Tị nói: "Bởi vì, ta là Huyết tộc tộc trưởng!"

	Thật đơn giản tám chữ, lại đem Đông Phương Thương tâm ý biểu hiện không thể nghi ngờ.

	Hắn là Huyết tộc tộc trưởng, tiêu diệt phản đồ sự tình, tự nhiên muốn do hắn tự mình xuất thủ, đây là hắn thân là tộc trưởng nhất định muốn tận trách nhiệm, tuyệt đối không thể mượn tay người khác người khác!

	Đông Phương Thương cuối cùng mở rộng bước chân, từng bước từng bước hướng về tam tộc hơn ba mươi tên cao thủ đi đến, mà đừng xem những người này đều là tam tộc tinh anh, chớ nhìn bọn họ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nhưng khi chân chính đối mặt đường đường Huyết tộc tộc trưởng, một vị nửa ngày người siêu việt bọn hắn cường giả tuyệt thế lúc, trong lòng của mỗi người đều đã tuôn ra một tia sợ hãi.

	Nửa ngày người, khoảng cách Thiên Nhân chỉ có khoảng cách nửa bước, bọn hắn uy nghiêm tuyệt đối không thể xâm phạm!

	Đông Phương Thương đi tới tam tộc đám người trước người không đủ một mét địa phương ngừng lại, chắp tay sau lưng sau lưng, ngẩng đầu nhìn lên trời, là căn bản không đem cái này hơn ba mươi tên Linh Trần cảnh cao thủ để vào mắt, to lớn cao ngạo thân thể như núi lớn thẳng tắp.

	"Các ngươi cùng lên đi!"

	Hời hợt, miệt thị cực kỳ!

	Hơn ba mươi tên cao thủ tất cả đều giận dữ, bọn hắn dù sao cũng là các tộc tinh anh, đặt ở bất luận cái gì chư giới đều là một bên nhân vật, nhưng mà bây giờ lại được Đông Phương Thương lấy loại này khinh miệt thái độ đối đãi, bọn hắn làm sao có thể chịu được.

	Thú Tộc Yêu Vương tính khí nóng nảy, xuất thủ trước nhất: "Đông Phương Thương, ta giết ngươi!"

	Đây là một loại tên là Cốt Điêu Yêu Vương, nghe nói chính là do trong truyền thuyết Thánh Thú Côn Bằng một khối xương mà đản sinh ra chủng tộc, hoành hành thế giới, danh xưng có bất tử chi thân.

	Cốt Điêu đột nhiên thả người đến không trung, lộ ra chính mình bản thể, một cái hình thể vượt qua mười mét bạch cốt đại điêu gào thét đáp xuống, trên thân mỗi một khối xương đều là sắc bén như đao, những nơi đi qua, không gian tựa như là biến thành một khối vải rách, bị cắt đứt ra một đạo có một đạo màu đen vết thương, lộ ra bóng tối vô tận hư không, lộ ra cương phong trận trận.

	Cứ việc Cốt Điêu xuất thủ, thế nhưng đối mặt nửa ngày người Đông Phương Thương, hắn cũng không dám xem thường, đi lên chính là toàn lực hành động, hi vọng có thể thông qua lôi đình một kích, diệt diệt Đông Phương Thương uy phong.

	Thanh thế như vậy, để cho vây xem người đều đổi sắc mặt, thế nhưng Đông Phương Thương lại vẫn duy trì vừa rồi dáng vẻ, ngẩng đầu xem thiên, giống như là căn bản chưa từng cảm nhận được Cốt Điêu công kích.

	Mang theo thẳng tiến không lùi chi thế Cốt Điêu cuối cùng đi tới Đông Phương Thương trước mặt, đột nhiên "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Đông Phương Thương bên người thình lình nổi lên vô số huyết hồng sắc văn lộ, thế nhưng như là phù dung sớm nở tối tàn, hựu đột nhiên biến mất.

	"Hắn là đem Huyết Thần thiên văn dẫn tới bên cạnh mình, đây chẳng phải là vô địch thiên hạ!" Một tên phân tộc trưởng nhịn không được lên tiếng kinh hô.

	Đông Phương Tử trong mắt tàn khốc đột nhiên hiện, nói thật, Đông Phương Thương triển lộ ra thực lực cũng lại là mang cho hắn chấn kinh, nếu như biết sớm như vậy, hắn chỉ sợ đều không nhất định có lá gan dám mưu phản, thế nhưng chuyện cho tới bây giờ, nói cái gì đã trễ rồi, mưu phản như là tu hành, đồng dạng là một con đường không có lối về, cho dù hắn hiện tại thật nguyện ý đầu hàng, hạ tràng sẽ một dạng thật đáng buồn.

	"Yên tâm, Huyết Thần thiên văn cường đại vô cùng, dẫn động ở giữa cần đại lượng linh khí cùng máu tươi, dù là Đông Phương Thương cũng chỉ có thể tạm thời dẫn động, thời gian quá dài, không cần chúng ta xuất thủ, chính hắn liền sẽ tan thành mây khói, bị Huyết Thần thiên văn thôn phệ."

	Hoàn toàn chính xác, Huyết tộc Thủy tổ sáng tạo chi thiên văn, chính là căn cứ hắn thực lực bản thân mà đến, thế nhưng là nhìn chung Huyết tộc trên dưới, căn bản xưa nay không từng có người có thể đạt tới Thủy tổ cảnh giới, cho nên cũng không có khả năng dài thời gian vận dụng Huyết Thần thiên văn.

	Mà con kia to lớn Cốt Điêu tại bị Huyết Thần thiên văn va chạm phía dưới, là đứt thành từng khúc, cho đến cuối cùng vỡ nát, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, phiêu tán tại giữa thiên địa.

	"Ta, ta là bất tử chi thân, làm sao lại chết!"

	Đây là danh xưng bất tử chi thân Cốt Điêu tại trước khi chết phát ra cái cuối cùng thanh âm, cường hãn như hắn, thậm chí ngay cả Đông Phương Thương bên cạnh đều không có tới gần, liền đã hóa làm hư vô, mà lại Huyết Thần thiên văn càng là trực tiếp tổn thương bản nguyên, triệt để kích hủy hắn bất tử chi thân, để cho hắn căn bản không có phục sinh có thể.

	Tất cả mọi người sắc mặt đều là âm tình bất định, nhưng không có người còn dám xuất thủ, mà là đem ánh mắt tất cả đều tập trung đến Đông Phương Tử trên thân.

	Đông Phương Tử cho dù cũng kiêng kị Huyết Thần thiên văn, thế nhưng giờ này khắc này, hắn xem như kẻ đầu têu, nhất định phải đứng ra, mà lại hắn cũng không có khả năng thật trơ mắt nhìn lấy tam tộc cao thủ tất cả đều chết bởi Đông Phương Thương thủ hạ, nói như vậy, coi như hắn có thể ngồi lên tộc trưởng chi vị, mặt khác tam tộc cũng sẽ không bỏ qua cho hắn.

	Bất quá, hắn ngược lại là có cậy vào, bởi vì Huyết Thần thiên văn đối với có được giống nhau huyết thống người không có hiệu!

	Đông Phương Thương không có Huyết Thần thiên văn, chỉ có thể vận dụng tự thân chiến lực, mà Đông Phương Tử đồng dạng cũng là nửa ngày nhân chi cảnh, lại thêm Đông Phương Thương vì bày ra lớn như thế Huyết Thần thiên văn, thân thể tất nhiên bị thương tổn, cho nên Đông Phương Tử phần thắng hay là cực lớn.

	Nhìn lấy Đông Phương Tử đi tới trước mặt mình, Đông Phương Thương cuối cùng cúi đầu xuống, hai đạo huyết hồng ánh mắt xuất tại Đông Phương Tử trên thân, cho dù như cũ mặt không biểu tình, thế nhưng ánh mắt bên trong lại để lộ ra một cỗ thật sâu bi ai nói: "Ngươi, cuối cùng muốn ra tay với ta sao?" 