 Chương 375: Thử nghiệm quỷ khí

	Cái này đột nhiên vang lên quái thanh để cho Diệp Đông nhịn không được kích linh linh rùng mình một cái, vội vàng quay đầu nhìn về phía Bàn Nhược, sau đó người cũng đúng sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên hắn cũng nghe được cái thanh âm này.

	Có lẽ là bởi vì không khí chung quanh thực sự quá mức quỷ dị, hai người ai cũng không nói gì thêm, mà là bắt đầu hướng về đỉnh núi chậm rãi đi đến.

	Trên đường đi, âm phong trận trận, cũng không biết là thật có thanh âm, hay là bởi vì Tử Hồn sơn địa thế quá mức phức tạp, Diệp Đông luôn cảm giác mình có thể như có như không nghe được lấy chân chính giống như gào khóc thảm thiết như thanh âm, nhưng là vô luận hắn thế nào quay đầu kiểm tra, ngoại trừ nồng đậm vụ khí ở ngoài, đúng không có thấy.

	Nếu như nhát gan điểm lời nói, chỉ là nghe được loại thanh âm này là có thể bị sinh sôi hù chết.

	Cũng may Diệp Đông sớm đã trải qua Huyết Ngục khảo nghiệm, tuy rằng nơi này bầu không khí so với Huyết Ngục bên trong tới còn muốn quỷ dị, nhưng là chí ít hắn còn không đến mức bị hù chết.

	Còn như Bàn Nhược thần tình cũng đúng thập phần trấn định, hiển nhiên hắn tâm lý tố chất cũng đúng thập phần cường đại.

	Thanh âm coi như tốt, để cho hai người đều có điểm chịu không nổi đúng thuận theo trận trận âm phong truyền vào chóp mũi cái kia có chứa tanh hôi hư thối mùi vị mùi.

	Cho dù là nín hơi, cái này cổ mùi cũng vẫn đang sẽ chui vào mũi, căn bản vô pháp ngăn trở.

	Không cần sai đều biết những này mùi tất nhiên là đến từ chính tòa này Tử Hồn sơn trên vậy không biết đạo cụ thể số lượng hư thối thi thể, nghĩ đến điểm này, Diệp Đông cũng không nhịn được có chút ác tâm.

	Theo sơn thế cất cao, có thể nhìn thấy chung quanh sương mù dày đặc cũng đúng càng ngày càng đậm, thậm chí đã bắt đầu xuất hiện màu đen, tuy rằng cùng Kiêu Thiên Ngạo phóng xuất ra cái loại này đen đến mức tận cùng mực đậm còn có điều khác biệt, nhưng nhìn cũng đúng thập phần làm người sợ hãi.

	Diệp Đông thủy chung vững vàng vẫn duy trì cùng Bàn Nhược lúc này khoảng cách, cứ như vậy đi lại sắp tới sau nửa canh giờ, đúng không phát hiện gì hết.

	Vừa không gặp nguy hiểm, cũng không có kỳ ngộ, càng không cần phải nói Bách Độc Tham Vương mấy thứ này.

	Dần dần, hai người cũng cũng đã quen rồi loại này quỷ dị hoàn cảnh, mà Diệp Đông quan sát Bàn Nhược quanh người ba thước ở ngoài rõ ràng muốn nồng hậu nhiều vụ khí, không khỏi có gan muốn thử xem sao xung động, muốn được đi cảm thụ một chút cái này cái gọi là quỷ khí cuối cùng có thật lợi hại!

	Diệp Đông ngược lại không phải là khoe anh hùng, mà là tại cân nhắc, nếu như mình cũng không sợ loại này quỷ khí lời nói, như vậy chính mình hoàn toàn có thể cùng Bàn Nhược chia binh hai đường, dạng này tìm ra được tốc độ cũng sẽ nhanh hơn không ít, dù sao tòa này Tử Hồn sơn diện tích cực đại.

	Mấu chốt nhất đúng Diệp Đông tin tưởng này những quỷ khí hẳn là đối với mình xuất hiện không được nhiều đại thương hại, dù sao mình bởi vì tu hành 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 công pháp tính đặc thù, mình cũng có thể cũng coi là bách độc bất xâm người, cho dù độc khí nhập thể, cũng có thể thông qua huyệt vị bức ra trong cơ thể.

	Đương nhiên, cái này nhằm vào chính hắn, đối với những người khác trên người trúng độc, hắn liền không thể làm gì, trước đây mặc dù có thể đủ trị liệu Vương Kim Kiều hai đứa con trai cùng Diệp gia người trong cơ thể độc, hoàn toàn là bởi vì kia là Chúc Âm vì ly khai Huyết Ngục, cần hấp thu đại lượng độc.

	Mà còn loại này hấp thu độc tính giải độc phương thức, điều kiện tiên quyết chính là độc tố không có xâm nhập máu tươi cùng cốt tủy bên trong, nếu như đã xâm nhập lời nói, như vậy liền Chúc Âm cũng không có cách, hắn cũng không thể liền người trúng độc máu tươi cốt tủy Đô thống thống hấp thu vào thân thể mình.

	Do dự sau một lát, Diệp Đông rốt cuộc nhịn không được mở miệng nói: "Bàn Nhược, ta muốn xem thử một chút này quỷ khí đến cùng có thật lợi hại!"

	Sau khi nói xong, cũng không các loại Bàn Nhược trả lời, chân bước tiếp theo bước ra, cũng đã thoát khỏi Bàn Nhược hồn khí phạm vi bao trùm.

	Nhất thời, một cổ giống như đặt mình trong hầm băng âm lãnh khí tức trong nháy mắt đem toàn thân hắn bao trùm, để cho hắn cả người lập tức giống như sốt một dạng run rẩy.

	Đồng thời, hắn cũng có thể thấy rõ một tia mang theo màu đen khí thể chính diện thông qua chính mình lỗ chân lông, thất khiếu, chậm rãi tiến vào trong thân thể của mình.

	Đây là hỗn hợp nhiều loại âm thuộc tính, uy lực cực kỳ cường đại quỷ khí!

	Kinh khủng nhất đúng này những quỷ khí phảng phất có chính mình ý thức một dạng, thấy Diệp Đông, giống như là đói bụng rất lâu giống như dã thú, nhất cổ não hướng Diệp Đông trên người lũ lượt mà đi.

	Quả nhiên lợi hại!

	Nếu như mặc cho này những quỷ khí không ngừng xâm nhập thân thể, như vậy cả người cơ hồ chốc lát sẽ hoàn toàn bị quỷ khí cho lấp đầy, tuy rằng không biết sẽ xuất hiện cái dạng gì hậu quả, nhưng là Diệp Đông lá gan lớn hơn nữa cũng không dám đi thử nghiệm.

	Không thể để cho này những quỷ khí cận thân!

	Diệp Đông nghĩ tới, tự mình tại cùng Kiêu Thiên Ngạo lúc chiến đấu, chính là dùng toàn thân nhiên thiêu đốt hỏa diễm phương pháp phá hết tầng kia hóa không mở mực đậm, nếu nơi này quỷ khí cùng Hắc Ám Trần Thân đồng chúc âm thuộc tính, như vậy có lẽ phương pháp này có dùng,

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông trên người đột nhiên bốc lên Tử Viêm Long Hỏa, hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, ngạnh sinh sinh đem bốn phía xít tới gần quỷ khí bức cho xuất một chút ba thước có hơn!

	Theo quỷ khí rời xa, Diệp Đông không khỏi thở phào một cái, phương pháp này quả nhiên hữu hiệu!

	Nhưng mà còn không có chờ hắn khẩu khí này nôn xong, đột nhiên chợt nghe đến Bàn Nhược rống to một tiếng: "Cẩn thận!"

	Diệp Đông lập tức nhận thấy được một cổ kình phong đột nhiên từ phía sau mình truyền tới, mà hắn liền quay lại thời gian cũng không có, trong miệng cũng đúng rồi đột nhiên phát sinh quát to một tiếng, Tử Viêm Long Hỏa hỏa chủng lần thứ hai điên cuồng tăng vọt, trực tiếp bao trùm sắp tới hai thước cự ly xa.

	Chợt nghe đến "Xích" một tiếng, tựa hồ có thứ gì đánh tới Tử Viêm Long Hỏa, đồng thời bị nấu lui xuống.

	Bàn Nhược cảnh cáo thanh âm vang lên lần nữa: "Nhanh đem lửa diệt!"

	Tuy rằng Diệp Đông căn bản không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng là cũng không dám không nghe lời, thân hình chớp động bên trong, liền nhảy về Bàn Nhược hồn khí phạm vi bao trùm bên trong.

	Thân trên hỏa diễm vừa vặn tắt, ngẩng đầu nhìn lúc, bất ngờ phát hiện Bàn Nhược tịnh chỉ như đao, mà cái này hai căn đầu ngón tay dĩ nhiên giống như là dùng hoàng kim chế tạo ra tới một thanh, kim lóng lánh, chính diện hướng về chính mình công tới.

	"Ngươi. . . !"

	Diệp Đông thật là không thể ngờ Bàn Nhược dĩ nhiên sẽ nhân cơ hội đánh lén mình, trong lúc nhất thời đều quên tránh né, bất quá không đợi hắn đem nói cho hết lời, Bàn Nhược chỉ đao đã phất qua hắn gương mặt, đưa tới phía sau hắn.

	Lại rút về lúc, Bàn Nhược hai căn hoàng kim thủ chỉ bên trên mang theo một chỉ lớn chừng bàn tay màu đen biên bức!

	Nguyên lai, Bàn Nhược cũng không phải muốn công kích Diệp Đông, mà là muốn công kích theo sau lưng Diệp Đông, chuẩn bị tùy thời đánh lén Diệp Đông biên bức!

	Diệp Đông lần thứ hai thở phào một cái nói: "Làm ta sợ giật mình, bất quá một con dơi mà thôi, Bàn Nhược ngươi cũng có chút quá đại kinh tiểu quái a!"

	Bàn Nhược sắc mặt nghiêm trọng quan sát Diệp Đông phía sau nói: "Ngươi quay lại nhìn một chút!"

	Diệp Đông nghi hoặc quay đầu đi, vừa nhìn phía dưới, nhịn không được trái lại hít một hơi lương khí, tại Bàn Nhược hồn khí phạm vi bao trùm ở ngoài, có ít nhất thành bách thượng thiên chỉ màu đen biên bức chính diện đang không ngừng xoay quanh bay lượn, bất quá Bàn Nhược hồn khí giống như là một cái vô hình cái chụp một dạng, ngăn trở chúng nó tiến nhập.

	"Cái này, chỗ nào tới nhiều như vậy biên bức?"

	Diệp Đông mặc dù có điểm khiếp sợ tại biên bức số lượng, bất quá cũng từ kinh ngạc bên trong phục hồi tinh thần lại, tuy rằng biên bức đi ra ngoài là đột nhiên điểm, số lượng cũng nhiều điểm, nhưng là coi như mình bị những này biên bức cho bao vây lại, chính mình cũng sẽ không có đại sự gì.

	Bàn Nhược bỗng nhiên cầm trong tay mang theo thi thể dơi đưa tới Diệp Đông trước mặt nói: "Ngươi nhìn kỹ một chút!" 