 Chương 1680: Dòng máu của thần

	Diệp Đông lực chú ý cũng tập trung đến nữ nhân này trên thân, hiển nhiên nàng hẳn là Lê Phi đại tỷ, mà lại tất nhiên Lê Phi đối nàng có lòng tin như vậy, thực lực hiển nhiên cũng là không thể khinh thường.

	Mỹ nữ đối Diệp Đông trên dưới đánh giá một chút, lắc đầu nói: "Xem ra ngươi hẳn là thật không phải là người của Vương gia, bất quá chẳng cần biết ngươi là ai, tất nhiên dám xông vào nhập Vương gia Hải Vực, lại nhìn trộm hành động của chúng ta, hôm nay ngươi đừng nghĩ đi, ta khuyên ngươi, ngoan ngoãn cùng ta trở về , chờ chúng ta điều tra rõ ràng, tự nhiên sẽ đưa ngươi thả."

	Trong thanh âm y nguyên mang theo cỗ lười biếng, bất quá ngữ khí lại là rõ ràng là thể mệnh lệnh, hiển nhiên vị này Lê gia đại tỷ, quen đối người ra lệnh.

	Diệp Đông há lại loại kia lại ngoan ngoãn nghe lời người, nhún nhún vai nói: "Không có ý tứ, ta còn có việc."

	Không đợi Lê gia đại tiểu thư mở miệng, xuất hiện tại Diệp Đông bên người mấy người kia đã không nhịn được giành nói: "Ngươi tiểu tử này thật sự là không biết điều, dám cùng đại tiểu thư động thủ, kia là muốn chết! Tiểu tử, ta cam đoan ngươi sẽ không ở đại tiểu thư thủ hạ chống nổi mười cái hiệp."

	"Đúng đấy, đừng nói biển Hỗn Loạn vực, cho dù là toàn bộ Tử Tiêu Thiên, người nào không biết chúng ta Lê gia kim hoa Lê Mộ Tuyết đại danh! Nàng thế nhưng là đã thức tỉnh dòng máu của thần người!"

	Không có ý tứ, Diệp Đông thật đúng là chưa nghe nói qua Lê Mộ Tuyết danh tự, bất quá "Dòng máu của thần" bốn chữ này, lại là thật rung động đến hắn.

	Chẳng lẽ nói, Lê gia tổ tiên, chính là cao cao tại thượng những cái kia thần bên trong một người sao?

	Dòng máu của thần, lại sẽ có cường đại cỡ nào?

	Lê Mộ Tuyết vẫn là vẻ mặt không sao cả, hướng về phía Diệp Đông giơ lên ngón tay cái, thế nhưng bỗng nhiên ngón tay lật một cái, đầu ngón tay lao xuống nói: "Mười cái hiệp bên trong, ngươi chỉ cần có thể đánh thắng ta, ta tùy ngươi xử trí!"

	Cuồng vọng như vậy, Diệp Đông đã thật lâu không có nghe tới, hiển nhiên Lê Mộ Tuyết là có lòng tin tuyệt đối, không thì không có khả năng nói ra loại này hứa hẹn.

	Bất quá, cái này ngược lại để cho Diệp Đông thể nội chiến ý sôi trào lên, người tại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

	Đối với hắn hiện tại mà nói, cần nhất chính là cường đại đối thủ đến để cho hắn không ngừng siêu việt, giẫm đạp, chỉ có dạng này, mới có thể để cho hắn phát triển nhanh hơn.

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông trên mặt lộ ra một tia tự phụ nụ cười: "Mười cái hiệp thật sao? Tốt a, ta liền thử nhìn một chút!"

	Nghe được Diệp Đông trả lời, Lê Phi lập tức phát ra một trận cười to: "Tiểu tử, đừng nói mười cái hiệp, chỉ bằng ngươi điểm này thực lực, ta xem ngươi liền ba cái hiệp đều nhịn không được."

	Diệp Đông nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, nghĩ thầm chính mình có nên hay không nói cho hắn, vừa rồi kỳ thật chính mình đối phó hắn, cũng chỉ bất quá vận dụng một thành lực lượng đâu?

	Lê Mộ Tuyết gật đầu nói: "Cho dù ngươi cái này đệ đệ để cho ta mười phần đau đầu, bất quá ngươi đã mở miệng, vậy ta liền tận lực đi, tranh thủ mau chóng giải quyết hắn."

	Diệp Đông bỗng nhiên đưa tay vác tại sau lưng, nhìn lấy Lê Mộ Tuyết nói: "Như vậy đi, ngươi là nữ nhân, ta cũng không khi dễ ngươi, chỉ cần ngươi có thể tại mười cái hiệp bên trong, ép ta hoàn thủ, liền coi như ta thua, đồng dạng, tùy ngươi xử trí!"

	Tính cả Lê Mộ Tuyết ở bên trong tất cả mọi người, giờ phút này không khỏi tất cả đều ngây ngẩn cả người!

	Tử Tiêu Thiên bên trong lại còn có người dám như thế khinh thị Lê Mộ Tuyết?

	Phải biết, Lê Mộ Tuyết cảm giác tỉnh dòng máu của thần, để cho nàng tại người cùng thế hệ ở trong cấp tốc quật khởi, trở thành Lê gia chói mắt nhất một vì sao, vì bồi dưỡng nàng, Lê gia cũng là không tiếc bất cứ giá nào, bây giờ Lê Mộ Tuyết, đừng nhìn tuổi còn trẻ, thế nhưng cảnh giới chí ít đạt đến tử tiêu nhị trọng cảnh giới, không chút thua kém tại những cái kia Đế Tử, Đế Nữ bọn họ.

	Nhất là trải qua mấy năm trước một trận liên lụy cơ hồ toàn bộ Tử Tiêu Thiên to lớn sau tai nạn, bây giờ Tử Tiêu Thiên bên trong, giống Lê Mộ Tuyết dạng này hậu duệ của Thần, tuyệt đối là nhận tất cả mọi người chú ý, hiển nhiên, nàng cũng không biết bao nhiêu tuổi trẻ nam tính theo đuổi đối tượng.

	Nhưng là hôm nay, cái này không biết từ nơi nào xuất hiện gọi là Diệp Đông tiểu tử, là hoàn toàn không có liền đem Lê Mộ Tuyết để vào mắt, thậm chí phải tại không hoàn thủ tình huống dưới cùng nàng đánh nhau, cuối cùng là điên cuồng, hay là ngốc?

	Cuối cùng, Lê Phi nhịn không được, cơ hồ là gầm thét nói: "Đại tỷ, quản hắn là ai, đánh chết hắn đi!"

	"Đúng vậy a, đại tiểu thư, hắn dám khiêu khích ngươi uy nghiêm, tuyệt đối không thể để cho hắn sống trên đời."

	"Quá tùy tiện, đại tiểu thư, dứt khoát ngươi đừng động thủ, để chúng ta mấy ca thu thập hắn đi!"

	Không đợi Lê Mộ Tuyết mở miệng, Diệp Đông bỗng nhiên quay người, nhìn về phía chung quanh mấy cái kia đang không ngừng quát lớn người, lạnh lùng nói: "Ta và các ngươi chủ tử nói chuyện, lúc nào đến phiên các ngươi chen miệng vào, không phục mà nói cứ việc phóng ngựa tới!"

	"Tức chết ta rồi!"

	Một tên tráng hán đầu tiên nhịn không được, trực tiếp liền xông về Diệp Đông, hai chân giẫm trên không trung, chấn động đến phía dưới nước biển đều là sôi trào lăn lộn.

	"Ầm!"

	Căn bản không chờ đối phương nhích lại gần mình thân thể, Diệp Đông một quyền vung ra, liền đem tráng hán cho hung hăng đánh bay, tầng tầng ngã xuống đến nước biển bên trong, nửa ngày không tiếp tục nổi lên.

	Liền một kích này, khiến người khác lập tức yên tĩnh trở lại, bọn hắn thế nhưng là biết rõ tráng hán thực lực, có lẽ đánh người không tốt, thế nhưng da dày thịt béo, lại tu luyện có phòng ngự chiến kỹ, bị đánh công lực thế nhưng là cực kì cường hãn, nhưng mà bây giờ thậm chí ngay cả đối phương một quyền đều không có tiếp xuống.

	Lúc này, Lê Mộ Tuyết cuối cùng cất bước hướng về Diệp Đông đi tới, trên mặt lộ ra một tia cười yếu ớt: "Có chút ý tứ!"

	Nói chuyện đồng thời, Lê Mộ Tuyết nâng lên tiêm tiêm ngọc thủ, sẽ bị gió thổi rơi một túm tóc dài vung lên, nhưng mà sau một khắc, Diệp Đông trước mắt chính là một hoa, cái tay này là xuất hiện ở trước mặt mình, tốc độ nhanh chóng, lực lượng mạnh mẽ, liền không khí đều bị ma sát nhen nhóm, tràn ra hoả tinh.

	"Xem, đại tiểu thư xuyên vân tay!"

	Đối phó cái bàn tay này biện pháp tốt nhất chính là lấy tay đón đỡ, thế nhưng Diệp Đông phía trước nói qua điên cuồng mà nói đương nhiên sẽ không động thủ, mà là đột nhiên há mồm, hét lớn một tiếng: "Phá!"

	"Vù!"

	Thanh âm là ngưng tụ thành hình, hóa thành một thanh âm kiếm, phong mang tất lộ, đâm ra ngoài.

	Đám người không chút nghi ngờ, chuôi này âm kiếm hội đâm xuyên Lê Mộ Tuyết con kia tiêm tiêm ngọc thủ.

	Chỉ bằng một kích này, Lê Mộ Tuyết sắc mặt liền trở nên ngưng trọng lên, có thể lấy thanh âm coi như vũ khí người, thực lực tuyệt đối sẽ không thấp đi nơi nào.

	Bàn tay rút về, Lê Mộ Tuyết lần này là hai tay giơ lên, trên không trung nhìn như tùy ý vung lên, hai cỗ cao tới mười mét gió lốc đột nhiên hiện, đạo đạo phong nhận trong gió hội tụ, tản mát ra kim loại sáng bóng, một trái một phải, nhanh như thiểm điện đồng dạng hướng về Diệp Đông ầm vang đánh tới.

	Cụ Phong Song Sát!

	Diệp Đông tựa hồ ngây ngẩn cả người, đứng ở nơi đó là không nhúc nhích, thế là thân ảnh của hắn ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, cứ như vậy bị hai đạo gió lốc cho tuỳ tiện xé thành mảnh nhỏ, tiêu tán tại trong gió.

	Lê Phi mở to hai mắt nhìn, mang theo chút vẻ không thể tin được nói: "Cái này, cái này xong?"

	"Đúng, xong!"

	Trả lời hắn rõ ràng là Diệp Đông thanh âm, cả kinh tất cả mọi người đồng thời quay đầu, phát hiện Diệp Đông là đứng sau lưng Lê Mộ Tuyết, thân thể cơ hồ dán vào trên người nàng, trong miệng ngậm lấy một luồng như là trong suốt đồng dạng huyết sắc chủy thủ, nhắm ngay Lê Mộ Tuyết cái cổ, chỉ cần tiếp tục tiến lên một tia, chuôi này chủy thủ tuyệt đối sẽ tuỳ tiện cắm đi vào! 