 Chương 1147: Lừa mình dối người

	Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương cũng không có báo danh tham gia, bởi vì bọn hắn chỉ là muốn đem Chiến Thiên cứu đi, cũng không phải là thật muốn để chính mình triệt để bại lộ tại tất cả thú yêu trước đó, dạng kia coi như Diệp Đông cường đại tới đâu, cũng sẽ có bị đánh giết nguy hiểm.

	Hai cái hung hãn nhân loại, trên cổ phủ lấy xiềng xích, bị hai cái thú yêu mang tới sinh tử đấu đài.

	Diệp Đông chú ý tới, tại hai người kia loại leo lên đấu đài về sau, đấu đài bốn phía là sáng lên một vòng trận văn, hiển nhiên nơi này có trận thế phong bế, để phòng sẽ có nhân loại đào tẩu.

	Nhìn lấy kia hai cái nhân loại, Diệp Đông từ trong lòng cảm nhận được một loại bi ai, bởi vì bọn hắn mặc dù là người, cho dù đối mặt đều là đồng loại của mình, thế nhưng giờ phút này trên mặt của bọn hắn căn bản không nhìn thấy chút nào đồng tình, có chỉ là sát khí ngất trời, tựa như lẫn nhau ở giữa là cừu nhân không đội trời chung.

	Hiển nhiên, tại thú yêu môn tận lực rèn luyện phía dưới, bọn hắn đã qua đã mất đi nhân loại bản tính, thật biến thành chỉ biết là tranh đấu chiến sủng.

	Diệp Đông không khỏi nổi lên một tia lo âu, không biết Chiến Thiên tình huống đến cùng thế nào, nếu như cũng là như vậy, nghĩ như vậy nếu lại để cho khôi phục bản tính, cũng là một kiện chật vật sự tình.

	Theo vị kia thần sắc hung ác nham hiểm lão giả ra lệnh một tiếng, hai cái thú yêu giải khai trong tay dây xích, lập tức, hai tên nhân loại liền trực tiếp xông về đối phương.

	"Ầm ầm!"

	Trong khi xuất thủ chính là liều mạng chi thế, hận không thể một chút liền đem đối phương cho đánh chết ở dưới lòng bàn tay, không có lưu tình chút nào.

	Trước hết nhất ra tất nhiên đều là thực lực kém nhất, cái này hai tên nhân loại cảnh giới bất quá tại Xuất Trần cảnh, bất quá liều mạng phía dưới, cũng là đánh sinh động, nhất là khi trên thân hai người đều sau khi thấy máu, lập tức lại lần nữa đốt lên quan chiến thú yêu môn kích tình.

	"Giết a! Cắn chết hắn, cắn chết hắn!"

	"Chớ núp a, chụp chết hắn, chụp chết hắn!"

	Rất nhanh, thắng bại một điểm, một tên nhân loại tại nỗ lực nửa cái cánh tay đại giới về sau, đem đối thủ cho đánh chết, đồng thời dựa theo người quan chiến yêu cầu, còn đem đối thủ não đại cho nhéo một cái đến, ngụm lớn uống vào dũng mãnh tiến ra máu tươi.

	"Tốt!"

	Tiếng khen ầm vang vang lên!

	Tên này nhân loại đi xuống, ngay sau đó lại là liên tiếp ba trận tỷ thí về sau, cuối cùng đến phiên Xuyên Giáp tộc chiến sủng cùng nhiếp hồn tộc ở giữa chiến sủng so đấu!

	Xuyên Giáp tộc chỗ công trình kiến trúc bên trong, một cái vóc người thấp bé thân ảnh bị mang ra ngoài, Diệp Đông chỉ cảm thấy máu của mình đều muốn đọng lại.

	Cái này nhìn cực kì gầy yếu, mặt không biểu tình, trong hai mắt để lộ ra nồng đậm sát khí thiếu niên, chính là Diệp Đông từng tại Thạch Yêu Vương Mệnh Hồn trông được đến đứa bé kia, cũng chính là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên đời sau -- Chiến Thiên!

	So với trước mặt tám tên nhân loại, Chiến Thiên tình huống rõ ràng phải tốt rất nhiều, chí ít ánh mắt của hắn chứng minh hắn làm nhân loại bản tính cũng không hề hoàn toàn biến mất, chỉ bất quá bị hắn che giấu.

	Mười tuổi Chiến Thiên, là có được Trần Thân nhị trọng cảnh giới, mặc kệ đem nó đặt ở cái nào thế giới, đều sẽ là một vị tiền đồ bất khả hạn lượng thiên tài, lại nhận bất luận cái gì thế lực lớn yêu quý cùng chiếu cố, mà ở Thú Yêu giới, hắn lại biến thành chiến sủng!

	Chiến Thiên đối thủ là một cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi, khổ người cực lớn, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, mà lại cảnh giới cũng so Chiến Thiên cao hơn bên trên một đoạn, đạt đến Trần Thân lục trọng, hai mắt như là chó sói, nhìn chòng chọc vào Chiến Thiên, khinh miệt hướng phía trên mặt đất nhổ nước miếng nói: "Chiến Thiên, ta liền biết lại là ngươi, năm ngoái ngươi đánh chết rồi đệ đệ của ta, lần này ta phải cho ta đệ đệ báo thù!"

	Đối mặt với đối phương quá khiêu khích, Chiến Thiên phảng phất không thấy, tỉnh táo như là một khối vạn năm nham thạch, không khó coi ra, hắn tâm tính đã sớm siêu việt hắn tuổi tác.

	Trần Thân nhị trọng đối chiến Trần Thân lục trọng, kết quả hẳn là không chút huyền niệm, cái này khiến Diệp Đông lông mày chăm chú nhăn lại, rất kỳ quái tại sao phải làm an bài như vậy, chẳng lẽ Xuyên Giáp tộc cố ý muốn để Chiến Thiên chết mất?

	Đợi đến chiến đấu sau khi bắt đầu, Diệp Đông rốt cuộc biết nguyên nhân!

	Chiến Thiên đối mặt mặt mũi tràn đầy dữ tợn xông tới thiếu niên, thần sắc lạnh lùng, tay giơ lên, một quyền đánh ra!

	Cái kia gầy yếu cánh tay huy động mà ra nắm đấm, để cho người ta căn bản là không có cách chờ mong có thể lớn bao nhiêu uy lực, nhưng mà chung quanh lại có Thú Tộc lớn tiếng hô hoán: "Mau nhìn, lại là một quyền kia, thời gian cách một năm, cái này chiến sủng tựa hồ đem uy lực lại tăng lên một tầng!"

	Chiến Thiên tốc độ ra quyền cũng không nhanh, thậm chí đều có thể dùng rất chậm đã hình dung, thế nhưng một quyền đánh ra, trên nắm tay là hiện ra một mảnh cháy hừng hực biển lửa, tựa hồ có được Phần Thiên nấu địa chi lực, thế nhưng là đốt sạch vạn vật.

	Xông tới người trẻ tuổi vọt tới một nửa, mắt thấy là phải đụng vào mảnh này biển lửa phía trên lúc, đột nhiên Lăng Không một cái bổ nhào, lật ngược mà ra, rơi vào biển lửa không cách nào chạm tới địa phương, đồng thời cười lạnh nói: "Một năm này ta đều đang suy nghĩ thế nào phá giải ngươi một quyền này, một quyền này kết thúc thời điểm, chính là ngươi mất mạng thời điểm!"

	Biển lửa cứ việc mãnh liệt, thế nhưng Chiến Thiên dù sao cảnh giới quá thấp, căn bản là không có cách duy trì quá dài thời gian, rất nhanh dập tắt, đối diện người trẻ tuổi lập tức mũi chân điểm một cái, lần nữa lao đến: "Chiến Thiên, chịu chết đi!"

	Chiến Thiên vẫn là mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, đột nhiên trong tiếng hít thở, gầm lên giận dữ, một cái tay khác lại một lần huy quyền đánh ra, lần này không còn là đầy trời biển lửa, mà là một mảnh tử khí mờ mịt, trong đó thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy không ít cung điện tiên cung ầm vang sụp đổ.

	"Oanh!"

	Người trẻ tuổi hiển nhiên không ngờ rằng Chiến Thiên lại còn có uy lực tựa hồ càng thêm to lớn một quyền, căn bản là không có cách tránh thoát đi, bị Chiến Thiên một quyền đánh trúng, cả người tựa như là một khối đá, bay rớt ra ngoài, mãi cho đến sắp bay ra sinh tử đấu đài biên giới thời điểm mới ầm vang rơi xuống.

	Tại dưới thân thể của hắn, đột nhiên hiện ra một mảnh trận văn, một cỗ vô thượng lực lượng tuôn ra, tràn vào thân thể của hắn, keng keng rung động, ngay sau đó bùng nổ ra!

	Nguyên lai sinh tử đấu đài bốn phía trận văn, ẩn chứa lực lượng cường đại, chỉ cần thân thể đụng chạm, liền sẽ bị trực tiếp xé bỏ.

	Một trận yên lặng về sau, tất cả Thú Tộc đột nhiên phát ra chấn thiên tiếng khen.

	Một cái mười tuổi thiếu niên, hai quyền liền đem cao hơn chính mình đạt bốn cái cảnh giới đối thủ cho đánh chết, gọn gàng, thực sự quá lợi hại!

	Nhưng mà, chỉ có Diệp Đông chú ý tới, tại đối thủ thân thể nổ tung trong nháy mắt, Chiến Thiên trong mắt lóe lên một tia bi ai, đồng thời miệng nhẹ nhàng mấp máy mấy lần, im ắng nói ra mấy chữ.

	"Thật xin lỗi, ngươi, không phải ta giết!"

	Diệp Đông nhìn thấy Chiến Thiên khẩu hình, suy đoán ra được lời hắn nói về sau, cả người như bị sét đánh, giờ khắc này, hắn hết sức rõ ràng Chiến Thiên ý nghĩ.

	Đứa bé này cho dù bị Xuyên Giáp tộc tàn khốc huấn luyện đến nay, nhưng vẫn bảo lưu lấy hắn thuần chân cùng thiện lương, đáng tiếc tại sinh tử đấu đài bên trên, hắn nếu không giết người khác, chính mình liền sẽ bị người giết chết, rơi vào đường cùng, hắn liền lựa chọn loại phương pháp này, để cho trận văn đánh chết đối thủ, dạng này, không coi là là hắn giết chết!

	Đây là một loại bịt tai mà đi trộm chuông, lừa mình dối người cách làm, thế nhưng đối với một cái chỉ có mười tuổi, căn bản không có bất luận cái gì lựa chọn hài tử mà nói, đây cũng là hắn có khả năng nghĩ tới duy nhất, có thể làm cho chính mình giảm bớt trong lòng cảm giác tội lỗi phương pháp!

	Diệp Đông đối sinh tử đấu đài bốn phía dần dần ảm đạm xuống trận văn đưa mắt nhìn chốc lát sau nói: "Mộc tiền bối, thay ta báo danh, ta muốn tham gia tiếp xuống khiêu chiến thi đấu, khiêu chiến Chiến Thiên!" 