 Chương 1720: Kiếm Tôn

	Hiển nhiên, Như Lai thủ ấn là phật xây bên trong một loại chí cao vô thượng chiến kỹ, bởi vì Bàn Nhược cả người đã hoàn toàn đắm chìm trong đối với bức đồ họa này cảm ngộ bên trong.

	Diệp Đông đồng thời không có quấy rầy hắn, đây là một cái ngàn năm một thuở cơ hội, thậm chí có thể nói, đây cũng là Bàn Nhược cơ duyên.

	Nếu như không phải là bởi vì người ở đây kể quá nhiều, còn có những cái kia thực lực cường hãn mãnh thú, Diệp Đông thật muốn đem thế giới trong tranh người tất cả đều mang ra, tin tưởng mỗi người ở chỗ này đều sẽ tìm tới thuộc về bọn hắn riêng phần mình cơ duyên.

	Bất quá, ý nghĩ này toát ra, để cho Diệp Đông cũng bắt đầu chăm chú suy nghĩ, thế nào đem những người này đều đuổi đi, còn có thu phục ở đám hung thú này.

	Kỳ thật cái này cũng không khó làm được, tại chính Diệp Đông đều có cũng không tính hoàn thiện độc lập thế giới sau đó, liền đã từng chăm chú hướng Thái Dương Vương các loại cường giả tuyệt thế hỏi qua, biết được nếu như muốn nắm giữ độc lập thế giới, chính yếu nhất chính là tìm tới thế giới này giới hạch, mà chỉ cần đem giới hạch thu phục, như vậy thế giới này liền đem vì ngươi tất cả, để cho ngươi trở thành thế giới này vô thượng vương giả.

	Vừa vặn lúc này, Bàn Nhược thanh âm cũng truyền tới: "Diệp Đông, ta còn muốn nhiều lĩnh hội một hồi, nếu như ngươi có việc, trước tiên có thể đi rời đi, không cần lo lắng cho ta, ta có sức tự vệ, sau đó ta sẽ đi cùng ngươi hội hợp!"

	Diệp Đông đang muốn đi tìm Cửu Thiên thánh địa giới hạch, chỉ bất quá không yên lòng Bàn Nhược mới chậm chạp không động, hiện tại tất nhiên Bàn Nhược chủ động mở miệng, mà hắn cũng tin tưởng lấy Bàn Nhược thực lực, bảo mệnh hẳn là không có vấn đề, cho nên hắn nhẹ gật đầu về sau, liền lách mình rời đi.

	Cửu Thiên thánh địa cơ hồ là vô biên vô hạn, muốn ở chỗ này tìm tới giới hạch, thực sự không thua gì mò kim đáy biển, bất quá Diệp Đông suy đoán, tất nhiên sư huynh liền lưu lại vết tích cự thạch chỗ đều có mãnh thú thủ hộ, như vậy giới hạch nơi ở, đề phòng hiển nhiên càng thêm nghiêm mật, cho nên hắn dứt khoát liền bắt đầu tìm kiếm có được năng lượng cường đại ba động địa phương.

	"A!"

	Kêu thảm liên miên vang lên, một đoàn hỏa cầu khổng lồ từ trên trời giáng xuống, đem một đám đang tụ tập tại một chỗ thác nước trước đó người trẻ tuổi thiêu thành tro tàn, mà ngay sau đó, một cái toàn thân trong ngọn lửa niên nhân thay thế bọn hắn vị trí, ngưng thần quan sát thác nước, cái kia từ cao mấy trăm thước không không ngừng trút xuống trên thác nước, là hiện ra một cái ngồi xếp bằng bóng người, như ẩn như hiện.

	Đã từng có một vị đại năng tại toà này thác nước trước đó bế quan ngộ đạo, cho dù người khác đã không tại, thế nhưng đầu này thác nước lại là đem hắn hình tượng và đạo vận khắc theo nét vẽ xuống dưới, vòng đi vòng lại diễn dịch mà ra.

	Đồng dạng là một đầu thác nước rơi xuống hình thành đầm nước phía trên, bọt nước văng khắp nơi, sương mù bốc hơi, có một đám người đang liều mạng công kích lẫn nhau, làm bất quá là lộ ra đầm nước một khối nửa người đến cao tảng đá, mà trên tảng đá ẩn ẩn có một tia Đại Đạo Văn Lộ lưu chuyển, phóng xạ ra dị dạng thần mang.

	Đây đều là Diệp Đông tại lấy thần niệm tìm kiếm giới hạch trong quá trình nhìn thấy từng màn tươi sống cảnh tượng, mà dạng này cảnh tượng, tại bên trong vùng thế giới này tùy thời tùy chỗ đều ở trên diễn.

	Ngoại trừ những cao thủ lưu lại riêng phần mình tu luyện tâm đắc cảm ngộ bên ngoài, Cửu Thiên Thánh Địa trong còn có một chút kỳ hoa dị thảo, thậm chí là thành thục linh dược, hiển nhiên, những vật này, cũng đã trở thành tất cả mọi người tranh đoạt đối tượng.

	Cái này còn không bao gồm những cái kia phụ trách thủ vệ mảnh thế giới này những thú dữ kia cùng xâm nhập nơi này các sinh linh trong lúc đó đại chiến.

	Tóm lại, Cửu Thiên Thánh Địa trong đã là huyết nhục văng tung tóe, nhân mạng như kiến, ngay tại Diệp Đông tìm kiếm giới hạch ngắn ngủi một lát thời gian bên trong, ít nhất cảm nhận được mấy trăm đầu sinh mệnh tan thành mây khói.

	Bất quá, đối với những này chết đi sinh mệnh, trong lòng của hắn lại là không có nửa điểm đồng tình, người chết vì tiền chim chết vì ăn, tất nhiên muốn đoạt được kinh thế bảo tàng, như vậy tự nhiên muốn chuẩn bị kỹ càng đánh đổi mạng sống đại giới.

	Đây là đúng mọi nơi mọi lúc chuẩn tắc!

	Đồng dạng, cái kia không biết khi nào sắp mở ra phong thần chiến, cạnh tranh kịch liệt tàn nhẫn trình độ, so với trước mắt đến, tuyệt đối là chỉ có hơn chứ không kém.

	"Ầm ầm!"

	Một đạo tiếng nổ truyền vào Diệp Đông thần niệm, đồng thời còn có loá mắt tử quang phóng lên tận trời, quen thuộc như thế cảnh tượng để cho Diệp Đông không khỏi hơi chú ý một chút, quả nhiên là vị kia Thánh Tử Ngụy Minh.

	Bọn hắn nhóm người kia ngay tại liên thủ đối phó một vị tướng mạo chất phác người trẻ tuổi, cho dù người trẻ tuổi thực lực so Ngụy Minh bọn hắn hơi cao, thế nhưng không chịu nổi nhiều người, giờ phút này trên thân đã bị thương, máu tươi chảy đầm đìa vừa chiến vừa lui, rõ ràng đã muốn thua.

	Cho dù Diệp Đông đối với Ngụy Minh không có cảm tình gì, thế nhưng cũng sẽ không đi xuất thủ cứu vị trẻ tuổi kia, hắn thấy, đều là chó cắn chó mà thôi, bất quá, đúng lúc này, trung niên nhân đột nhiên lấy ra một thanh kiếm.

	Người trẻ tuổi cầm kiếm nơi tay, cả người khí chất vậy mà tại trong chốc lát liền thay đổi, uyên đình núi cao sừng sững, bất động như núi, nghiễm nhiên như là biến thành người khác, mà Diệp Đông ánh mắt tại thời khắc này, cũng đột nhiên thay đổi.

	Bởi vì cái này người trẻ tuổi trong tay nắm chặt chi kiếm, rõ ràng là như là người xương cột sống, có mười tám đoạn huyết sắc thân kiếm kết nối mà thành!

	Ngay sau đó người trẻ tuổi thân kiếm run lên, tản mát ra hai đóa kiếm hoa, mà cái này hai đóa nhìn như bình thường không có gì lạ kiếm hoa bên trong, là nổi lên một tia Huyết Chi Thiên Văn!

	Mười tám đoạn thân kiếm, như là xương cột sống kiếm, đặc biệt như vậy hình dạng, chỉ có Ma Đế Phạn Thiên Huyết Ngục kiếm!

	Mà có thể thi triển ra Huyết Chi Thiên Văn, cũng chỉ có Huyết Ngục một cửa cùng Huyết tộc, cho nên nhìn thấy người trẻ tuổi này kiếm trong tay cùng cái kia tia Huyết Chi Thiên Văn, để cho Diệp Đông nhớ tới chính mình một vị khác sư huynh!

	Kiếm Tôn Quân Vô Hối!

	Phương pháp tu hành vô số, mà trong đó kiếm tu giả tuyệt đối là số lượng khổng lồ một đám, bởi vì kiếm tu giả trên cơ bản là điều khiển không gì không phá Kim chi lực, cho nên thực lực bọn hắn tại đồng bậc bên trong, thường thường phải mạnh hơn người khác.

	Đương nhiên cũng không phải là mỗi một vị kiếm tu giả đều là như thế, cũng là căn cứ cá nhân ngộ tính cùng tư chất mà có chỗ khác nhau.

	Kiếm tu giả bên trong xuất hiện cao thủ cũng thật là tầng tầng lớp lớp, thậm chí là nhiều vô số kể, bất quá có thể danh lưu thiên cổ kiếm tu giả lại cũng không nhiều, chung vào một chỗ cũng không cao hơn mười người, trong đó, Huyết Ngục một cửa liền chiếm hai cái.

	Một cái là Ma Đế Phạn Thiên, một cái chính là Kiếm Tôn Quân Vô Hối!

	Lúc trước Diệp Đông tại Huyết Ngục bên trong nhìn thấy thứ nhất mạc cảnh tượng, chính là một thanh trường kiếm đâm rách vô biên Huyết Hải, hiển nhiên, cái kia tức là Ma Đế Phạn Thiên lấy Trấn Ngục Thạch luyện chế mà nổi danh làm Huyết Ngục bảo kiếm, mà Ma Đế Phạn Thiên cũng là một tên kiếm tu giả.

	Diệp Đông y nguyên rõ ràng nhớ kỹ, chính mình từng tại vô ý thức trạng thái dưới, thi triển ra sư phụ vô cùng đơn giản một cái kiếm chiêu, liền cứu mình một mạng.

	Chỉ tiếc, Diệp Đông về sau bởi vì tự thân Trần Thân cùng với khác một chút nguyên nhân, chưa thể lại tiếp tục nghiên cứu kiếm thuật, thế nhưng là dù vậy, hắn tiềm thức bên trong, lại vẫn đối với kiếm, có một loại đặc thù cảm tình, đến mức thậm chí liền Hồng Mông nguyên khí đều bị hắn tế luyện trở thành Hồng Mông Kiếm Tháp.

	Cho dù Diệp Đông, Chiến Cửu Thiên, Nhân Vương Đại Nghệ các loại sư huynh đệ cũng không kế thừa Ma Đế Phạn Thiên kiếm thuật, bất quá, Huyết Ngục một cửa bên trong lại có một người kế thừa, đó chính là Quân Vô Hối, đồng thời hắn cuối cùng cả đời, chỉ tu kiếm thuật, từ đó cuối cùng thu được Kiếm Tôn chi danh.

	Có thể nghĩ, hắn tại kiếm pháp chi đạo bên trên tạo nghệ độ cao!

	Nói thật, Diệp Đông đối với vị sư huynh này sự tích hiểu rõ cũng không nhiều, bởi vì hắn là kế tiếp Hiên Viên Thiên Kiêu sau đó, cái thứ hai đạt được Huyết Ngục truyền thừa người, là Diệp Đông Nhị sư huynh, khoảng cách hiện tại niên đại quá xa xưa.

	Chỉ là không nghĩ tới, Diệp Đông bây giờ lại gặp được cái này, tuyệt đối cùng sư huynh Kiếm Tôn có quan hệ người trẻ tuổi! 