 Chương 1177: Đưa ngươi lên trời

	Lại là một cái đột nhiên vang lên thanh âm, kinh động đến mỗi một cái sinh linh, lần theo thanh âm nhìn lại, cuối chân trời, một cái khô gầy như củi lão hòa thượng, đang từng bước một hướng về bên này đi tới.

	Chúng Sinh đại sư!

	Hồng Lang cùng Diệp Đông liếc nhau, trên mặt hưng phấn sâu hơn, vốn là bọn hắn còn tại thay Yêu Đế Ảnh Tàng lo lắng, coi như hắn mạnh hơn, thế nhưng đồng thời đối mặt năm vị thiên yêu, chỉ sợ cũng không nhất định có thể chống lại, mà bây giờ Chúng Sinh đại sư là xuất hiện, vậy đã nói rõ hắn tự nhiên là có thực lực cùng trời người một trận chiến, có thể thay Yêu Đế Ảnh Tàng chia sẻ một chút áp lực.

	Về phần Chúng Sinh đại sư thực lực, cho dù hắn cũng không có bước vào Cửu Tiêu Chư Thiên, không có trở thành thiên nhân, thế nhưng tại năm ngàn năm trước, hắn cũng đã là Linh Trần cảnh cao thủ, thân ở Phong Yêu Hải Nhãn, trấn áp Ma Hải dài đến năm ngàn năm lâu, như thế lâu đời thời gian, coi như có ngu đi nữa người chỉ sợ cũng có thể có một ít đột phá đi!

	Huống chi, Chúng Sinh đại sư trước kia thế nhưng là Thiên Cơ môn hậu nhân, nhìn trộm thiên cơ, không chừng đều đã lấy phương pháp đặc thù, tránh thoát thiên kiếp tiến đến, phòng ngừa tiến vào Cửu Tiêu Chư Thiên.

	Tóm lại, Chúng Sinh đại sư xuất hiện, tuyệt đối sẽ để bây giờ tình thế phát sinh biến hóa cực lớn, nhất là cái kia năm vị thiên yêu sắc mặt là càng thêm khó coi.

	Bọn hắn thân là cao cao tại thượng thiên yêu, vốn cho rằng đến nhân gian bắt người loại còn không phải dễ như trở bàn tay việc nhỏ, nhưng mà lại không nghĩ tới, tại nhân gian bên trong là cũng là tàng long ngọa hổ, vừa mới xuất hiện cũng đã chết mất Yêu Đế Ảnh Tàng, hiện tại hựu toát ra một vị phật tu giả, mà lại không khó coi ra, phật thực lực của tu giả cũng là không tại nhóm người mình phía dưới!

	"Đây rốt cuộc là làm sao vậy, thông đạo vừa mới chữa trị, chúng ta tuyệt đối là nhóm đầu tiên xuống tới Thiên Nhân, bọn hắn đều là từ nơi nào xuất hiện?"

	Năm tên thiên yêu ở giữa không khỏi bắt đầu lấy Thần Thức trò chuyện, đây là so truyền âm cao cấp hơn một loại giao lưu phương thức, dựa vào Thần Thức đem chính mình thanh âm đưa vào người khác não hải, căn bản đều không cần nói chuyện, cũng không sợ bị người đánh cắp nghe được.

	"Yêu Đế Ảnh Tàng công tham tạo hóa, lại là một cái cái bóng tu luyện thành yêu, có lẽ hắn có biện pháp đi vào nhân gian, thế nhưng phật tu giả, tuyệt đối không có khả năng a!"

	"Cũng không nhất định, phật thổ đám kia phật tu giả, cả ngày đóng cửa không ra, không hỏi thế sự, có lẽ vụng trộm cũng mở ra một cái thông đạo đâu!"

	"Làm sao bây giờ? Thông đạo sắp đóng lại, chúng ta lưu tại nhân gian đợi lần sau thông đạo mở ra cũng chẳng có gì, thế nhưng nhất định phải đang đóng trước đó đem Diệp Đông cho đưa vào đi, không thì khó mà giao nộp."

	"Dạng này, một hồi chúng ta bốn người phân biệt cuốn lấy hai người bọn họ, Sơn Sở, ngươi phụ trách đem Diệp Đông đưa vào thông đạo!"

	Rất nhanh, năm người thương lượng thỏa đáng, hai cái đối mặt Yêu Đế Ảnh Tàng, hai cái đối mặt chạy tới trước mặt Chúng Sinh đại sư, mà Sơn Sở lại đứng sau lưng bọn hắn, bất cứ lúc nào chuẩn bị sẵn sàng.

	Chúng Sinh đại sư đối Yêu Đế Ảnh Tàng chắp tay trước ngực thi lễ nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

	Cho dù Chúng Sinh đại sư cũng là lão nhân gia, đức cao vọng trọng, thế nhưng tại Yêu Đế Ảnh Tàng trước mặt, thật sự là hắn chỉ có thể coi là được là vãn bối.

	Yêu Đế Ảnh Tàng khách khí đáp lễ lại nói: "Đại sư là?"

	Hai người bọn họ trước đó chưa từng gặp mặt, Chúng Sinh đại sư tự nhiên biết rõ Yêu Đế, bất quá Yêu Đế lại là căn bản không biết được chúng sinh, mà Diệp Đông cũng không có đi làm qua giới thiệu.

	Lúc này Diệp Đông vội vàng nói: "Yêu Đế tiền bối, vị này là ta kết bái đại ca, Chúng Sinh đại sư."

	Yêu Đế Ảnh Tàng nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ tán thành nói: "Nguyên lai là Diệp Đông đại ca, khó được khó được!"

	Ngoại trừ Yến Nam Quy hơi hơi nhún nhún lông mày bên ngoài, cái khác Thú tộc đối với chúng sinh danh tự lại là không có cái gì phản ứng, bởi vì bọn hắn cũng chưa từng nghe nói qua.

	"Các ngươi nghĩ như vậy ôn chuyện, ta liền đưa các ngươi đi thế giới cực lạc, chậm rãi tự cái đủ đi!"

	Một vị thiên yêu trông thấy hai người này là hoàn toàn khi bọn hắn là không khí, thực sự không cách nào nhẫn nại, rất thẳng thắn trực tiếp xuất thủ!

	Cứ việc vị này đã qua tu luyện đến thiên yêu cảnh giới, cao cao tại thượng, thế nhưng xem như Thú tộc, bọn hắn hay là thích trong lúc chiến đấu sử dụng thân thể của mình đến đối địch.

	Không trung lập tức xuất hiện một cái to lớn lợi trảo, tản ra hào quang óng ánh, hướng về Yêu Đế Ảnh Tàng bắt tới.

	Lợi trảo hoành không, thình lình đem bầu trời đều cào nát, lộ ra một cái tản ra vô cùng hấp lực to lớn lỗ đen, sâu không thấy đáy,, lúc nào cũng có thể đem Yêu Đế Ảnh Tàng cho túm nhập hư không bên trong.

	Yêu Đế đứng ở nơi đó không nhúc nhích, thậm chí ngay cả trên mặt đều không có chút nào biểu lộ, cứ như vậy trơ mắt nhìn lợi trảo gào thét mà tới.

	Toàn bộ sinh linh đều đang khiếp sợ, chẳng lẽ Yêu Đế Ảnh Tàng liền chuẩn bị lấy thân thể đón đỡ thiên yêu công kích, thực lực của hắn thật đã cường đại đến loại tình trạng này sao?

	Hồng Lang đều khẩn trương đứng thẳng người lên, chỉ có Diệp Đông sắc mặt trấn định.

	Lợi trảo đột nhiên tại khoảng cách Yêu Đế mặt chỉ có xa mấy tấc địa phương ngừng lại, ngay sau đó, Yêu Đế sau lưng cái kia vô biên trong bóng đen đột nhiên duỗi ra một cái đồng dạng màu đen cự trảo, nhẹ nhàng vạch một cái.

	"Oanh!"

	Lợi trảo trong nháy mắt nổ thành bột phấn, giống như pháo hoa, tách ra hào quang sáng chói, biến mất trống không.

	"Hắn dùng cái bóng khống chế ta, các ngươi nhanh lên, giết hắn!"

	Vị này thiên yêu cánh tay chỉ còn lại một nửa, máu thịt be bét, máu me đầm đìa, trong miệng phát ra kêu to.

	Năm vị thiên yêu cuối cùng đều nhớ lại, Yêu Đế Ảnh Tàng Ảnh Chiến Kỹ, để cho người ta khó lòng phòng bị, có thể thông qua khống chế địch nhân cái bóng mà khống chế địch nhân bản thân.

	Khó trách lợi trảo đến phụ cận liền không cách nào động đậy, nguyên lai là bị Yêu Đế khống chế được.

	"Giết!"

	Lại có hai vị thiên yêu đồng thời xuất thủ, lần này bọn hắn không còn dám lấy thân thể nghênh chiến, mà là riêng phần mình tế ra chính mình Thiên khí, ngoại trừ Sơn Sở bên ngoài, còn lại một tên sau cùng thiên yêu cũng xông về Chúng Sinh đại sư!

	Thiên Nhân cấp bậc chiến đấu cuối cùng tại Thú Yêu giới trên không triển khai!

	Quang mang vạn trượng, điềm lành rực rỡ, nhật nguyệt tinh thần, Ngân Hà thác nước, toàn bộ bầu trời đều bị đủ loại liên tiếp hiện ra dị tướng nơi bao bọc, kinh thiên động địa!

	Yêu Đế Ảnh Tàng bỗng nhiên biến mất, dung nhập vào một mảnh bóng đen to lớn bên trong, mà ba tên thiên yêu phân biệt hóa thành bản tướng, đều là cao tới trăm mét dị thú, ra sức xé rách lấy mảnh này bóng đen, đồng thời bọn hắn ném ra Thiên khí cũng là bộc phát ra tiếng oanh minh, phóng tới bóng đen.

	Chúng Sinh đại sư sau đầu sáng lên một vòng như là như mặt trời phật luân, kim quang sáng chói, hai tay ở giữa xuất hiện một thanh đen nhánh thước, cũng đã cùng một tên thiên yêu chiến đến cùng một chỗ.

	Toàn bộ sinh linh lực chú ý đều tập trung ở cái này khó gặp Thiên Nhân ở giữa chiến đấu phía trên, chỉ có Sơn Sở lại là thân hình thoắt một cái, bỗng nhiên biến mất, xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt.

	Diệp Đông không nghĩ tới đối phương vậy mà lại tìm đến mình, không chút nghĩ ngợi trực tiếp lấy Huyết Tích đâm về phía đối phương, mà Hồng Lang cùng Yến Nam Quy cũng gần như đồng thời xuất thủ.

	Bất quá bọn hắn công kích đối với Sơn Sở mà nói nhưng căn bản không có chút nào uy hiếp, chỉ gặp hắn một tay hư chiêu, đột nhiên một đạo lại một đạo như là nòng nọc cổ quái phù văn xuất hiện ở Diệp Đông bên cạnh thân.

	"Đây là cái gì!"

	Diệp Đông trong lòng đột nhiên chấn động, đột nhiên giơ tay đem một bức tranh ném cho Hồng Lang, mà lúc này, cái kia vô số nòng nọc bỗng nhiên co vào, hóa thành từng cây sợi xích màu đen, trong nháy mắt đem Diệp Đông thân thể một mực cuốn lấy, để cho hắn căn bản là không có cách động đậy.

	Sơn Sở mặt lộ vẻ nhe răng cười: "Diệp Đông, ta đưa ngươi lên trời!" 