 Chương 453: Phương pháp khống chế

	Không đợi Diệp Đông mở miệng cự tuyệt, Liễu Kế Tông đã đem một khối ngọc giản trực tiếp ném tới Diệp Đông trong tay nói: "Ngươi coi như làm là giúp ta cái này ta lão nhân hoàn thành sau cùng tâm nguyện đi!"

	Cầm ngọc giản lên, Diệp Đông là cảm khái đan xen, cự tuyệt cũng không phải, không cự tuyệt cũng không phải, mà Liễu Kế Tông giống như là hoàn thành một đại sự một dạng, thở ra một hơi dài nói: "Diệp Đông, ngươi cũng không nên coi khinh Khôi Lỗi Thuật, theo bổn tông ghi chép, trước đây bổn tông có vị tổ sư gia, có thể cách xa nhau ngàn mét xa đồng thời thao túng mười cụ khôi lỗi, mà còn mỗi cụ khôi lỗi cơ hồ đều có thể có cùng bản thân của hắn giống nhau thực lực, tương đương với hóa thân mười người, ngươi ngẫm lại xem, trong thiên hạ còn có thể là ai là đối thủ."

	Hóa thân mười người, chẳng những có thể để cho địch nhân hoa cả mắt, khó lòng phòng bị, mà còn cũng tương đương với đem bản thân sức chiến đấu đề thăng tới gấp mười lần, xác thực để cho người ta cảm thấy chấn động.

	"Đáng tiếc, vị kia tổ sư gia mặc dù tại Khôi Lỗi Thuật bên trên là ngút trời kỳ tài, nhưng là tu vi là bình bình, sắp chết cũng không có thể đột phá Xuất Trần cảnh."

	Liễu Kế Tông bỗng nhiên vỗ tay một cái nói: "Bây giờ ta để ngươi kiến thức một chút biến sắc mặt thuật đi, nhìn kỹ!"

	Theo Liễu Kế Tông thoại âm rơi xuống, liền thấy hắn toàn bộ gương mặt giống như là đột nhiên biến thành một đoàn nước một dạng, tất cả bắp thịt cũng bắt đầu nhẹ nhàng nhảy lên, đồng thời đãng xuất cực kỳ thật nhỏ rung động.

	Ngay sau đó, những thứ này bắp thịt dĩ nhiên phân phân thoát ly mỗi cái vị trí trước kia, bắt đầu di động, trên má trái thịt một chút hướng nâng lên mảy may, mắt phải sừng thịt tức thì xuống phía dưới lôi ba tấc, hai bên khóe miệng đồng thời hướng trái phải kéo ra vài phần.

	Chỉ là ít công phu, Liễu Kế Tông mặt, đã biến thành Diệp Đông bộ dáng!

	"Nhìn rõ sao? Thân thể người bên trong nhiều nhất chính là nước, mà một khi ngươi có thể nhận biết đồng thời thạo khống chế thủy thuộc tính chi lực, như vậy ngươi có thể tùy ý điều động trong cơ thể phân lượng, di động chính mình bắp thịt, vì vậy đạt được cải biến tướng mạo hoặc là thân hình mục đích!"

	Tiếng nói chuyện bên trong, Liễu Kế Tông đứng dậy, cách y phục thân thể bên trên nổi lên vô số miếng nhỏ, kia là toàn thân hắn bắp thịt điều tại vận động nơi tạo thành.

	Không chỉ Liễu Kế Tông tướng mạo tại không ngừng biến hóa, thậm chí hắn hình thể cũng là thỉnh thoảng trở nên cao to, thỉnh thoảng trở nên nhỏ nhắn xinh xắn, thỉnh thoảng trở nên cường tráng, thỉnh thoảng trở nên gầy yếu, nhìn Diệp Đông, Liêu Nhạc cùng Hồng Lang là hoa cả mắt, cảm thán không thôi.

	Thực sự là vô cùng kì diệu năng lực!

	Chính mắt thấy Liễu Kế Tông bộ này biến hóa tuyệt kỹ, Diệp Đông lúc trước trong lòng điểm này cự tuyệt, cuối cùng hóa thành cường liệt khát vọng.

	Tuy rằng bộ này bản sự đối với chiến đấu có lẽ không được tác dụng quá lớn, nhưng là tại cái khác ở phương diện khác, tác dụng nhưng là quá lớn!

	Tùy tâm sở dục, hóa thân hàng vạn hàng nghìn!

	Điểm này, ngẫm lại vì sao người nhiều như vậy e ngại Vô Kiểm Cuồng Đao là có thể biết rồi!

	Liễu Kế Tông cũng không biết là biểu diễn hưng khởi, vẫn có ý nghĩ yếu điểm hóa Diệp Đông, tại đình chỉ chính mình thân hình diện mạo biến hóa sau đó, hai tay đột nhiên trên không trung liên tục hư bắt, dần dần lòng bàn tay bên trong xuất hiện hai luồng thủy cầu.

	Đây cũng không phải là linh khí huyễn hóa ra đến, mà là chân chính nước!

	"Kỳ thực không riêng gì nhân thể, bất kỳ địa phương nào, bất luận cái gì không gian bên trong đều tồn tại nước."

	Liễu Kế Tông giải thích để cho Diệp Đông liên tục gật đầu, bởi vì này một màn hắn cũng không xa lạ gì, trước đây Bùi Hành Vân cũng từng vì hắn biểu diễn qua cùng loại năng lực, từ trong không khí trực tiếp bắt lại một đoàn hỏa diễm.

	Đây là Xuất Trần cảnh cao thủ có năng lực đặc thù, trực tiếp mượn thuộc tính chi lực, vì mình sở dụng!

	"Đến, ta lại cho các ngươi nhìn một chút, ta đến tột cùng là thế nào khống chế khôi lỗi!"

	Liễu Kế Tông bỗng nhiên cầm trong tay hai cái thủy cầu kéo về hướng đứng trước tại góc tường hai cỗ khôi lỗi.

	"Bang" một tiếng!

	Thủy cầu đâm đến khôi lỗi trên người, đồng thời muốn nổ tung lên, bất quá cũng không có tại khôi lỗi thân thể bên trên lưu lại mảy may thủy tí, văng khắp nơi bọt nước dĩ nhiên tất cả đều dung nhập vào trong không khí, mà hai cỗ khôi lỗi song song mở mắt, bước đi di chuyển tiến lên, đồng thời một cái há mồm cười to, một cái mở miệng muốn khốc!

	Lúc này đây, Liễu Kế Tông mười ngón tay tuy rằng như cũ đang không ngừng hoạt động, nhưng là thủ chỉ bên trên cũng không có chút nào linh khí tia bắn ra!

	Diệp Đông ánh mắt đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt, tuy rằng đã kiến thức qua nhiều lần, nhưng là hắn vẫn đang không nghĩ ra, Liễu Kế Tông rốt cuộc là thế nào làm được?

	Chẳng lẽ liền bằng vào não đại ngẫm lại, khôi lỗi môn là có thể tự hành hoạt động?

	Thấy Diệp Đông trên mặt bọn họ biểu tình, Liễu Kế Tông cũng là mặt mang đắc ý nói: "Ha ha, có muốn biết hay không ta rốt cuộc là làm sao làm được?"

	Muốn!

	Diệp Đông, Liêu Nhạc cùng Hồng Lang đều muốn!

	Bất quá Diệp Đông trong đầu là rồi đột nhiên xẹt qua một cái ý niệm trong đầu, nếu chính mình ánh mắt nhìn không thấy, vậy tại sao chính mình không nếm thử lỗ tai tới nghe một chút nhìn, dù sao thanh âm thế giới cùng ánh mắt thế giới nơi mang cho người cảm thụ nhưng là bất đồng.

	Thế là Diệp Đông nhắm hai mắt lại, lỗ tai nhẹ nhàng lắc lư lúc này, dĩ nhiên chậm rãi trở nên lớn!

	Đủ loại thanh âm liền bị phóng đại thành bách thượng thiên bội, truyền vào Diệp Đông lỗ tai bên trong.

	Diệp Đông tỉ mỉ phân biệt lấy những thanh âm này, đồng thời từng cái đem không quan trọng thanh âm cho loại ra ngoài, cho đến hắn trong tai truyền đến rõ ràng liên miên bất tuyệt "Bang bang" tiếng nổ.

	"Đây là, đây là giọt nước vỡ vụn thanh âm! Thủy thuộc tính chi lực. . ."

	Theo giọt nước tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, Diệp Đông trong đầu dần dần bày biện ra một cái rõ ràng thế giới!

	Hai cỗ khôi lỗi bên cạnh thân, đã bị vô số khối giọt nước nơi vững vàng bao phủ, mà ở khôi lỗi thân thể bên trên, nhất là các các đốt ngón tay vị trí, càng là tràn đầy số lượng khổng lồ giọt nước.

	Những thứ này giọt nước tại không ngừng tàn phá lấy, có đôi khi là tảng lớn tảng lớn nổ lên, có đôi khi là hơn mười khối, thậm chí một hai khối nổ lên.

	"Ta hiểu được!"

	Diệp Đông bỗng nhiên mở mắt, hưng phấn kêu thành tiếng.

	Liễu Kế Tông nhiều hứng thú nhìn Diệp Đông cặp kia phân minh so người bình thường ít nhất phải lớn hơn gấp đôi lỗ tai nói: "Nói một chút coi."

	Liêu Nhạc cùng Hồng Lang cũng là tràn ngập hiếu kỳ quan sát Diệp Đông, không biết hắn đến cùng minh bạch cái gì.

	Diệp Đông cả sửa lại một chút chính mình ý nghĩ của sau đó, hưng phấn nói: "Liễu tiền bối, ngươi chính là thông qua khống chế trong không khí nước, hoặc là nói là thủy thuộc tính chi lực, đến động khôi lỗi các đốt ngón tay bộ vị vận động."

	Liễu Kế Tông trên mặt không chút nào che giấu lộ ra vẻ tán thưởng, liên tục gật đầu nói: "Không tệ, không tệ, Diệp Đông, ngươi có lẽ là người thứ nhất có thể dựa vào thính lực, nghe được khôi lỗi khống chế phương pháp!"

	Trong không khí nếu tồn tại vô số nhìn không thấy nước, như vậy chỉ cần mượn thủy thuộc tính chi lực, đem những thứ này nước tụ tập đến khôi lỗi thân thể cùng với xung quanh, thông qua thúc đẩy giọt nước nổ lên phát ra nhỏ bé lực lượng, tích cát thành tháp, đến động khôi lỗi các đốt ngón tay vận động.

	Đương nhiên, cái này lại nói tiếp giản đơn, nhưng là chân chính làm là khó như lên trời!

	Căn cứ các đốt ngón tay diện tích bất đồng, muốn điều động nước số lượng cũng lớn bất tương đồng, nói thí dụ như nháy mắt một chút mắt, có lẽ chỉ cần điều động mười khối giọt nước nổ lên lực, nhưng là nếu như muốn cho khôi lỗi bước ra một bước, chỉ sợ cũng muốn điều động ngàn trái giọt nước nổ lên lực.

	Muốn khống chế một cái khôi lỗi chớp mắt, nói chuyện, mỉm cười, hành tẩu, thậm chí cùng người động thủ, cần điều động nước số lượng là một cái cực kỳ lớn con số.

	Một chút xuất hiện một chút lỗi lầm, cái kia khôi lỗi đồng dạng cũng sẽ xuất hiện sơ hở, ví dụ như chớp mắt nháy mắt đến một nửa, mí mắt liền sượng mặt, dạng kia có thể lộ hãm.

	Không thể không nói, trước đây sáng tạo ra Khôi Lỗi Thuật người, thực sự là vị thiên tài!

	"Thế nào, Diệp Đông, bây giờ có hứng thú hay không học?" 