 Chương 861: Tử Khí Đông Lai

	Man Cổ một cước bước vào vô biên quỷ khí thời điểm, liền phát hiện ra không thích hợp, bởi vì những này quỷ khí bên trong tựa như là một thế giới khác, mà loại cảm giác này đối với người khác mà nói có lẽ lạ lẫm, đối với hắn mà nói lại là hết sức quen thuộc, bởi vì mỗi khi hắn mở ra cánh chửa không gian, đều sẽ sinh ra loại cảm giác này.

	Đáng tiếc cho dù ý thức được không thích hợp, thế nhưng đã chậm, quỷ khí bên trong là truyền đến to lớn hấp lực, đến mức ngay cả Man Cổ thực lực đều không thể chống lại, mà đây cũng là bình thường, hư không bên trong hấp lực, chỉ sợ không ngớt người đều không nhất định có thể ngăn cản.

	Man Cổ tự nhiên cũng nghe đến Diệp Đông cái kia dồn dập nghe ngột ngạt vô cùng thanh âm, bất quá hắn nhưng không có dừng lại năng lực, thân thể hoàn toàn không bị khống chế theo hư không bên trong hấp lực hướng phía trước dời đi.

	Thân thể trọng tâm bỗng nhiên không còn, Man Cổ đã qua tiến vào giữa hư không, nhìn lấy chung quanh cái kia bóng tối vô cùng vô tận, Man Cổ trong lòng ngược lại trấn định lại.

	Việc đã đến nước này, Man Cổ tự nhiên biết rõ mục đích của đối phương, cái bẫy này chính là đặc biệt vì mình mà chuẩn bị, mục đích dĩ nhiên chính là muốn đem chính mình cùng Diệp Đông bọn hắn phân khai.

	Tất nhiên đều đã trúng kế, như vậy chỉ có thể tương kế tựu kế, nhìn xem Tử U người đến cùng đang đùa âm mưu gì, duy nhất để cho hắn lo lắng chính là Diệp Đông đám người an nguy, không có trợ giúp của mình, bọn hắn có thể hay không bình yên vô sự hoàn thành mục đích của chuyến này, cứu ra người Liễu gia đồng thời toàn thân trở ra đâu?

	Trầm ngâm sau một lát, Man Cổ cuối cùng một cước phóng ra, xuyên qua hư không, hoàn cảnh chung quanh lập tức sáng lên.

	Nhìn thấy đập vào mắt tuyết trắng mênh mang, Man Cổ tâm hơi buông xuống một chút, hiển nhiên chính mình lần này không gian chi hành khoảng cách cũng không xa xôi, tựa hồ y nguyên còn tại Băng Hà cốc bên trong, như vậy, chính mình có lẽ còn có thể theo kịp cùng Diệp Đông bọn hắn hội hợp.

	Bất quá trước đó, Man Cổ biết mình nhất định phải làm bỏ trước mặt cái này người mặc một bộ tử sắc mạ vàng trường bào, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ cao quý hơi thở trung niên nhân.

	Trung niên nhân hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ cũng không biết rõ Man Cổ đến, mà Man Cổ cũng là hai mắt sáng rực nhìn chằm chằm đối phương, cường đại Linh Thức đã qua tán phát ra ngoài.

	Tử U người thiết kế đem chính mình lừa gạt tới nơi này, đồng thời cố ý an bài một người chờ đợi mình, tuyệt đối không phải là hảo tâm, mà dám cùng chính mình đấu người, thực lực tin tưởng cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	Linh Thức vừa mới chạm tới trung niên nhân trên thân, lập tức liền bị một cỗ cường hoành bá đạo tử khí cho gảy tới, mà trung niên nhân vẫn nhắm mắt lại mở miệng nói: "Ngưu Đầu Nhân, nếu như ta ký ức không có sai, ngươi hẳn là Thiên Ngoại Thiên giới, lấy rất làm họ Thú nhân nhất tộc, không đúng, phải nói ngươi có lẽ là còn sót lại cuối cùng một cái thú nhân."

	Trung niên nhân một câu liền nói rõ Man Cổ lai lịch, tự nhiên Man Cổ cũng đoán được thân phận của đối phương, nhất định chính là vị kia Thiên Nhân hậu nhân.

	Thân phận của mình cho dù không tính thần bí, thế nhưng nho nhỏ Tứ Tượng giới là không thể nào có người biết, có thể biết đến chỉ có Cửu Tiêu Chư Thiên, hiển nhiên vị này Thiên Nhân hậu nhân, truyền thừa hắn lão tổ tông ký ức, đồng thời rất có thể hắn lão tổ tông chính là đã từng tiến đánh qua Thiên Ngoại Thiên giới Thiên Nhân một trong.

	Đối với trung niên nhân mỉa mai, Man Cổ trên mặt cơ bắp nhảy lên nói: "Không tệ, hai ta thật đúng là có duyên, thật không nghĩ tới ở chỗ này lại có thể gặp được Thiên Nhân hậu nhân, mặt khác ta nhắc nhở ngươi một tiếng, ta gọi Man Cổ, không gọi Ngưu Đầu Nhân."

	Trung niên nhân vẫn nhắm mắt lại nói: "Ngươi tên gì đối với ta mà nói hoàn toàn không có ý nghĩa, mục đích của ta chính là đưa ngươi bắt giữ, ngươi là chính mình thúc thủ chịu trói, hay là cần ta động thủ, ta động thủ, chỉ sợ các ngươi Thú nhân tộc liền muốn tuyệt chủng!"

	"Ha ha ha!" Man Cổ đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra cười dài một tiếng nói: "Thúc thủ chịu trói? Cho dù là Thiên Nhân cũng không có khẩu khí lớn như vậy, huống chi ngươi nhất cái Thiên Nhân hậu nhân, đúng, ta một mực rất hiếu kì, Thiên Nhân hậu nhân thế nào không tại Cửu Tiêu Chư Thiên, ngược lại đi tới cái này có thể tính là hạ đẳng Tứ Tượng giới? Ngươi vị lão tổ tông kia sẽ không phải là khắp nơi lưu tình, ngoài ý muốn có được ngươi cái này nhất cái tạp chủng hậu nhân đi!"

	"Bá" một tiếng, theo Man Cổ tiếng nói rơi xuống, trung niên nhân đột nhiên mở mắt, mà trong hai mắt thình lình có tử khí lưu truyền: "Ngưu Đầu Nhân, vốn là ngươi có thể miễn ở chết một lần, thế nhưng hiện tại ngươi tất nhiên dám mở miệng vũ nhục ta tổ tiên, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, nhớ kỹ, ta gọi Tần Quảng!"

	Khi Tần Quảng báo ra tên của mình về sau, trên dưới quanh người đột nhiên dâng lên một cỗ tử khí, mà thân hình của hắn tại tử khí bao khỏa phía dưới, lập tức trở nên lơ lửng không cố định, trong nháy mắt, liền đã đi tới Man Cổ bên người.

	Tử khí giơ lên, tựa như một tay nắm, hung hăng hướng về Man Cổ vỗ xuống, mà Man Cổ vẫn như cũ cất tiếng cười to: "Đáng tiếc ta tam đệ không tại, không thì ta có thể để cho hắn mở mang kiến thức một chút bàn tay to của ta ấn!"

	Man Cổ tay giơ lên, tựa như là vung con ruồi, tùy ý vung lên, không trung lập tức xuất hiện một cái cực đại vô cùng bàn tay lớn màu đen, lăng không nghênh hướng tử khí.

	Song chưởng đụng vào nhau!

	"Ba" phát ra một đạo thanh âm vang dội, như là một đạo như kinh lôi, âm thanh chấn khắp nơi, rung ra từng đạo từng đạo tử sắc gợn sóng, tử khí tràn ngập, như sương như ảo, thình lình đem Man Cổ thân ảnh cũng che mất.

	Man Cổ quanh người khắp nơi đều là tử khí, căn bản không nhìn thấy Tần Quảng thân ảnh, bất quá hắn không chút nào không hoảng hốt, cười lạnh nói: "Một chưởng này lực lượng là không phải quá mạnh một chút? Thiên Nhân hậu nhân cũng bất quá như thế a!"

	Cho dù nhìn không thấy, thế nhưng Man Cổ căn cứ Tần Quảng trên lòng bàn tay lực đạo lại không khó đánh giá ra thực lực của hắn không bằng chính mình.

	Đây cũng là bình thường, dù sao Man Cổ đã là Linh Trần Cửu Biến, gần với Thiên Nhân cảnh giới, mà Thiên Nhân hậu nhân, tại không có trở thành chân chính Thiên Nhân trước đó, có khả năng tu luyện tới cực hạn cũng bất quá là Linh Trần Cửu Biến, huống chi, Tần Quảng còn chưa tới nơi cảnh giới này!

	Tần Quảng sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng vô cùng, cho dù Hạ Cô Kỳ đem Man Cổ tình huống lời nói mười phần kỹ càng, thế nhưng Hạ Cô Kỳ căn bản sẽ không biết rõ Man Cổ đã là gần với Thiên Nhân tồn tại, cho nên Tần Quảng tự nhiên cũng căn bản không có đem Man Cổ để vào mắt, nhưng là bây giờ vừa mới giao thủ, hắn lập tức ý thức được chính mình không phải là đối thủ của Man Cổ.

	Bất quá, xem như Thiên Nhân hậu nhân, chắc chắn sẽ có điểm khác người không có ưu thế.

	Mượn tử khí che đậy thân hình Tần Quảng, bỗng nhiên há mồm lại phun ra một đạo tử khí, mà đạo này tử khí nhìn cùng cái khác tử khí cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt, nhưng khi nó vừa xuất hiện, lập tức tử quang bùng lên, một cỗ nặng nề vô cùng áp lực đột nhiên xuất hiện, như núi lớn, thậm chí ngay cả không gian chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo.

	Man Cổ hơi biến sắc mặt nói: "Ngươi vậy mà lại Tử Khí Đông Lai!"

	Truyền thuyết tử khí là hoàng khí, cát tường chi khí, tôn quý vô cùng, tự nhiên cũng không tầm thường người có thể tiếp nhận, mà Tử Khí Đông Lai, chính là lấy một tia đi về đông tử khí, trong nháy mắt tăng lớn nhất định phạm vi bên trong không gian bên trong trọng lượng, để cho người ta bước đi liên tục khó khăn, thậm chí không cách nào động đậy.

	Thoại âm rơi xuống, cái kia cỗ trọng áp đã qua nặng nề đặt ở Man Cổ trên thân, quả nhiên trói buộc lại thân thể của hắn, hắn muốn cực lực giãy dụa, thế nhưng là tất cả động tác đều giống như động tác chậm, chậm chạp đến cực hạn.

	"Hiện tại biết rõ, muộn!"

	Tần Quảng mang theo vẻ đắc ý mặt cuối cùng xuất hiện ở Man Cổ trước mặt, trong tay một thanh thình lình do vô số đạo tử khí quấn quanh lợi kiếm không chút khách khí đâm về phía Man Cổ. 