 Chương 730: Chu Long Thành vấn đề

	Chu Long Thành có vấn đề?

	Bàn Nhược truyền âm để cho Diệp Đông trong lòng âm thầm giật mình, cho dù hắn có chút không nghĩ ra vì cái gì Bàn Nhược sẽ như thế cho rằng, thế nhưng hắn biết rõ Bàn Nhược căn bản là sẽ không nói dối người.

	Bất quá Chu Long Thành có thể cùng Mập hòa thượng giao thủ, đồng thời ngăn chặn hắn một đoạn thời gian, sự thật này để cho Diệp Đông cũng không dám tin tưởng.

	Cho dù Diệp Đông thừa nhận Chu Long Thành là chân chính thiên tài, thế nhưng thiên tài đi nữa cũng không có khả năng càng nhiều như vậy cấp khiêu chiến đạt đến Xuất Trần tứ trọng cảnh giới Mập hòa thượng, thậm chí liền ngay cả mình ban đầu ở thế giới dưới đất thời điểm, liên thủ với Bàn Nhược đều không phải là Mập hòa thượng đối thủ, huống chi nhiều nhất sẽ không vượt qua Trần Thân cảnh Chu Long Thành.

	Diệp Đông buông ra Linh Thức, muốn nhìn một chút Chu Long Thành hiện tại đến cùng cao bao nhiêu tu vi, thế nhưng Linh Thức vừa mới đụng chạm lấy Chu Long Thành trong cơ thể, lập tức liền bị một đạo thanh quang cho bắn ra ngoài.

	Kết quả này tự nhiên lại để cho Diệp Đông âm thầm cảm nhận được giật mình, đối với loại này thể nội tồn tại bảo hộ tình hình, hắn gặp qua không ít, ví dụ như chính hắn, ví dụ như Bàn Nhược, ví dụ như Lục Hạo, trong cơ thể của bọn hắn đều tồn tại một loại nào đó lực lượng cường đại, có thể ngăn cản người khác Linh Thức nhìn trộm.

	Chỉ là những người này từng cái đều là lai lịch bất phàm, Diệp Đông thể nội có Huyết Ngục, Bàn Nhược là hạt Bồ Đề Trần Thân, càng là Thánh Phật Tử, Lục Hạo thì là Thiên Mệnh Thánh Đồng, thụ mệnh tại Cửu Tiêu Chư Thiên, cho nên Diệp Đông thật là không nghĩ tới, Chu Long Thành thể nội là cũng tồn tại lực lượng như vậy!

	Chu Long Thành lai lịch hết sức bình thường, hắn chính là cái hài tử đáng thương, thân nhân bị giết, chỉ còn lại hắn một thân một mình, bất quá hắn thiên phú cũng thực sự là kinh người cao.

	Ngay tại Diệp Đông suy tư thời điểm, Diệp Nguyên Quân thanh âm vang lên: "Đông nhi, Mập hòa thượng ngươi đuổi tới sao?"

	"Đuổi tới!" Diệp Đông hướng về phía Bàn Nhược bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra Mập hòa thượng não đại ném tới trên mặt đất: "Gia gia, Mập hòa thượng đã qua bị ta giết chết, ta chuẩn bị dùng đầu của hắn để tế điện lần này là Diệp gia chiến tử người!"

	"Tốt! Sáng sớm ngày mai, tế điện người chết!"

	Tất cả người Diệp gia đều đã một ngày một đêm không có chợp mắt, đối với Diệp Đông những người này mà nói tự nhiên không có việc gì, thế nhưng những cái kia bận rộn hạ nhân thực lực cảnh giới đều không cao, rõ ràng đã qua chịu không được, cho nên cần nghỉ ngơi thật tốt một phen.

	Thế là đám người ai đi đường nấy nghỉ ngơi, Diệp Đông vốn là muốn bồi tiếp cha mình rời đi, thế nhưng nghĩ nghĩ sau hay là quyết định đi trước tìm Bàn Nhược, hỏi một chút xem Chu Long Thành đến cùng có vấn đề gì.

	"Cha, ta cùng đi tìm ngài!"

	Diệp Vân bay cười gật gật đầu, vỗ vỗ Diệp Đông bả vai nói: "Ngươi làm việc của ngươi, ta chờ ngươi!"

	Cho dù Diệp Vân bay cũng sớm đã từ Lôi Chiến Hắc Tượng những người này trong miệng nghe được có quan hệ con trai mình rất nhiều sự tích, thế nhưng những kinh nghiệm này tại hắn nghe tới hoàn toàn là không cách nào tưởng tượng, cho nên nói lời nói thật, cho tới bây giờ, cho dù là chính mắt thấy nhi tử, hắn vẫn có chút hoài nghi chính mình có phải hay không vẫn đang nằm mơ, hết thảy đều lộ ra quá không chân thật.

	Cái này cũng không thể trách hắn, bản thân hắn chỉ là Linh ấn bát trọng cảnh giới, mà hắn lúc hôn mê, Diệp Đông cũng bất quá mới Linh ấn lục trọng, hiện tại tỉnh lại sau giấc ngủ, Diệp Đông là đã đạt đến Xuất Trần cảnh, càng là trở thành toàn bộ Chu Tước đại lục số một thiếu niên cao thủ, đổi thành bất luận kẻ nào một thời gian chỉ sợ đều không thể tiếp nhận.

	Thế là Diệp Đông lôi kéo Bàn Nhược đi tới một cái không người chỗ hẻo lánh, lập tức không kịp chờ đợi hỏi: "Bàn Nhược, Long Thành hắn nơi nào có vấn đề?"

	Bàn Nhược cũng không có trả lời ngay, mà là lui ra phía sau ba bước, đối Diệp Đông thi cái lễ nói: "Diệp huynh, thật xin lỗi!"

	Đối mặt Bàn Nhược đột nhiên nói xin lỗi, Diệp Đông không khỏi ngây ngẩn cả người: "Ngươi nói xin lỗi với ta làm cái gì?"

	"Ta phụ lòng ngươi phó thác, để cho Diệp gia gặp lớn như thế khó, trong lòng thực sự hổ thẹn."

	Diệp Đông hít sâu một hơi, ngẩng đầu xem, nhìn lấy trong bầu trời đêm treo trên cao lấy mặt trăng, khoan thai mở miệng nói: "Bàn Nhược, ngươi không có phụ lòng, kỳ thật tất cả căn nguyên đều tại ta, nếu như không phải ta, Diệp gia mới sẽ không bị đại nạn này đâu!"

	Đối với Diệp Đông câu trả lời này, Bàn Nhược trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào giải thích, hay là chính Diệp Đông cười cười nói: "Tốt, tất nhiên sự tình đều đã phát sinh, chúng ta cũng không cần thiết lại đi thảo luận những vấn đề này, hay là nói một chút trước mắt chuyện đi, ngươi vì cái gì cảm thấy Long Thành có vấn đề?"

	Bàn Nhược nhìn chằm chằm Diệp Đông nói: "Hắn có thể cùng Mập hòa thượng giao thủ, chẳng lẽ cái này còn không phải vấn đề sao?"

	Cái này đích xác là vấn đề lớn nhất, đối với cái này Diệp Đông chỉ có thể cười khổ nói: "Mặc dù là có chút không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng ngươi ta quá trình trưởng thành cùng tinh lực, tại người khác nghe tới, lại sẽ có ai cảm thấy là bình thường đâu, có lẽ ngươi suy nghĩ nhiều đi!"

	Bàn Nhược chậm rãi lắc đầu nói: "Nguyên bản ta cũng là nghĩ như vậy, bất quá tại ta đuổi tới Diệp gia thời điểm, Mập hòa thượng đang chuẩn bị đào tẩu, mà hắn trước khi đi, đối Long Thành nói một câu nói."

	"Lời gì?"

	"Ngươi là Cửu Tiêu người!"

	Câu nói này để cho Diệp Đông giống như là bị lôi điện đánh trúng vào, thân hình hơi chao đảo một cái, dưới chân lảo đảo lui về sau ra một bước.

	Chu Long Thành là Cửu Tiêu người?

	Nếu như những lời này là thực sự, cái kia liên quan tới Chu Long Thành trên thân tất cả không thể tưởng tượng nổi vấn đề liền đều có cái giải thích hợp lý.

	Mặt khác, kỳ thật chỉ cần suy nghĩ kỹ một chút, liền có thể phát hiện Chu Long Thành cùng Lục Hạo, thật sự là quá mức giống nhau!

	Lục Hạo, xem như Thiên Mệnh Thánh Đồng, xem như Cửu Tiêu người, tuổi còn trẻ, thực lực lại là viễn siêu Diệp Đông cùng Bàn Nhược liên thủ.

	Chu Long Thành, số tuổi thật sự so Lục Hạo còn nhỏ hơn tới ba bốn tuổi, thiên phú dị bẩm, thực lực có thể cùng Xuất Trần cảnh cao thủ ganh đua cao thấp!

	Nhìn lấy khiếp sợ Diệp Đông, Bàn Nhược không có tiếp tục nói chuyện, bởi vì lúc trước khi hắn nghe được Mập hòa thượng câu nói kia về sau, cũng là có đồng dạng chấn kinh.

	Thậm chí dựa theo bản ý của hắn, là khẳng định phải đuổi theo giết Mập hòa thượng, nhưng chính là bởi vì câu nói này, để cho hắn không thể không cải biến suy nghĩ.

	Nếu như Chu Long Thành thật là Cửu Tiêu người, như vậy hắn mới có thể là Diệp gia nguy hiểm lớn nhất.

	Đây cũng là vì cái gì lúc ấy Bàn Nhược đối mặt Chu Long Thành lúc, trên mặt biểu lộ lại như vậy kỳ quái nguyên nhân.

	Sau một hồi lâu, Diệp Đông mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhưng y nguyên không dám cũng không muốn tin tưởng lắc lắc đầu nói: "Bàn Nhược, khả năng đây chỉ là Mập hòa thượng lời nói của một bên, hắn dựa vào cái gì phán đoán Chu Long Thành là Cửu Tiêu người? Nếu như là một thiên tài chính là Cửu Tiêu người, vậy chúng ta há không cũng đều là Cửu Tiêu người, mà lại, tất cả người Diệp gia đều có thể chứng minh, Long Thành là tại nguy hiểm nhất thời điểm đứng ra, chuẩn bị hi sinh tính mạng của hắn đến bảo hộ Diệp gia, cho nên, hắn không thể nào là Cửu Tiêu người!"

	Bàn Nhược cũng trầm mặc một lát sau nói: "Ngươi còn nhớ hay không được ngươi nói cho ta biết có quan hệ Lục Hạo lai lịch?"

	"Nhớ kỹ! Bất quá đây chẳng qua là suy đoán." Diệp Đông tại Tiêu Thừa Phong trong linh hồn tìm tới qua có quan hệ Lục Hạo lai lịch, biết rõ hắn là tới từ tới gần Hiên Viên thành phụ cận một cái tiểu sơn thôn hài tử, đồng thời đem chuyện này nói cho Bàn Nhược.

	"Đây không phải là suy đoán, mà là sự thật, bởi vì cái thôn kia tất cả thôn dân thi thể, chính là ta tự tay mai táng, mà lại ta cũng tại thi thể của bọn hắn trước phát hạ hồng thề, sẽ vì bọn hắn báo thù rửa hận, làm ngươi nói cho ta Lục Hạo lai lịch về sau, ta liền biết, hắn chính là ta muốn tìm hung thủ!" 