 Đối với Diệp Đông đưa ra vấn đề này, Tương Thanh Tùng rõ ràng có điểm không rõ: "Diệp huynh, có thể nói hay không nói cụ thể một chút?"

	Diệp Đông suy nghĩ một chút nói: "Nói thí dụ như trước kia ta Trần Thân là vật gì đó, có hay không sẽ biến thành một loại khác đồ vật?"

	Tương Thanh Tùng nhất thời mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn biết Diệp Đông hỏi ra vấn đề này, tuyệt đối không phải là không có lửa thì sao có khói, như vậy nói cách khác, Diệp Đông chắc là thật gặp loại tình huống này.

	Nghiêm túc suy tư nửa ngày sau, Tương Thanh Tùng mở miệng nói: "Loại tình huống này ta còn thật không có nghe nói qua, bất quá nếu như Diệp huynh không ngại mà nói, không biết có thể không nói cho ta ngươi Trần Thân, kỳ thực đối với chúng ta Trần Thân cảnh người mà nói, Trần Thân hình dạng không cần bảo mật, dù sao một khi tu luyện tới Trần Thân nhị trọng, Trần Thân sẽ tại bên ngoài thân hiển hiện ra, cũng không có cái gì bí mật có thể nói, đây chính là ta Trần Thân."

	Nói xong lúc này, Tương Thanh Tùng trong mắt bỗng nhiên lộ ra một đạo kim quang, mà ngay sau đó hắn trên đỉnh đầu liền nổi lên một buội lớn chừng bàn tay cây tùng.

	Tương Thanh Tùng Trần Thân vậy mà tựu như cùng tên hắn một dạng, là một buội thanh tùng!

	Thanh tùng thẳng tắp xanh ngắt, giống như chân chính thanh tùng một dạng, thậm chí ngay cả mỗi căn chi tiết trên lá thông đều xem thanh thanh sở sở.

	Nếu Tương Thanh Tùng biểu hiện ra chính mình thành ý, Diệp Đông cũng không ẩn tàng dịch, gọn gàng dứt khoát đem chính mình ngưng tụ Trần Thân đi qua cùng Trần Thân biến hóa nói ra.

	Sau khi nghe xong, Tương Thanh Tùng rơi vào trong trầm tư, rất lâu sau đó, mới do dự nói: "Loại biến hóa này ta thật không có nghe nói qua, bất quá theo tự ta phân tích, Diệp huynh Trần Thân biến hóa, kỳ thực chỉ là hình dạng trên biến hóa, mà không phải thuộc tính cùng chủng loại trên biến hóa, cho nên vậy cũng xem như là bình thường a!"

	Hình dạng trên biến hóa?

	Diệp Đông không rõ những lời này ý tứ, mà Tương Thanh Tùng cũng tiếp theo giải thích: "Nói cách khác, ngươi Trần Thân chỉ là do Đại Hải hình dạng biến thành hỏa diễm hình dạng, thế nhưng nếu màu sắc vẫn là là màu lam, cho nên thuộc về hẳn là vẫn là không có thay đổi."

	Đối với cái này giải thích, Diệp Đông có điểm không tiếp thụ, bất quá Tương Thanh Tùng hiển nhiên cũng vô pháp cho ra tốt hơn giải thích tới, cho nên Diệp Đông cũng chỉ có thể hàm hồ tán thành thuyết pháp này.

	Liên quan tới Trần Thân nói chuyện với nhau cáo một đoạn rơi sau đó, Tương Thanh Tùng bỗng nhiên nói: "Diệp huynh, ngươi ta gặp nhau liền xem như là hữu duyên, ta vì ngươi chuẩn bị một kiện lễ vật, còn xin vui lòng nhận."

	Cổ tay vửa đảo, Tương Thanh Tùng trên tay xuất hiện một mai nho nhỏ giới chỉ, đưa tới Diệp Đông phía trước.

	Diệp Đông quan sát cái này mai hợp không chớp mắt giới chỉ, trong đầu bỗng nhiên khẽ động, minh bạch chiếc nhẫn này chắc là một kiện không gian Trần Khí!

	Đối với không gian Trần Khí, Diệp Đông sớm là trông mà thèm đã lâu, bất quá đồng dạng hắn cũng minh bạch, không gian Trần Khí, cho dù là cấp thấp nhất, cũng là giá trị xa xỉ, cho nên hắn khoát tay một cái nói: "Vô công không chịu lộc, Tương huynh, cái giới chỉ này ta không thể muốn!"

	Tương Thanh Tùng cười ha ha một tiếng nói: "Diệp huynh nếu là không thu mà nói, đó chính là khinh thường ta, với lại Diệp huynh vì Vương gia một chuyện, phó canh thao lửa, còn tuổi nhỏ liền có như thế lòng hiệp nghĩa, ta cũng là có chút kính nể, cho nên Diệp huynh cũng không nên khách khí."

	Diệp Đông trải qua một phen nhất thời tâm lý đấu tranh sau đó, thản nhiên nhận lấy cái giới chỉ này nói: "Nếu Tương huynh ưu ái như thế, ta đây liền không khách khí, nếu như ngày sau Tương huynh có bất kỳ cần tại dưới xuất lực nơi này, chỉ cần chiêu hô một tiếng, tại dưới nhất định toàn lực ứng phó."

	Đối với Diệp Đông một câu nói sau cùng này, Tương Thanh Tùng là phi thường hài lòng, với lại đây cũng là hắn tống xuất giới chỉ chân chính mục đích, nếu không có khả năng đem Diệp Đông ở lại Hải Vân các, đó cùng Diệp Đông bảo trì hài lòng quan hệ, đối với Hải Vân các mà nói cũng là một chuyện tốt.

	Một mai không gian Trần Khí, đổi lấy một vị mười sáu tuổi Trần Thân cảnh cao thủ hứa hẹn, cuộc mua bán này vô luận như thế nào đều là cực kỳ có lời.

	Đêm đó, Hải Vân các tự nhiên cũng là an bài phong phú tiệc rượu tới chiêu đãi Diệp Đông, Tương Thanh Tùng càng là tự mình tiếp khách, Vương Kim Kiều cũng dính Diệp Đông sáng ngồi ở Thủ Tịch bên trên, tuy rằng hắn hai đứa con trai hay là bởi vì quá mức suy yếu vô pháp di chuyển, thế nhưng trong cơ thể độc tính nhưng là thật giải hết, cho nên Vương Kim Kiều nhiều ngày như vậy tới nay tính là chân chính buông xuống tất cả lo lắng, lão hoài đại úy.

	Một bữa cơm ăn vào nguyệt trên đỉnh đầu, tất cả mọi người cơm nước no nê, hạ đi sau khi nghỉ ngơi, Diệp Đông trong đầu bỗng nhiên nổi lên một cổ nhớ nhà ý niệm.

	Tính toán thời gian, hắn rời nhà đã có hơn nửa tháng, mà lớn như vậy tới nay, hắn còn chưa từng có rời nhà thời gian dài như vậy, còn có hắn mới mười sáu tuổi niên kỷ, nhớ nhà cũng là bình thường.

	Với lại hiện tại Vương gia sự việc đã thuận lợi giải quyết, lại chiếm được Hải Vân các chân chính chỗ dựa, đã không có buồn phiền ở nhà, như thế Diệp Đông cũng không muốn lại tiếp tục ở đây trong ở lâu, nghĩ thầm dứt khoát hiện tại đi liền.

	Thế là Diệp Đông tìm được rồi Tương Thanh Tùng cùng Vương Kim Kiều, hướng bọn họ cáo từ, mà đối với Diệp Đông trễ như thế còn phải ly khai, tuy rằng Tương Thanh Tùng có chút kinh ngạc, bất quá cũng không có hỏi dò lý do cùng quá nhiều giữ lại, dù sao mỗi người đều có chính mình bí mật, huống chi thân là Trần Thân cảnh cao thủ, tới chỗ nào cũng là muốn đi thì đi, căn bản không cần bất kỳ giải thích nào.

	Ngược lại thì Vương Kim Kiều cực lực giữ lại Diệp Đông nhiều ở vài ngày, thậm chí nói muốn cùng Diệp Đông cùng một chỗ trở về, bất quá Diệp Đông không có đồng ý, bởi vì Vương gia nguy cơ vừa vặn giải trừ, còn cần một chút thời gian tới khôi phục hạ nguyên khí, loại thời điểm này, thân là gia chủ Vương Kim Kiều làm sao có thể ly khai.

	Rơi vào đường cùng, Vương Kim Kiều chỉ có thể đồng ý, trong lúc vội vàng viết một phong thư tín, giao cho Diệp Đông mang theo, đồng thời Tương Thanh Tùng lại chuẩn bị một đống hậu lễ: "Đây là đưa cho Diệp huynh người nhà."

	"Tương huynh, hảo ý tâm lĩnh, những lễ vật này ta thật không có thể muốn, lại nói ta cũng không có biện pháp cầm a!" Diệp Đông vội vàng cự tuyệt.

	Tương Thanh Tùng cười híp mắt nói: "Tuy rằng ta đưa cho Diệp huynh chiếc nhẫn kia không tính tốt, thế nhưng buông xuống mấy thứ này vẫn là dư dả, Diệp huynh còn chưa có thử qua a, không như bây giờ liền thử một chút xem sao!"

	Diệp Đông lúc này mới nghĩ tới, mình đã là có không gian Trần Khí người, mà hắn cũng xác thực không có thí nghiệm qua, bất quá ngược lại biết, chỉ cần thông qua ý niệm hoặc là Linh Thức là có thể mở ra Trần Khí bên trong không gian.

	Linh Thức tiến vào giới chỉ bên trong, phía trước lập tức xuất hiện một cái thư phòng lớn không gian nhỏ, tuy rằng không tính lớn, thế nhưng đừng nói những lễ vật này, coi như là Tử Viêm Long Xà thi thể cũng có thể đơn giản trang bị.

	Cái này Diệp Đông cũng tìm không được từ chối lý do, chỉ có thể đem sở có lễ vật đều để vào giới chỉ bên trong, làm xong đây hết thảy sau đó, hắn mới hướng về đưa đến bên ngoài cửa chính mọi người chắp tay một cái nói: "Đa tạ chư vị thịnh tình khoản đãi, ngày sau lúc rảnh rỗi mà nói, nhất định phải đến ta Thu Diệp trấn Diệp gia đi làm làm khách, Diệp mỗ tất quét dọn giường chiếu đón chào, sau này còn gặp lại, cáo từ!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông thân ảnh đã biến mất ở tại trước mắt mọi người, mà quan sát Diệp Đông biến mất phương hướng, Trần Thanh Thái không khỏi tự đáy lòng phát sinh cảm khái nói: "Diệp Đông, tên này không dùng được mấy năm, chỉ sợ cũng sẽ truyền khắp tất cả Chu Tước đại lục."

	Những người khác đều liên tục gật đầu, biểu thị tán thành, nhưng mà Tương Thanh Tùng khẽ mỉm cười nói: "Há chỉ là Chu Tước đại lục!"

	Mọi người không khỏi nhất tề sửng sốt, không rõ Tương Thanh Tùng lời nói này ý tứ, bất quá cũng không có ai tiến lên hỏi dò.

	Diệp Đông không giữ lại chút nào đem chính mình linh khí hoàn toàn thả ra ngoài, tựu như cùng một đạo thiểm điện một dạng, tại đại địa bên trên rất nhanh đi xuyên, không biết vì sao, hắn trước sau yên lặng trong lòng, vào lúc này là đột nhiên bắt đầu nôn nóng, tựa hồ tồn tại cái gì không sự tình tốt sắp xảy ra! 