 Chương 1608: Tiến nhập sát trận

	"Ta thấy được Công Tôn gia mấy cái lão bất tử, a, không thể nào, cường giả tuyệt thế là cũng sẽ tham dự vào chuyện như vậy ở trong?"

	Giao Ngạc nhịn không được dùng tay vỗ xuống trán của mình.

	Yến Nam Quy lạnh lùng nói: "Kim Ô tộc là lại có người đến, ai cũng không nên cùng ta đoạt, bọn hắn là ta!"

	"Diệp đại ca, mấy người kia giống như lần trước tại Bắc Vực Yêu tộc bên trong nhìn thấy qua." Tuyết Khinh Ca lấy ánh mắt ra hiệu nói.

	Ma Khôi bỗng nhiên hít vào ngụm khí lạnh nói: "Thượng cổ Man Yêu tộc, Diệp huynh, trong bọn họ cũng có người đến, chỉ bất quá hóa thành hình người, ta quen thuộc khí tức của bọn hắn."

	Giờ này khắc này, Diệp Đông một nhóm cùng đám người kia cách xa nhau đại khái cách xa trăm dặm, xa xa giằng co, lẫn nhau đều đang quan sát đối phương, mà Diệp Đông bên này người cũng vội vàng lấy phân biệt lấy đối diện người thân phận.

	Bất quá phát hiện càng nhiều, trong lòng mỗi người cũng liền càng thêm khẩn trương, bởi vì đối phương nhân số thực sự quá nhiều, thực lực thực sự quá cường đại, không chút nào khoa trương, nhiều người như vậy nếu như đi đối phó một cái thế lực lớn, chỉ sợ đều có thể tuỳ tiện dẹp yên, cái này hiển nhiên cũng làm cho bọn hắn đối với Phan Triêu Dương sát trận không phải có lòng tin như vậy.

	Diệp Đông lại là thần sắc từ đầu đến cuối yên lặng, hắn đối Phan Triêu Dương có người khác không có lòng tin, mà lại tình thế trước mắt cũng chính là hắn nguyên bản ban sơ kỳ vọng, người tới càng nhiều càng tốt, tốt nhất đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt.

	Bất kể nói thế nào, hôm nay thế tất sẽ có một trận đại chiến, cũng sẽ có rất nhiều người đến đây vẫn lạc, máu tươi của bọn hắn đem nhuộm đỏ đại địa, đương nhiên, Diệp Đông bọn hắn cũng là có nhất định nguy hiểm, bất quá, cao nguy hiểm mới có cao hồi báo.

	Diệp Đông cuối cùng nhìn thật sâu đám người một chút sau nói: "Chúng ta lên đường thôi!"

	Thôn hoang vắng, chính là cái này đã hoang tàn vắng vẻ thôn trang danh tự, tại một số năm trước kia, nơi này cũng là một cái tràn đầy tiếng hoan hô cùng cười nói thôn trang, đáng tiếc, không biết xảy ra chuyện gì, để cho tất cả thôn dân không thể không chọn rời đi nơi này, thâm niên lâu ngày, không người ở lại, cuối cùng biến thành hôm nay bộ này hoang vu cảnh tượng.

	Nơi này, hiển nhiên cũng chính là Phan Triêu Dương bố trí sát trận địa điểm, ba mặt núi vây quanh, ít ai lui tới, mấu chốt nhất là, nơi này lại là một đầu long mạch long tích chỗ, có thể mượn nhờ địa khí Long khí, chiếm cứ địa lợi, cũng sẽ không tác động đến vô tội.

	Sắc trời đã toàn bộ màu đen, trên bầu trời đêm treo trên cao lấy một vầng minh nguyệt trong sáng, ánh trăng nhu hòa rải đầy toàn bộ thôn hoang vắng, tựa như là vì nơi này trải lên một tầng ngân sương, xua tán đi vài tia nơi này hoang vu chi khí.

	Diệp Đông bọn hắn đã bước đầu tiên đạt tới thôn hoang vắng, cho dù đồng thời không có nhìn thấy Phan Triêu Dương, thế nhưng Diệp Đông lại nhạy cảm phát giác được nơi này phun trào địa khí, nói rõ nơi này đại trận đã thành, chỉ là còn chưa khởi động.

	Chỉ một lát sau sau đó, Diệp Đông liền nghe đến Phan Triêu Dương truyền âm: "Thiếu chủ, một hồi các ngươi có thể muốn có chút nguy hiểm, bởi vì vì tăng lớn trận pháp uy lực, ta đem sớm định ra trăm dặm phạm vi rút nhỏ gấp mười, hạn chế tại khoảng mười dặm, cho nên, nhất định phải các loại tất cả mọi người tiến vào cái phạm vi này bên trong, khởi động trận pháp, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất."

	"Mười dặm sao!"

	Diệp Đông trong mắt cuối cùng lộ ra một tia lo lắng, khoảng cách mười dặm thật không tính lớn, mà theo tới người có hai ba trăm cái nhiều, đứng hơi khoảng cách lớn một chút, liền có thể đạt tới cái này diện tích, mà lại một khi đánh nhau, những người này tùy tiện một cái xuất thủ, lực phá hoại cũng có thể đạt tới mười dặm xa.

	Nhỏ như vậy phạm vi bên trong, phải một bên chiến đấu, một bên chống đến tất cả mọi người tiến nhập, đối với Diệp Đông bọn hắn mà nói, đích thật là cái chật vật nhiệm vụ.

	Hơi hơi trầm ngâm sau đó, Diệp Đông mở miệng nói: "Triêu Dương, không nhất định nhất định phải đợi đến tất cả mọi người tiến nhập, hết thảy hay là lấy an toàn làm trọng, nếu như chúng ta bên này có người gặp được nguy hiểm, như vậy thì lập tức khởi động trận pháp, ta không thể lại để cho bất kỳ một cái nào huynh đệ gặp bất trắc."

	"Ta minh bạch!"

	"Tốt, ngươi thông tri mấy người bọn hắn, để bọn hắn chiếm cứ tốt vị trí có lợi, ta đi dẫn địch nhân tới!"

	Diệp Đông đem tiểu Ny thu vào Hồng Mông Kiếm Tháp, vốn là cũng chuẩn bị đem Tuyết Khinh Ca vợ chồng đưa vào đi, bất quá hai người cự tuyệt, bọn hắn tới đây, là vì cho Diệp Đông hỗ trợ, mà không phải tới làm vướng víu, mà lại, trải qua đại chiến như vậy, đối với bọn hắn tu vi tăng lên cũng có được chỗ tốt rất lớn, cho nên Diệp Đông chỉ có thể đồng ý.

	Diệp Đông một thân một mình đứng ở không trung, hướng về phương xa nhìn lại, theo tới người cũng không có tất cả đều đứng chung một chỗ, mà là phân tán thành mấy đợt, khoảng cách gần nhất đại khái tại vạn mét bên ngoài, nhân số cũng là nhiều nhất; đứng xa nhất, nhân số cũng là ít nhất, thậm chí còn có lẻ loi một mình, bất quá chân chính để cho Diệp Đông kiêng kị nhưng cũng là bọn hắn, mỗi một cái đều là cao thủ!

	"Gần nhất đám người này cho dù số lượng nhiều nhất, thế nhưng thực lực yếu nhất, ngoại trừ ba cái kia Diệt Đạo sát thủ." Diệp Đông mắt thần như điện, Âm Dương Nhãn phía dưới, bất luận kẻ nào đều không chỗ che thân.

	"Lại xa một chút chính là Thiên Vũ cung, Bắc Vực Yêu tộc, Công Tôn gia, Nhiếp gia người, rất tốt, xa nhất chính là thượng cổ Man Yêu tộc, cái kia lẻ loi một mình, giống như cũng là thượng cổ Man Yêu tộc đi, ân, ẩn tàng quá tốt rồi, không cách nào nhìn thấu."

	Bỗng nhiên, Diệp Đông cảm giác nhạy cảm đến hai đạo tràn ngập ánh mắt cừu hận nhìn chăm chú tại trên người mình, trong lòng hơi động một chút, bất động thanh sắc nhìn sang, nơi đó tụ tập bốn người, cho dù cải biến tướng mạo, thế nhưng Diệp Đông lại tuỳ tiện nhìn thấu bọn hắn.

	"Hạ Đông Ân! Chính là ngươi cái thứ nhất đem Diệt Đạo người tìm đến đối phó ta, không nghĩ tới ngươi cũng tới, một hồi ta cũng cái thứ nhất bắt ngươi khai đao!"

	Trên bầu trời đột nhiên bay tới một mảnh nặng nề mây đen, đem trong sáng trăng sáng che khuất, giữa thiên địa lập tức lâm vào một vùng tăm tối, mà liền tại mảnh này trong hắc ám, một đạo hào quang chói mắt đột nhiên sáng lên, rõ ràng là một đạo kiếm quang, mang theo vô cùng sát ý, nhanh như thiểm điện, từ đằng xa trực tiếp hướng về Diệp Đông đâm tới.

	Cuối cùng có người nhịn không được, người đầu tiên xuất thủ!

	Kỳ thật những người này đối với Diệp Đông đem bọn hắn đưa đến nơi này, trong lòng đều phát giác không thích hợp, chỉ bất quá đám bọn hắn người đông thế mạnh, Diệp Đông mạnh hơn, dù là hắn đem tất cả Huyết Ngục người đều mai phục tại nơi này, chỉ cần ông lão thần bí kia không xuất hiện, như vậy thì xem như Thái Dương Vương những này cường giả tuyệt thế cũng không đủ gây cho sợ hãi.

	Một kiếm này, chỉ là bọn hắn đối với nơi này, đối với Diệp Đông dò xét!

	Diệp Đông há có thể liền cái này đều đoán không được, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, huyết dịch cả người tại thời khắc này cũng vì đó sôi trào, hắn chờ đợi ngày này đã rất lâu rồi, bây giờ rốt cuộc đã đến.

	Kiếm quang như rồng, giữa thiên địa mang ra một đầu ánh sáng chói mắt mang, những nơi đi qua, đại địa băng liệt, phòng ốc sụp đổ, hóa thành bột mịn, cao đến một người liên miên cỏ dại trực tiếp nổ thành tro tàn, bảo kiếm mang theo hủy thiên diệt địa khí tức, đi tới Diệp Đông trước mặt.

	"Phốc" một tiếng, Diệp Đông thân thể bị trực tiếp xuyên thủng, bất quá không có bất kỳ cái gì máu tươi chảy ra, vẻn vẹn lắc lư mấy lần liền tiêu tán tại không trung.

	"A!"

	Một tiếng hét thảm lại là từ đám người sau lưng đột nhiên vang lên, một đóa to lớn huyết hoa trên không trung tỏa ra, mặt mũi tràn đầy lãnh khốc Diệp Đông đang chậm rãi đem chính mình bị máu tươi thẩm thấu cánh tay từ một tên nhìn hết sức bình thường lão giả thể nội rút ra.

	"Hạ Đông Ân, ngươi có thể cùng tôn tử của ngươi đoàn tụ!"

	Tên lão giả kia mang theo mặt mũi tràn đầy không cam lòng, từ không trung hạ xuống, tử vong của hắn, cũng chính thức kéo ra đại chiến mở màn. 