 Chương 747: Kim quang sợ lửa

	Đối với mình thể nội cái kia đạo mạnh mẽ đâm tới kim quang, Diệp Đông là không ngừng thử nghiệm dùng đủ loại thuộc tính lực lượng đến tiến hành bao vây chặn đánh.

	Đầu tiên là phòng ngự mạnh nhất Thổ thuộc tính, lại là bản nguyên hàn khí Băng thuộc tính, lại là sinh cơ bừng bừng Mộc thuộc tính. . . Cho đến Thủy thuộc tính, Hắc Ám thuộc tính, nhưng mà những này thuộc tính tất cả đều là không công mà lui.

	Cuối cùng, Diệp Đông không thể không đem Tử Viêm Long Hỏa cho rút mất trở về, cực nóng hỏa diễm trong nháy mắt tại Diệp Đông thể nội bắt đầu cháy rừng rực, không nghĩ tới có thể bại hoàn toàn tất cả thuộc tính kim quang, đối mặt Tử Viêm Long Hỏa, lại lập tức hành quân lặng lẽ, chẳng những đình chỉ toán loạn, thậm chí căn bản đều không dám cùng hỏa diễm có chút tiếp xúc, trực tiếp liền trốn đến trong khắp ngõ ngách, sáng tỏ kim quang cũng ảm đạm xuống, tựa hồ là cực kì e ngại hỏa diễm.

	Diệp Đông cuối cùng là thở phào một cái, nguyên lai kim quang sợ lửa!

	Mà hắn cũng càng tiến một bước thấy rõ ràng, đạo kim quang này kỳ thật chính là một đoạn nhỏ màu vàng khí thể, liên tưởng đến lúc trước Trác Nhân Nghĩa nói tới Triệu Phổ Thụy đem vũ khí biến thành Trần khí trải qua, Diệp Đông ý thức được, đây chính là kim khí!

	Có thể làm cho một kiện vũ khí bình thường trong nháy mắt đề thăng làm Trần khí kim khí, độ tinh khiết cùng nồng độ tự nhiên là có thể nghĩ, trong đó ẩn chứa kim loại tính càng làm cho Diệp Đông mừng rỡ như điên.

	Linh Thức không chút khách khí tiến vào kim khí bên trong, một cái thuần túy thế giới màu vàng rõ ràng hiện ra ra.

	Liền như là Diệp Đông nhìn thấy qua cái khác đủ loại thuộc tính thế giới, cái này kim loại tính thế giới bên trong tràn đầy từng cây màu vàng rung động kịch liệt đường cong.

	Những đường cong này mỗi rung động một lần đều có thể bộc phát ra một loại sắc bén bén nhọn hơi thở, khiến người ta cảm thấy như là đối mặt mở lưỡi đao tuyệt thế lợi khí.

	Diệp Đông hiện tại đang lo không có kim loại tính, nếu như có thể đem cái này tia kim khí hấp thu, cái kia há không liền viết thay lấy từ đó về sau thể nội lại nhiều một loại thuộc tính!

	Thế là Diệp Đông liền bắt đầu điều khiển Tử Viêm Long Hỏa chậm rãi hướng kim khí buồn gần, sau đó một chút xíu đưa nó buồn đến đan điền, buồn nhập Huyết Ngục Trần Thân bên trong.

	Kim khí vào Trần Thân một khắc này, loại kia kim thiết va chạm thanh âm lại lần nữa vang lên, đồng thời kim quang tăng vọt, bọc lại Diệp Đông thân thể, đồng thời tiếp tục kéo dài, cho đến bao trùm cả phòng!

	Diệp Đông cũng không biết rõ, giờ này khắc này, tại Kim Nhất Dương ba vị Xuất Trần cảnh cao thủ trong mắt, hắn tựa hồ đã qua không còn là một người, mà là hóa thành một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, khí thế ép người, thậm chí mơ hồ trong đó đều cảm thấy da thịt đau nhức, không gì không phá chiến ý xông thẳng lên trời.

	Nếu như nói vừa rồi ba người bọn họ còn có muốn ra tay với Diệp Đông trừng trị ý nghĩ, như vậy tại lúc này, loại ý nghĩ này sớm đã bị vứt xuống lên chín tầng mây, thậm chí lại cho hắn mượn nhóm hai cái lá gan, bọn hắn cũng không dám xuất thủ.

	Diệp Đông mở choàng mắt, hai đạo thuần túy kim quang nổ bắn ra mà ra, vừa vặn chăm chú vào Kim Nhất Dương ba người bọn họ trên mặt, để bọn hắn ba người không tự chủ được nhắm mắt lại, căn bản không dám cùng hắn đối mặt.

	Thẳng đến trước mắt kim quang biến mất về sau, ba người mới thận trọng mở mắt, mà bọn hắn cũng cảm giác nhạy cảm đến, hiện tại Diệp Đông so với vừa rồi đến, tựa hồ cả người thực lực lại có đề cao.

	Cảm giác thì cảm giác, tại trong lòng của bọn hắn lại là căn bản không nguyện ý cũng không thể tin được, thân là Xuất Trần cảnh cao thủ, bọn hắn so với ai khác đều muốn rõ ràng, đến bọn hắn cảnh giới này, muốn tăng lên cho dù là một tia thực lực, đều cần nỗ lực tương đối lớn đại giới cùng thời gian, chưa từng có nghe nói ai có thể tại trong nháy mắt tăng thực lực lên.

	Bất quá bọn hắn cũng không biết rõ, Diệp Đông thực lực tăng lên kỳ thật chưa hề đều không có hoa qua quá nhiều thời gian, dù sao hiện tại hắn mới hai mươi tuổi thế thôi!

	Diệp Đông trong mắt kim quang đã qua biến mất, mặt mỉm cười nhìn một chút Kim Nhất Dương ba người nói: "Không có ý tứ, vừa rồi lâm thời ngộ đến một chút đồ vật, làm trễ nải luyện khí, hiện tại chúng ta tiếp tục!"

	Đừng nhìn vừa rồi Diệp Đông đang bận bịu đối phó kim khí, thế nhưng đối với chuyện ngoại giới phát sinh tình, nhất là Kim Nhất Dương giữa bọn hắn đối thoại đều là biết đến rõ ràng, biết rõ bọn hắn đối với mình lên lòng nghi ngờ, cùng kỳ hoa thời gian đi giải thích, chẳng bằng lại tiếp tục luyện chế ra Trần khí.

	Nhìn một chút trong tay bởi vì đã mất đi hỏa diễm bao khỏa mà lần nữa khôi phục thành thể rắn một khối nhỏ vật thể, Diệp Đông trong lòng cũng là lộ ra cười khổ, cũng khó trách người khác lại hoài nghi, nguyên bản có thể một thanh kiếm vật liệu hiện tại nhiều lắm là chỉ có thể luyện chế một cây chủy thủ.

	Chủy thủ liền chủy thủ đi, chỉ cần có thể luyện chế ra Trần khí, không có người lại để ý nó là chủy thủ hay là bảo kiếm.

	Ý nghĩ này mặc dù không tệ, thế nhưng Diệp Đông Linh Thức đảo qua khối này vật thể thời điểm, nhưng trong lòng thì không ngừng kêu khổ, bởi vì theo vừa rồi đại đa số chất lỏng hoá khí, dẫn đến còn dư lại những tài liệu này bên trong là không có là chủ tài một trong yêu đan!

	Trần khí thuộc tính, ngoại trừ cùng vật liệu có quan hệ bên ngoài, chính là cùng yêu đan quan hệ mật thiết nhất, thậm chí có thể nói, yêu đan thuộc tính mới thật sự là quyết định Trần khí thuộc tính mấu chốt.

	Liền như là Diệp Đông huyết tích, vốn là trời sinh song thuộc tính vật liệu, thế nhưng bởi vì luyện chế mới bắt đầu chỉ có Hỏa thuộc tính yêu đan, cho nên chỉ có thể luyện chế được đơn nhất thuộc tính huyết tích, về sau Diệp Đông càng là nếm thử đem nó nấu lại trùng luyện, thế nhưng là không nghĩ tới vừa vặn gặp gỡ Tử Viêm Long Hỏa hóa hình, triệt để đem vật liệu cho hỏa táng.

	Hiện tại Diệp Đông trong tay khối này vật thể tình huống cũng là không sai biệt lắm, không có ngưng tụ Trần khí thuộc tính yêu đan, căn bản không có khả năng luyện chế thành công Xuất Trần khí, luyện chế thành vũ khí sắc bén còn tạm được.

	Lần này Diệp Đông gặp khó khăn, chính mình khoác lác đều đã thả ra, nếu như lúc này lại nói không cách nào luyện chế mà nói cái kia thật liền bị người cười chết rồi.

	Làm sao bây giờ đâu!

	Diệp Đông một bên suy nghĩ biện pháp, trong tay một bên cũng toát ra Tử Viêm Long Hỏa, cố ý giảm xuống nhiệt độ, vì chính mình tranh thủ thêm điểm thời gian.

	Sau một lát, Diệp Đông cuối cùng là nhớ lại, năm đó chính mình tại gặp được Độc Long trước đó, đã từng đánh chết không ít Yêu Thú, tự nhiên cũng thu được số lượng nhất định yêu đan, tỉ như nói đầu kia Kim Lân Ngô Công yêu đan.

	Những này yêu đan mỗi một khỏa đều là trân quý vô cùng, đổi thành người khác là tuyệt đối không bỏ được, bất quá Diệp Đông là tài đại khí thô, căn bản không có đem những này yêu đan để vào mắt, tùy ý lấy ra một viên, Tử Viêm Long Hỏa hỏa diễm tăng vọt, tạm thời che lại Kim Nhất Dương tầm mắt của bọn hắn, sau đó thừa cơ đem yêu đan ném vào trong ngọn lửa.

	Có yêu đan, tiếp xuống luyện khí quá trình liền đơn giản rất nhiều, nương theo lấy một giọt máu ngục chi huyết tràn vào, Diệp Đông lần nữa luyện chế được một cây chủy thủ.

	Thu hồi hỏa diễm, đem chủy thủ tùy ý ném cho Kim Nhất Dương nói: "Không có ý tứ, bêu xấu!"

	Hai tay nắm ở chủy thủ, Kim Nhất Dương đã qua có thể cảm giác được chủy thủ bên trong truyền tới mênh mông sóng linh khí, đây cũng không phải là đến từ Linh Tinh Thạch, mà là đến từ Diệp Đông tự thân linh khí.

	Diệp Đông linh khí, dùng chính hắn mà nói, là vương giả linh khí, nhất là hấp thu từ Huyết Ngục trên không Huyết Linh khí, càng là tinh thuần vô cùng, nồng độ thậm chí không thua gì phẩm cấp thấp Linh Tinh Thạch.

	Có vương giả linh khí, có yêu đan, có Tử Viêm Long Hỏa, lại thêm Huyết Ngục chi huyết, đủ để cho Diệp Đông trăm phần trăm luyện chế ra Trần khí. 