 Chương 1185: Bát Quái thôn

	Từ đáy cốc trong thôn trang đi ra người trẻ tuổi kia, xem ra cũng liền hai mươi tuổi, thân thể rắn chắc, tướng mạo giản dị, mặc dù là người bình thường, thế nhưng Diệp Đông lại có thể cảm giác nhạy cảm đến trong cơ thể hắn cái kia mênh mông giống như đại dương bành trướng sinh mệnh lực.

	Người trẻ tuổi sau lưng cõng một cái to lớn sắt giỏ, trong tay mang theo một cây tinh tế thật dài cây gậy, cây gậy đỉnh đầu giúp đỡ một khối lóe ra hào quang nhỏ yếu tảng đá.

	Chỉ gặp người trẻ tuổi vừa đi, một bên dùng trong tay cây gậy trên mặt đất nhìn như tùy ý đâm đến đâm tới, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy thứ gì.

	"Hắn đang làm gì?"

	Diệp Đông nhịn không được hướng phù văn Diệp Đông phát ra hỏi dò.

	"Tìm mỏ!"

	"Tìm mỏ?"

	"Ân, cây gậy kia bên trên cột tảng đá, tên là dò xét kim thạch, đối kim loại tính mẫn cảm nhất, nếu như dưới mặt đất có giấu kim loại tính khoáng vật, dò xét kim thạch liền sẽ phát sáng nhắc nhở."

	Diệp Đông minh bạch, bất quá hắn có chút không nghĩ ra, thôn trang này khẳng định tồn tại có thật lâu thời gian, như vậy nếu như kề bên này có cái gì tài nguyên khoáng sản, đã sớm hẳn là bị bọn hắn xác minh, thế nào người trẻ tuổi này lại một mình ra tìm mỏ đâu?

	Vấn đề này, phù văn Diệp Đông cũng vô pháp trả lời: "Ngươi hay là tự mình hỏi hắn sao đi!"

	Người trẻ tuổi sở đi lộ tuyến, đúng lúc là thông hướng Diệp Đông chỗ sơn phong, đáng thương Diệp Đông cũng vô pháp động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương từng bước một đi tới trước mặt.

	"Ngươi tốt!"

	Diệp Đông hữu hảo lộ ra một cái nụ cười hiền hòa, đồng thời chủ động đối người trẻ tuổi lên tiếng chào.

	Nhưng mà người tuổi trẻ biểu lộ lại giống như là như là thấy quỷ, mặt mũi tràn đầy sợ hãi hô to một tiếng: "Sơn Tiêu!"

	Sau khi nói xong, quay đầu liền chạy.

	Sơn Tiêu, nói là một loại thiên địa tự nhiên hình thành trong núi tinh quỷ, có hình người, Diệp Đông tự nhiên nghe nói qua, chỉ là không nghĩ tới chính mình có một ngày vậy mà lại bị người cho rằng là Sơn Tiêu, mà lại người này vẫn là vị "Thiên Nhân" .

	Kỳ thật, Thiên Nhân chỉ là nhân gian đối với sinh hoạt tại Cửu Tiêu Chư Thiên những tu sĩ kia một loại xưng hô, trên thực tế, giống người trẻ tuổi này một dạng nguyên bản liền sinh hoạt ở nơi này người bình thường, mới thật sự là Thiên Nhân.

	Diệp Đông cười khổ hô: "Huynh đệ, ta không phải cái gì Sơn Tiêu, ta bất quá là một cái gặp rủi ro người!"

	Nghe được Diệp Đông, người trẻ tuổi này chạy bước chân rõ ràng chậm lại, sau đó xoay người, thiên về một bên lui, một bên nhìn chòng chọc vào Diệp Đông, tựa hồ tại xác nhận hắn có hay không nói dối, mà Diệp Đông chỉ có thể tận lực duy trì trên mặt mỉm cười, thẳng đến cơ bắp đều nhanh muốn xơ cứng về sau, người trẻ tuổi cuối cùng là dừng bước, lại bắt đầu thận trọng từng bước một hướng Diệp Đông đi tới.

	"Ngươi thật không phải là Sơn Tiêu?"

	Người trẻ tuổi đứng cách Diệp Đông đại khái xa hơn mười mét địa phương dừng lại, lớn tiếng dò hỏi.

	"Ta giống như ngươi, là sống sờ sờ nhân chỉ bất quá ta mới vừa rồi bị một cái Linh thú tập kích, bị trọng thương, không thể động đậy."

	Diệp Đông đã qua thu liễm khí tức của mình, mà lại Huyết Ngục tồn tại, thậm chí để cho Thiên Nhân đều không thể nhìn thấu lai lịch thực sự của hắn, người trẻ tuổi này tự nhiên là cái gì cũng nhìn không ra.

	Do dự một lát, người trẻ tuổi cuối cùng tin tưởng Diệp Đông, chủ yếu là nhìn thấy Diệp Đông cái kia rách mướp quần áo cùng trên mặt, trên thân thể vết máu loang lổ.

	"Ngươi là bị cái gì Linh thú cho bị thương thành dạng này, may mắn ngươi gặp ta, không thì ngươi chết ở chỗ này cũng sẽ không có người biết, đến, ta cõng ngươi đi thôn chúng ta trang!"

	Tiêu trừ sợ hãi về sau, người trẻ tuổi cuối cùng khôi phục hắn thuần phác hiền lành bản tính, căn bản không dung Diệp Đông mở miệng, liền tóm lấy Diệp Đông hai tay, sau đó trực tiếp đem nó vác tại trên thân.

	Cho dù Diệp Đông bởi vì không phải Thiên Nhân, thân thể nhất định phải tiếp nhận nơi này đại đạo chi áp, thế nhưng người trẻ tuổi xem như nơi này dân bản địa, lại là không bị ảnh hưởng chút nào, cõng Diệp Đông như là nhẹ như không có vật gì, bước đi như bay.

	Diệp Đông cũng nhận, chính mình cái này tại nhân gian cũng coi là quát tháo phong vân cao thủ, tại Hỏa Tiêu Thiên lại là biến thành một tên phế nhân, còn cần người khác cõng chính mình đi.

	Người trẻ tuổi chẳng những thiện lương, mà lại cũng là nhanh mồm nhanh miệng, trên đường đi, căn bản không cần Diệp Đông thế nào tốn sức, liền chủ động đem hắn cùng toàn bộ thôn trang tình huống nói ra.

	Người trẻ tuổi tên là càn Khang, bọn hắn thôn trang tên là Bát Quái thôn, hựu xưng Càn gia thôn, bởi vì trong trang tất cả thôn dân đều họ Càn, mặc kệ là gả tiến đến cô nương, hay là ở rể con rể, chỉ cần bước vào Bát Quái thôn, liền phải sửa họ càn, bọn hắn đời đời kiếp kiếp cư ngụ ở nơi này địa, phồn diễn sinh sống, cũng không biết thay đổi bao nhiêu đời người.

	Bát Quái trong thôn nhân khẩu không nhiều, tổng cộng chỉ có hơn một trăm người, mặc dù không có tu sĩ, thế nhưng thôn dân nhưng cũng biết một chút đơn giản thổ nạp đạo dưỡng sinh, mỗi một cái đều là cường tráng vô cùng, dù là tập tễnh học theo hài tử, hai tay đều có trên dưới một trăm cân khí lực.

	Nghe đến đó, Diệp Đông trong lòng có chút xem thường, cho rằng tất nhiên những người này điểm xuất phát liền so thế giới người phàm người bình thường cao hơn ra quá nhiều, hài tử có thể có trên dưới một trăm cân khí lực kỳ thật cũng không tính cái gì.

	Bất quá, về sau hắn mới biết được, Hỏa Tiêu Thiên bên trong bất luận một món đồ gì trọng lượng, đều vượt xa thế giới người phàm.

	Tỉ như nói, một khỏa trứng gà, đều có thể nặng đến mười mấy cân, một thanh cuốc, càng là nặng đến trăm cân, bởi vậy, Bát Quái trong thôn người bình thường, đích thật là so Hỏa Tiêu Thiên địa phương khác người bình thường phải cường đại hơn một chút.

	Cũng chính bởi vì Bát Quái thôn các thôn dân khí lực lớn, cho nên nơi này các thôn dân là lấy luyện khí mà sống.

	Đương nhiên, bọn hắn luyện chế khí cũng không phải Thiên khí, chỉ là bình thường vũ khí, thậm chí cũng bao quát nông cụ các loại.

	Về phần càn Khang tìm mỏ sự tình, Diệp Đông cũng không có hỏi dò, dù sao mình mới đến, hỏi quá nhiều, dễ dàng làm cho người ta hoài nghi.

	Càn Khang bước chân rất nhanh, chỉ chốc lát liền đạt tới đáy cốc, Vân Vụ Liễu Nhiễu bên trong, một cái thôn xóm nho nhỏ xuất hiện ở trước mặt.

	"Tiến vào thôn nhỏ, ta để cho thôn trưởng cho ngươi xem một chút, thôn trưởng có thể lợi hại, trong thôn mặc kệ ai thụ thương, mặc kệ thương thế nhiều tầng, thôn trưởng cho ngươi uống thuốc, bảo đảm hai ngươi ba ngày liền nhảy nhót tưng bừng, cùng người không việc gì đồng dạng."

	Đối với càn Khang lời nói này, Diệp Đông chỉ có thể đáp lại cười khổ, nghĩ đến càn Khang là chưa từng gặp qua cái gì việc đời, mà lại nơi này hoàn cảnh tốt như vậy, các thôn dân cơ hồ không hẳn sẽ sinh bệnh, nhiều lắm là có cái đầu đau nóng não, coi như không uống thuốc nằm cái hai ba ngày cũng nhất định có thể tốt, mà tình huống của mình nhưng khác biệt, thương thế của mình kỳ thật cũng không nặng, chỉ là thân thể khó có thể chịu đựng Hỏa Tiêu Thiên tự nhiên sinh thành uy áp, căn bản không phải uống thuốc có thể giải quyết.

	Ngay tại càn Khang cõng Diệp Đông chuẩn bị bước vào Bát Quái thôn thời điểm, đột nhiên một bóng người đột nhiên xuất hiện, ngăn tại càn Khang trước mặt.

	Đây là một người trung niên, mặt chữ quốc, thân thể tráng như là gấu, đứng ở nơi đó, mặt không biểu tình, lại có loại không giận tự uy khí thế.

	Càn Khang nhìn thấy hắn, không chút phật lòng, cười ha hả chào hỏi nói: "Quốc thúc, ta ở trên núi cứu được cái bị Linh thú cắn bị thương đại ca trở về."

	Nhìn lấy Quốc thúc, Diệp Đông trong lòng nhịn không được nổi lên một tia cảnh giác, bởi vì chính mình căn bản không có cảm giác được cửa thôn có người khí tức, cái này Quốc thúc tựa như là từ dưới đất xuất hiện một dạng!

	Phải biết, Diệp Đông Linh Thức mạnh, cho dù là Thiên Nhân đều không nhất định có thể giấu diếm được hắn, nhưng mà trước mắt người trung niên này lại có thể không bị hắn phát hiện, điều này nói rõ trong đó nhất định có vấn đề. 