 Chương 1304: Nhóm cược

	Ngọc Thiên Sương đã từng đi tìm Âu Dương Đào hỗ trợ giám định khí, cho nên đối với hắn có hiểu biết, biết rõ hắn giám phẩm thuật cũng không tính thật cao minh, hẳn là không cách nào cùng Diệp Đông so sánh, thế nhưng Âu Dương Đào trong gia tộc lại là có nhiều chức cao bậc Giám Phẩm Sư, Diệp Đông nếu như thắng Âu Dương Đào, thế tất sẽ đem bọn hắn dẫn ra ngoài, đến lúc đó sẽ rất phiền phức.

	Diệp Đông lại là trong lòng có nắm chắc, cho nên hiển nhiên không sợ.

	Sòng bạc bên trong còn có những người khác, khi bọn hắn nghe nói một thằng nhóc không rõ lai lịch lại muốn cùng Âu Dương Đào vị này thế gia thiếu chủ cược khí, lập tức tất cả đều lao qua, trong đó hiển nhiên cũng bao gồm Kim Thiềm tộc thiếu chủ Kim Tiền Sinh, cùng đế tộc Công Tôn gia Công Tôn Hiên.

	Ngoại trừ Ngọc Thiên Sương bên ngoài, những người khác cơ hồ đều là thiên về một bên đứng tại Âu Dương Đào bên này, dù sao cũng là giám phẩm thế gia đệ tử, gia tộc nội tình tại cái kia bày biện, cho dù niên kỷ còn nhẹ, nhưng cũng không phải cái khác ngoại nhân có khả năng sánh vai.

	Một chút muốn cùng Âu Dương thế gia kéo lên quan hệ Thiên Nhân, đương nhiên sẽ không buông tha cái này nịnh bợ Âu Dương Đào quá tốt cơ hội, không đợi hai người chính thức bắt đầu, liền đã trong đám người đối Diệp Đông phát ra trào phúng âm thanh.

	"Tiểu tử, cẩn thận đừng đem quần áo đều thua sạch, đến lúc đó cởi truồng coi như khó coi."

	"Không có việc gì, Âu Dương thiếu chủ trạch tâm nhân hậu, thế nào cũng phải chừa cho hắn đầu tấm màn che a!"

	Âu Dương Đào trên mặt tốt sắc, trong lòng lòng tin mười phần, hắn đối Ngọc Thiên Sương đã sớm vừa gặp đã cảm mến, mấy năm qua này không ít hướng Ngọc Quỳnh lâu chạy chỗ đó, vì chính là có thể thu hoạch được Ngọc Thiên Sương phương tâm, cho dù Ngọc Thiên Sương đối với hắn thủy chung là sắc mặt không chút thay đổi, thậm chí liền khuôn mặt tươi cười đều không có, thế nhưng hắn lại dương dương tự đắc, tin tưởng vững chắc chính mình tất nhiên có thể đả động nàng.

	Chỉ là không nghĩ tới lần này không biết từ nơi nào xuất hiện nhà quê, là đạt được Ngọc Thiên Sương như thế ưu ái, hiển nhiên để cho trong lòng của hắn cực kì nổi nóng, cho nên năm lần bảy lượt cố ý gây sự với Diệp Đông.

	Đáng tiếc Diệp Đông căn bản đều không có đem hắn xem như đối thủ, trực tiếp đem nó coi nhẹ, mà ngay trước mặt Ngọc Thiên Sương, hắn cũng không thể liều lĩnh ra tay với Diệp Đông, trong lòng một mực tại suy nghĩ tìm một cơ hội hảo hảo nhục nhã một phen.

	Bây giờ cơ hội thật đúng là đến rồi!

	Chính như người khác cho là dạng kia, cho dù hắn biết mình giám phẩm thuật không cao lắm minh, thế nhưng thắng Diệp Đông khẳng định là dư xài.

	Nhìn về phía trước Diệp Đông cùng Ngọc Thiên Sương bóng lưng, Âu Dương Đào thầm nghĩ: "Tiểu tử, một hồi ta liền để ngươi biết, giành với ta nữ nhân hậu quả, ta chẳng những muốn thắng chỉ riêng ngươi Thiên Linh Thạch, để cho ngươi tại trước mặt nhiều người như vậy đem mặt ném cái triệt để, mà lại ta còn muốn tìm người giết ngươi."

	Đám người chen chúc phía dưới, đi tới kiện thứ nhất gian phòng, trong phòng phân loại trưng bày đủ loại khí, mỗi kiện khí phía trước đều có đơn giản một chút giới thiệu, bao quát khí chất liệu, dự đoán phẩm giai, thậm chí còn có luyện khí giả thân phận.

	Đây đều là tuyên truyền mánh lới, đơn giản chính là biến tướng tăng lên những này khí giá trị thế thôi.

	Âu Dương Đào mắt liếc thấy Diệp Đông nói: "Chúng ta là ở chỗ này chọn hay là lại sau này đi?"

	"Trước nơi này đi!"

	"Nơi này đều là chút hàng tiện nghi rẻ tiền sắc, khó mà lấy ra vật gì tốt."

	Nơi này khí, cho dù một kiện ít nhất đều muốn một trăm khối ngũ phẩm Thiên Linh Thạch, thế nhưng đối với Âu Dương Đào mà nói, điểm ấy Thiên Linh Thạch căn bản không để vào mắt.

	Mà lại trên cơ bản người người đều biết , bất kỳ cái gì sòng bạc đối với dùng để bán ra khí, trước đó đều sẽ tìm Giám Phẩm Sư tại không phá hư khí văn tình huống dưới tiến hành phân biệt, từ đó đánh giá ra đại khái phẩm giai.

	Nhưng phàm là có chút nắm chắc, đều bị sòng bạc chính mình lưu lại, không thể nào phán đoán mới có thể lấy ra cung cấp người cược, cho nên đang đánh cược trong phường bán ra khí, giá cả càng là tiện nghi, xuất hiện tốt khí xác suất cũng là càng thấp, giá cả càng quý, xác suất hiển nhiên càng cao.

	Bởi vậy, rất nhiều kẻ có tiền đi sòng bạc cược khí, đều là thẳng đến phía sau gian phòng.

	Nhưng mà Diệp Đông lại là khẽ mỉm cười nói: "Có lẽ hàng tiện nghi rẻ tiền sắc bên trong cũng có thể xuất hiện cá biệt trân phẩm đâu!"

	Những cái kia cùng sau lưng Âu Dương Đào người lần nữa phát ra không chút kiêng kỵ tiếng đùa cợt: "Âu Dương thiếu chủ, đoán chừng người ta là Thiên Linh Thạch không đủ nhiều, mua không nổi quá tốt khí, ngay ở chỗ này cùng hắn chơi đùa đi, để cho hắn được thêm kiến thức, mở mang tầm mắt đi!"

	"Chính là a, nghèo cũng đừng đến cược khí, lại muốn đánh cược, lại không Thiên Linh Thạch, làm gì đến mất mặt xấu hổ đâu!"

	Diệp Đông bỗng nhiên xoay người lại, ánh mắt đảo qua nói chuyện những người này, thần sắc bình thản nói: "Đã các ngươi như thế có hứng thú, sao không cùng một chỗ cùng ta đánh cược đâu? Nếu là không dám, cũng đừng ở chỗ này lải nhải!"

	"Ngươi nói cái gì!"

	Trong đám người lúc này có người biến sắc, mà lúc này Ngọc Thiên Sương cái kia con ngươi băng lãnh hơi hơi quét qua, lập tức khiến cái này chuẩn bị mở miệng mắng to người ngậm miệng lại.

	Dù nói thế nào, Diệp Đông cũng là cùng Ngọc Thiên Sương đứng chung một chỗ, cho dù bọn hắn muốn nịnh bợ Âu Dương Đào, thế nhưng cũng không dám chân chính đắc tội Ngọc Quỳnh lâu.

	"Móa nó, phách lối như vậy, ta và ngươi cược, Âu Dương thiếu chủ, có thể hay không tính cả ta một phần!"

	Có cái thứ nhất mở miệng nhân những người khác lập tức lên tiếng phụ họa, yêu cầu gia nhập đánh cược, cùng Diệp Đông cùng một chỗ cược, hiển nhiên, bọn hắn đối với Âu Dương Đào là tràn đầy lòng tin.

	Âu Dương Đào cười gằn nói: "Ta là không quan trọng, chỉ là vị bằng hữu này, ngươi thật dám đón lấy nhiều người như vậy tiền đặt cược sao?"

	"Đến bao nhiêu ta tiếp bao nhiêu." Diệp Đông bỗng nhiên nhìn về phía thiên vũ cung Mộ Dung Bác nói: "Mộ Dung huynh, ngươi nếu là có hứng thú, cũng có thể gia nhập."

	Quần tình xúc động, nhao nhao cho rằng tiểu tử này khẳng định là đầu óc không được tốt, dù là liền Ngọc Thiên Sương cũng là lặng lẽ nuốt nước miếng một cái, Diệp Đông thật sự là không chê chuyện lớn, cùng Âu Dương Đào một người cược coi như xong, lại còn đem nhiều người như vậy đều kéo vào, thậm chí liền Mộ Dung Bác đều không định buông tha.

	Mộ Dung Bác hiển nhiên cũng không nghĩ tới đối phương lại kêu lên chính mình, bất quá hắn thân là thiên vũ cung thiếu cung chủ, nào có cái gì không dám, cười ha ha một tiếng nói: "Tốt, tính ta một người, mà lại ta giống như Âu Dương huynh, hạ gấp đôi tiền đặt cược!"

	"Hảo phách lực!"

	Diệp Đông đối Mộ Dung Bác dựng lên một cái ngón tay cái.

	"Diệp Đông, ngươi đến cùng có nắm chắc hay không, trên người ta Thiên Linh Thạch nhưng không có bao nhiêu!"

	Ngọc Thiên Sương nóng nảy đối Diệp Đông thần thức truyền âm nói.

	Diệp Đông hướng về phía nàng trừng mắt nhìn, không có trả lời, tiếp tục chọn khí.

	"Uy, tiểu tử, cái này khí không tệ, là đại sư đồ vật, ta xem ngươi liền chọn hắn đi, vận khí tốt, không chừng có thể ra tốt khí."

	Có người trêu chọc Diệp Đông, đưa tay chỉ một kiện vết rỉ loang lổ vòng đồng nói.

	"Hay là cái này khí tốt, ngươi xem một chút, do Hoa Thiên tinh sắt luyện chế mà thành, ba tháng phương thành, chí ít cũng là trung phẩm Thiên khí a!"

	Ngọc Thiên Sương mắt phượng đứng đấy, hung hăng trừng mắt những người này nói: "Các ngươi tới nơi này là cược khí hay là cược miệng? Lại lải nhải, đừng trách ta không khách khí."

	Nhưng mà không nghĩ tới Diệp Đông lại là đột nhiên đưa tay ngăn lại chuẩn bị phát tác Ngọc Thiên Sương nói: "Ngọc cô nương, mấy vị này bằng hữu bọn hắn quanh năm đang đánh cược phường cược khí, kinh nghiệm phong phú, ánh mắt độc đáo, bây giờ hảo ý nhắc nhở chúng ta, chúng ta hẳn là tạ ơn người ta mới đúng, ta liền nghe đề nghị của bọn hắn, chọn cái này hai kiện khí đi!" 