 Chương 2192: Mười bảy thế

	Lưu Linh coi như muốn nhắm mắt lại cũng là làm không được, huống chi hắn đối với Diệp Đông nói tới hóa đạo cảm nhận được vô cùng hiếu kỳ, phải biết, liền liền nói thần đều được dựa vào loại này dưỡng đạo phương thức đến để cho mỗi một cái ngộ đạo người sở ngộ đạo tan đi, mà nghe Diệp Đông khẩu khí, hắn tựa hồ có càng nhanh phương pháp, hoàn thành toàn bộ hóa đạo quá trình, thần kỳ nhất là, loại này hóa đạo, thậm chí còn có thể cho ngộ đạo người lưu lại một chút hi vọng sống.

	Lúc này Diệp Đông, thần sắc vẫn bình tĩnh, thế nhưng nội tâm cũng là có chút điểm thấp thỏm, hắn suy nghĩ ra hóa đạo chi pháp, kỳ thật chính là lúc trước tại chưa tiến nhập hóa đạo chi địa lúc, hắn đem cái kia dùng để bày ra cấm chế đủ loại Đạo Văn, từng cái hóa thành bản nguyên quá trình.

	Tất nhiên có thể đem Đạo Văn hóa thành bản nguyên, như vậy có lẽ cũng có thể đem ngộ đạo người sở ngộ đạo hóa thành bản nguyên, cứ như vậy, chỉ cần ngộ đạo người thể nội lại không còn sở ngộ đạo, Đạo Thần loại này dưỡng đạo hiển nhiên cũng liền đã mất đi hiệu quả, từ đó hẳn là có thể giải khai Lưu Linh trên người bọn họ loại trói buộc này, đem bọn hắn từ hóa đạo trong nguy cơ giải trừ ra.

	Bất quá, đây chỉ là Diệp Đông ý nghĩ, cụ thể sẽ xuất hiện cái dạng gì hậu quả, hắn cũng hoàn toàn không cách nào đoán trước, mà hắn sở dĩ muốn làm như thế, thứ nhất là xác thực vì muốn cứu Lưu Linh, thứ hai, cũng là vì tất cả sư huynh cùng Phan Triêu Dương bọn hắn.

	Tất nhiên Phan Triêu Dương cùng sư huynh đều là ngộ đạo người, bị Đạo Thần bắt bỏ vào, khẳng định cũng ở nơi đây thừa nhận dưỡng đạo, chờ đợi hóa đạo, bọn hắn đồng dạng cần chính mình tới cứu.

	Hiện tại vừa vặn có thể cầm Lưu Linh đến tác hạ thí nghiệm, dĩ nhiên đây đối với Lưu Linh mà nói có chút không công bằng, nhưng không có cách, đây là trước mắt Diệp Đông có khả năng nghĩ đến duy nhất giải cứu hắn biện pháp.

	Lưu Linh nhìn thấy Diệp Đông trên thân thể tản ra từng đạo từng đạo hắn chưa bao giờ thấy qua Đạo Văn, sau đó theo cái kia không ngừng mãnh liệt rượu, tràn vào trong cơ thể mình, tràn vào chính mình linh hồn.

	Ngay sau đó, một cỗ cảm giác kỳ diệu liền đem chính mình hoàn toàn bao vây lại.

	Loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, giống như là chính mình một lần nữa về tới mẫu thân trong bụng, lại giống là chính mình vừa mới lúc mới sinh ra, đối với thế gian hết thảy sở sinh ra loại kia mông lung cảm giác.

	Mà loại cảm giác này sinh ra, càng làm cho Lưu Linh trở nên buồn ngủ, cho dù biết rõ nếu như mình ngủ, hậu quả chính là cực kì nghiêm trọng, thế nhưng dần dần, Lưu Linh thần trí bắt đầu mơ hồ, ý thức bắt đầu mê mang, trợn lên hai mắt cũng bắt đầu dần dần khép lại, cho đến cuối cùng nhắm lại, lâm vào ngủ say ở trong.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông thần sắc lại là vô cùng ngưng trọng, hắn chẳng những phải bảo đảm Lưu Linh thân thể vẫn như cũ tiếp tục tiếp nhận đồng thời phóng xuất ra rượu, càng phải lấy chính mình Nguyên Chi Đạo, đi chậm rãi hóa giải mất hắn rượu nói.

	Dần dần, Diệp Đông tại Lưu Linh đạo tâm bên trong, thấy được một vài bức hình tượng.

	Mỗi bức họa bên trong, đều có Lưu Linh tồn tại, tướng mạo từ trung niên, đến thanh niên, đến thiếu niên, lại đến tuổi thơ!

	Tại Lưu Linh vừa mới xuất sinh sau đó không bao lâu, phụ thân hắn, liền đem đũa thấm rượu hướng miệng hắn bên trong đưa, mà cho dù khi đó Lưu Linh căn bản là không có cách khác nhau bất luận cái gì hương vị, nhưng lại một mực nhớ kỹ cỗ này đặc thù mùi rượu!

	Từ đó về sau, thế gian này liền có thêm một cái Tửu Quỷ, một cái thích rượu như mạng tu sĩ!

	Lưu Linh hành tẩu thế gian, dấu chân khắp đại địa sơn xuyên, tên là lịch luyện, nhưng trên thực tế chân chính mục đích, lại chỉ là vì nếm khắp thiên hạ này rượu ngon!

	Dần dần, Lưu Linh đối với rượu cảm giác đạt đến một loại kỳ diệu độ cao, sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu, càng làm cho hắn từ mỗi một loại khác biệt trong rượu, cảm nhận được một loại cao hơn ý cảnh, cái này, liền gọi là Đạo Cảnh.

	Thời gian vội vàng trôi qua, khi Lưu Linh tu vi cùng tuổi tác đều bước vào tuổi thời điểm, hắn uống qua rượu chủng loại đã vượt qua vạn loại, cũng chính là từ khi đó bắt đầu, trong thiên hạ này không còn có có thể để cho hắn uống say!

	Không thể uống túy, đối với Lưu Linh, đối với trong thiên hạ Tửu Quỷ mà nói, nhưng thật ra là một loại thống khổ, hiển nhiên, cũng vô pháp lại cảm nhận được rượu mang cho hắn niềm vui thú, thậm chí dù là rượu ngon nhất, đến trong miệng hắn, cũng biến thành bình thản như nước.

	Lúc này Lưu Linh sợ hãi, vậy mà bắt đầu không uống rượu.

	Thời gian trôi mau, lại là ngàn năm trôi qua, ngày nào đó đêm nào, tại một cái cực kì bình thường trong thôn trang nhỏ, một vị thiện lương nhiệt tình thợ săn gặp trốn ở trong núi tu luyện Lưu Linh, kéo hắn về nhà, xuất ra trong nhà tốt nhất hết thảy đến chiêu đãi hắn, trong đó có một bình đặt ở đi qua, hắn liền nhìn cũng sẽ không xem rượu mạnh.

	Ngay tại đêm đó, hắn tại ngàn năm sau đó, lần thứ nhất bưng chén rượu lên, lần nữa uống xong một chén rượu, đột nhiên, hắn đại triệt đại ngộ, cảm ngộ rượu chi đạo!

	Dù là liền chính Lưu Linh cũng vô pháp giải thích, vì cái gì chính mình tại một sát na kia ở giữa liền sẽ đột nhiên ngộ đạo, thế nhưng là hắn cứ như vậy trở thành hiểu đạo giả.

	Ngộ đạo người, khoảng cách thành thần chỉ có cách xa một bước, đáng tiếc không bao lâu, hắn liền bị Đạo Thần tìm tới bắt lấy, đưa vào cái này ngộ đạo chi địa, bị giam cho tới bây giờ.

	Đây chính là Lưu Linh ngộ đạo hết thảy trải qua, tại Diệp Đông trước mặt từng cái trôi qua, chỉ bất quá, toàn bộ quá trình cùng toàn bộ hình tượng, là phản!

	Diệp Đông trước hết nhất thấy là Lưu Linh cái này bốn ngàn niên sinh sống, sau đó là hắn bị bắt trải qua, sau đó là hắn ngộ đạo quá trình, cuối cùng, mới là hắn vừa mới lúc mới sinh ra, phụ thân lấy đũa thấm rượu đưa vào trong miệng hắn hình tượng.

	Nguyên bản Diệp Đông cho rằng, khi bức tranh này mặt xuất hiện sau đó, liền mang ý nghĩa kết thúc, bởi vì hắn đã xem hết Lưu Linh một đời, nhưng mà để cho hắn không nghĩ tới là, bức tranh này biến mất sau đó, dĩ nhiên là lại có liên tiếp hình tượng!

	Trong tấm hình, vẫn như cũ là Lưu Linh, chỉ bất quá hắn lại là từ một tên ngộ đạo người, từ một người tu sĩ biến thành phàm nhân, mà lại chỉ sống bất quá bốn mươi năm lâu!

	"Oanh!"

	Diệp Đông trong đầu tựa như là có vô số ngôi sao đồng thời nổ tung, để cho hắn bỗng nhiên đứng dậy, hai mắt trừng trừng, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt như cũ đang không ngừng nhanh chóng lưu chuyển, nhanh chóng biến hóa hình tượng, thân thể đều bởi vì quá mức chấn kinh mà khẽ run.

	"Những hình ảnh này, những hình ảnh này, là Lưu Linh kiếp trước!"

	Từ Diệp Đông trong miệng cực kì gian nan phun ra một câu nói kia!

	Theo hình tượng không ngừng biến hóa, Diệp Đông dĩ nhiên là thấy được Lưu Linh kiếp trước, cùng hắn tất cả chuyển thế sinh mệnh!

	Một thế này, Lưu Linh là tu sĩ, là ngộ đạo người.

	Ở kiếp trước, Lưu Linh chỉ là cái sống hơn bốn mươi tuổi người bình thường.

	Lại đến một thế, Lưu Linh lại là biến thành một cái sói.

	. . .

	Cuối cùng, đến cuối cùng một hình ảnh, trong tấm hình, là đen kịt một màu hư vô, không có cái gì!

	Cho dù hình tượng kết thúc, thế nhưng Diệp Đông lại như cũ ngơ ngác sững sờ tại nơi đó.

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, tại ngắn ngủi một nháy mắt thời gian bên trong, hắn dĩ nhiên là thấy được Lưu Linh mười bảy thế!

	Mười bảy thế trong cuộc sống, Lưu Linh làm qua người, làm qua thú, làm qua cá, thậm chí còn làm qua thực vật!

	"Chuyển thế, nguyên lai thật tồn tại, đây chẳng phải là nói phật tu giả sở truy cầu linh hồn chuyển thế chi pháp, là có thể thực hiện?" Diệp Đông tự lẩm bẩm, nhưng chợt lắc đầu: "Không đúng, mỗi một thế Lưu Linh căn bản đều không nhớ rõ ở kiếp trước mảy may ký ức, mà lại, linh hồn hắn cũng là có biến hóa, nói rõ hắn mỗi một thế đều là đơn độc tồn tại, mà cũng không phải là phật tu giả sở cho rằng, có thể mang theo trí nhớ kiếp trước, không ngừng trực tiếp lấy linh hồn đến chuyển thế đầu thai, từ đó đạt tới Vĩnh Sinh mục đích!"

	"Bất quá, ngược lại là có thể khẳng định một chút, Lưu Linh, cũng không phải là đạo chi hồn!" 