 Chương 1733: Một đám lửa

	Đang lớn tiếng nói ra chính mình sau khi quyết định, Diệp Đông bỗng nhiên quay người, nhanh chân rời đi hàng chữ này dấu vết, một lần nữa đi tới tất cả mọi người trước mặt, mà đám người cũng đều chú ý hắn , chờ đợi lấy hắn tiếp xuống quyết định.

	Diệp Đông làm cho tất cả mọi người ngồi xuống, mà chính hắn cũng là ngồi ở Mạc Linh Lung bên người, một đôi đại thủ ôn nhu che phủ thê tử tay nhỏ.

	Tất cả mọi người ngồi xuống, mà giờ khắc này mỗi người đều có thể nhìn ra, tại làm ra "Không thả" sau khi quyết định, Diệp Đông cả người liền hoàn toàn bình tĩnh lại.

	Cuối cùng, Diệp Đông ánh mắt vẫn như cũ quen thuộc đứng tại Phan Triêu Dương trên thân, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười: "Triêu Dương, chúc mừng ngươi!"

	Hiển nhiên, Long Tử Bệ Ngạn linh hồn, đã bị Phan Triêu Dương dung nhập chính mình linh hồn, cả người cũng phát sinh một loại khó nói lên lời biến hóa, mà cái này hoàn toàn là khí chất bên trên biến hóa, về phần hắn thực lực, cho dù có chỗ tăng lên, lại tăng lên cũng không nhiều.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì Phan Triêu Dương không có Bàn Nhược cường đại như vậy lực lượng linh hồn, cho nên hắn còn không cách nào quá nhanh tăng thực lực lên, chỉ là Diệp Đông có thể cảm giác được, không bao lâu, hắn cũng hẳn là lại nghênh đón Tử Tiêu Thiên thiên kiếp.

	Phan Triêu Dương cũng cười, cho dù sắc mặt nhẹ nhõm, thế nhưng nhưng trong lòng thì một trận hoảng sợ, bởi vì vừa rồi tại hắn tỉnh lại Bệ Ngạn linh hồn trong quá trình, linh hồn hắn kém chút quải điệu, hình thần câu diệt!

	Bệ Ngạn, không hổ là Long Tử bên trong thông minh nhất, đương nhiên, thực lực cũng là cường đại đáng sợ, dù là còn sót lại linh hồn, cũng đủ để tuỳ tiện diệt đi Phan Triêu Dương.

	Tóm lại, một người một rồng tại trải qua một phen kịch liệt đấu trí đấu dũng sau đó, Phan Triêu Dương mới thành công đem Bệ Ngạn thu phục.

	Tại hướng Phan Triêu Dương chúc sau đó, Diệp Đông thần sắc bình tĩnh nói tiếp: "Nói cho mọi người một sự kiện, Chiến Thiên tạm thời rời đi."

	"A!"

	Lúc này, đám người cuối cùng mới chú ý tới, quả nhiên, cái kia quật cường hiếu chiến Chiến Thiên đã không có ở đây.

	Diệp Đông nhất là chú ý Mạc Linh Lung phản ứng, thấy được trên mặt nàng lộ ra bi thương, trong lòng lần nữa bình tĩnh không ít.

	Lại quan tâm Chiến Thiên, chí ít có thể chứng minh Linh Lung vẫn là Linh Lung, mà không phải nào đó cho không biết đồ vật.

	Diệp Đông đem Chiến Thiên trải qua nói đơn giản một lần, tại mọi người thổn thức âm thanh bên trong, ánh mắt chuyển hướng Mạc Linh Lung: "Linh Lung, hiện tại có thể nói cho chúng ta biết một ít chuyện a?"

	Mạc Linh Lung lần này cuối cùng không có cự tuyệt, cười đưa tay vung lên chính mình rủ xuống địa vị phát nói: "Ta biết, mọi người đối ta đoạn này thời gian biến hóa đều nhất định rất hiếu kì."

	Đám người im lặng im lặng, thế nhưng trên mặt mỗi người đều mang vẻ lo lắng, cùng Mạc Linh Lung ở chung thời gian càng lâu, bọn hắn càng là đối nàng cảm thấy khâm phục.

	Cái này nhìn mười phần nữ tử yếu đuối, tại ôn nhu bề ngoài phía dưới, lại là có một cái kiên cường tâm!

	Mạc Linh Lung tựa ở Diệp Đông trên bờ vai, thần sắc bình tĩnh nói: "Kỳ thật cũng không có gì, từ lúc tiến nhập Toan Nghê chỗ bên trong không gian kia, ta liền cảm nhận được nơi đó có thứ gì tại đối ta phát ra triệu hoán, cụ thể tình hình ta cũng nói không rõ ràng, tóm lại, loại kia triệu hoán giống như là tới từ nội tâm, lại giống là tới từ linh hồn."

	Diệp Đông lần nữa nắm chặt Mạc Linh Lung tay, mà nàng cũng nói tiếp: "Loại cảm giác này rất huyền diệu, chỉ sợ các ngươi hẳn là so ta phải rõ ràng hơn, tại ban đầu, ta còn tưởng rằng là chính mình ảo giác, thẳng đến ta được đến cái này hai khối tảng đá, còn có các ngươi nhìn thấy cái kia xóa đỏ tươi, sau đó ta liền không hiểu dâng lên một chút không thuộc về ta ký ức."

	Mạc Linh Lung móc ra cái kia hai khối nguyên bản đại biểu cho Toan Nghê con mắt vàng bạc tảng đá, trong tay vuốt vuốt.

	Diệp Đông nhìn hai khối tảng đá một chút, nhịn không được hỏi: "Cái kia triệu hoán ngươi đến tột cùng là cái gì?"

	"Không biết, cho tới bây giờ ta cũng không biết, ta chỉ biết là phát ra triệu hoán cái này. . . Tồn tại đi, đối ta không có ác ý, thậm chí, cảm giác tựa như là từ nơi sâu xa đã sớm chú định, nó sẽ đối với ta phát ra triệu hoán, mà ta lại tiếp nhận nó, có lẽ, cái này cùng các ngươi Hợp Hồn cũng giống như vậy."

	"Sở dĩ trước kia một mực không nói, là bởi vì chính ta đều nói không rõ ràng, thẳng đến vừa rồi, ta lại cảm nhận được cái kia tồn tại sau đó, ta ký ức cùng cảm giác mới rõ ràng một chút, từ đó có thể làm rõ những chuyện này."

	Mạc Linh Lung giảng thuật đến đây chấm dứt, mà đám người cũng kỳ thật đều có thể minh bạch, cái này triệu hoán, hoặc là nói những này phát ra triệu hoán tồn tại, bởi vì dung nhập Mạc Linh Lung thể nội, hoặc là nói cùng nàng tiến hành Hợp Hồn, để cho nàng có được rất nhiều nàng không từng có qua ký ức, cũng có nàng một hệ liệt khác thường hành vi.

	Bất quá, vẫn như cũ để cho Diệp Đông canh cánh trong lòng, chính là giấu ở Long Tử chi hồn chỗ, phát ra những này triệu hoán tồn tại, đến tột cùng là cái gì?

	Hiển nhiên, những vấn đề này trước mắt là không thể nào sẽ có đáp án, mà Diệp Đông cũng sớm đã thành thói quen bị đủ loại vấn đề vây quanh thời gian, cho nên không có suy nghĩ nhiều, ngay tại hắn muốn đứng người lên, mang theo tất cả mọi người rời đi nơi này thời điểm, bỗng nhiên tại bên cạnh hắn tiểu Ny, nhẹ nhàng kéo hắn một cái góc áo, nhỏ giọng nói: "Diệp ca ca, ta, ta nhìn thấy tại Linh Lung tỷ tỷ mi tâm bên trong, có một đám lửa."

	Tiểu Ny nói để cho Diệp Đông sợ hãi cả kinh, vội vàng đem tiểu Ny ôm nói: "Tiểu Ny, ngươi thấy rõ ràng rồi? Là dạng gì hỏa?"

	Tiểu Ny ngẩng đầu nhìn Mạc Linh Lung một chút, lập tức cấp tốc đem con mắt đóng chặt lại nói: "Chính là màu đỏ hỏa, thật chướng mắt, ta không thể xem quá dài thời gian."

	Hỏa!

	Tất cả mọi người ánh mắt hiển nhiên tất cả đều nhìn về phía Mạc Linh Lung mi tâm, thế nhưng là, liền Diệp Đông cùng Bàn Nhược, đều không thể trông thấy cái gì hỏa.

	Chính Mạc Linh Lung cũng đưa tay sờ lấy mi tâm, mặt mũi tràn đầy vẻ mờ mịt, bởi vì nàng là không có chút nào cảm giác.

	Chỉ là tiểu Ny mà nói ngược lại để Diệp Đông nhớ tới, lúc trước chính mình sâu trong linh hồn truyền đến cái kia cỗ hừng hực liệt hỏa, bỗng nhiên giật mình.

	"Có phải hay không là một loại nào đó Hỏa Yêu linh hồn?"

	Hỏa Yêu, liền như là Yêu Đế Ảnh Tàng, Mị Quỷ, các loại, là do tử vật tu luyện thành yêu, cũng chính là Linh Yêu, luận đẳng cấp mà nói gần với cao cấp nhất Thánh Yêu.

	Thế nhưng là vấn đề lại tới, cho dù là Hỏa Yêu mà nói cho đến bây giờ, tiến nhập Mạc Linh Lung thể nội đã có ba cái linh hồn, cũng không thể tại mười nơi trong mắt trận, liền chôn dấu mười cái Hỏa Yêu a?

	Cuối cùng vẫn là Diệp Đông khoát tay áo, từ bỏ tiếp tục trong vấn đề này dây dưa tiếp, dù sao các loại đi qua mười cái trận nhãn, thu đủ mười cái linh hồn sau đó, hẳn là liền có đáp án.

	"Tốt, chúng ta rời khỏi nơi này trước đi, chỉ là không biết nơi này có hay không thông hướng thế giới khác truyền tống trận!"

	"Có!"

	Trả lời Diệp Đông là lại là Mạc Linh Lung, chính nàng tựa hồ cũng có chút không có ý tứ hướng về phía Diệp Đông thè lưỡi, sau đó đưa tay chỉ hướng Bệ Ngạn thi thể một bên nói: "Nơi đó có truyền tống trận."

	Diệp Đông cười khổ lắc đầu, cũng không tiếp tục đi xoắn xuýt nguyên nhân, sải bước đi đi qua, quả nhiên phát hiện một cái truyền tống trận.

	Đem tất cả mọi người đưa về thế giới trong tranh sau đó, Diệp Đông, Bàn Nhược cùng Quân Ngạo Thiên, cũng trực tiếp phát động truyền tống trận.

	Ba người trước mắt bỗng nhiên sáng lên, quả nhiên đi tới một cái sơn thanh thủy tú, linh khí mười phần thế giới, mà đúng lúc này, từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc Quân Ngạo Thiên, đột nhiên phát ra một đạo hưng phấn tiếng rống, đưa tay chỉ một cái phương hướng, kích động vừa kêu vừa nhảy.

	Nơi đó, có một khối nửa người đến cao bia đá, phía trên rồng bay phượng múa viết hai cái huyết hồng chữ lớn -- dứt khoát! 