 Chương 671: Long Tử cùng Bồ Tát

	Lúc này hội trưởng, ruột đều hối lục, âm thầm hận chính mình thế nào sớm không nghĩ tới Diệp Đông khả năng chính là Long Tử, đắc tội Long Tử, đó cũng không phải là đùa giỡn, trong biển rộng, Long Tử tùy tiện hắt cái xì hơi, liền có thể nhấc lên sóng lớn, nuốt hết bất luận cái gì thuyền.

	Mọi người ở đây  hừng hực khí thế đối Diệp Đông vị này "Long Tử" triển khai tế tự hoạt động thời điểm, một người mặc xanh nhạt tăng bào tuổi trẻ hòa thượng lặng yên không tiếng động xuất hiện ở nơi xa, ngưng thần nhìn lấy đám người không ngừng đối bầu trời cùng hải dương quỳ lạy cử động, lông mày hơi nhíu lên, hiển nhiên không rõ bọn hắn đang làm cái gì.

	Nhìn một lúc sau, hòa thượng kéo qua một người đi đường hỏi: "Xin hỏi thí chủ, những người này là đang làm gì?"

	"Nghe nói vừa rồi Long Tử xuất hiện, trong bọn họ giống như có người đắc tội Long Tử, hiện tại sợ hãi, vội vàng tế tự Long Tử, khẩn cầu lần này xuất hành có thể thuận lợi bình an."

	"Long Tử?" Hòa thượng chân mày nhíu chặt hơn, lầm bầm lầu bầu nhỏ giọng thầm thì nói: "Chẳng lẽ bá hạ xuất hiện? Khả năng không lớn a, nếu là bá hạ xuất hiện, nơi này đoán chừng sớm đã bị san thành bình địa!"

	Thế là hòa thượng hỏi tiếp: "Thí chủ, Long Tử dáng dấp ra sao? Có phải hay không giống con rùa đen đồng dạng?"

	Cái này bị giữ chặt người đi đường lập tức dọa đến về sau nhảy một cái, đối Bàn Nhược trên dưới một trận dò xét về sau giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi cũng chớ nói lung tung! Long Tử là Long vương gia nhi tử, làm sao lại giống rùa đen, là người, không đúng, là một cái niên kỷ nhẹ nhàng công tử ca!"

	Người qua đường bắt đầu nước miếng tung bay, khoa tay múa chân đem vừa rồi Diệp Đông xuất hiện cùng rời đi thời gian tình hình thêm mắm thêm muối nói một lần, tự nhiên, trong đó gia nhập không ít tưởng tượng của mình cùng ca ngợi chi ngôn.

	Hòa thượng trên mặt dần dần có ý cười , chờ đến đối phương nói xong về sau, hắn cám ơn qua đối phương, sau đó lại lầu bầu nói: "Hẳn là Diệp Đông, không nghĩ tới tốc độ của hắn nhanh như vậy, ta một đường đuổi sát chậm đuổi vẫn lạc hậu hắn một bước, hắn nếu là cõng lão nhân rời đi, như vậy hiển nhiên là muốn đem lão nhân đưa về nhà, nhà của ông lão ở nơi nào đâu? Có!"

	Hòa thượng này dĩ nhiên chính là Bàn Nhược, hắn tại cùng Khổ Bi đại sư chia tay về sau, liền lập tức hướng về Đông Hải phương hướng chạy đến, cho dù luận tốc độ, thật sự là hắn là so Diệp Đông phải chậm hơn một chút, Diệp Đông rất có cơ hội đuổi kịp hắn, thế nhưng hắn một đi ngang qua đến, lo liệu lấy vượt qua hết chúng sinh mục đích, thuận tay giết mấy cái ác tặc, vừa vặn cùng Diệp Đông dịch ra, đến chậm một hồi.

	Bất quá nếu biết vừa rồi xuất hiện người chính là Diệp Đông, mà lại Diệp Đông còn tìm hội trưởng muốn địa đồ, hắn tự nhiên là biết rõ nên làm như thế nào.

	Ngay tại tế tự đám người mờ mịt nhìn lấy vị này lăng không mà đứng, pháp tướng trang nghiêm tuổi trẻ hòa thượng, trong lòng không khỏi truyền đến từng đợt rung động!

	Vừa mới đi một vị Long Tử, bây giờ lại lại tới một vị Bồ Tát, hơn nữa thoạt nhìn vị này Bồ Tát rõ ràng so Long Tử muốn thuận mắt nhiều lắm!

	Bàn Nhược ánh mắt đảo qua đám người sau mở miệng nói: "Vị nào là mới vừa rồi cùng Long Tử trò chuyện?"

	Tại Bàn Nhược cái kia tràn đầy từ bi ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, hội trưởng run run rẩy rẩy đứng lên nói: "Là, là ta!"

	"Ngươi không cần sợ hãi, hắn là hảo hữu của ta, ta muốn biết hắn đi chỗ nào."

	Nếu như Bàn Nhược biết rõ hội trưởng chân thực diện mục, triển lộ ra liền tuyệt đối không phải là như thế từ bi một mặt.

	Nghe xong Bồ Tát là cùng Long Tử là bằng hữu, hội trưởng nơi nào còn dám giấu diếm, nhanh lên đem những gì mình biết đều nói sau khi ra ngoài nói: "Bồ Tát, có thể hay không xin nhờ ngài cùng Long Tử đại nhân nói một tiếng, liền nói chúng ta không phải cố ý mạo phạm, còn xin hắn đại nhân đại lượng, tha thứ chúng ta, chúng ta về sau cũng không dám nữa."

	Bàn Nhược cười nói: "Người khác rất hiền lành, các ngươi không cần lo lắng, đúng, ngươi đã cho hắn một phần địa đồ, vậy cũng cho ta một phần đi!"

	Hội trưởng lập tức im lặng, thế nào mấy cái này Long Tử Bồ Tát, đều đã là pháp lực thông thiên thần tiên, là đi nơi nào cũng còn yếu địa cầu?

	Im lặng quy vô ngữ, đối với Bồ tát yêu cầu, hội trưởng tự nhiên muốn toàn lực thỏa mãn, chẳng những để cho người ta lại dò xét phần địa đồ cho Bàn Nhược, hơn nữa còn mười phần chăm chú dạy cho Bàn Nhược thế nào xem loại này trên biển địa đồ.

	"Bồ Tát, vị kia Long Tử nói hắn cũng không phải là phải đi địa đồ mục đích, mà là phải đi vị kia lão trượng quê hương Phong Hòa đảo, bất quá, ngài có thể đang nhìn tìm người hỏi một chút, bọn hắn hẳn phải biết Phong Hòa đảo vị trí."

	Bàn Nhược hướng về phía hắn cười tủm tỉm gật đầu nói: "Đa tạ thí chủ!"

	"Không dám không dám!" Hội trưởng vội vàng cúi đầu, ngay sau đó bên tai liền truyền đến một trận tiếng thán phục, hắn vội vàng ngẩng đầu, phát hiện vị này Bồ Tát cũng là đã vọt lên bầu trời, thân nếu Giao Long, rất nhanh biến mất.

	Trong vòng một ngày, là tuần tự xuất hiện hai vị Thần Tiên, hơn nữa còn là một tốt một ác, tin tức này rất nhanh liền truyền khắp tòa thành thị này, bất quá để cho Diệp Đông cùng Bàn Nhược cũng không nghĩ tới chính là, không bao lâu về sau, nơi này liền xuất hiện hai tòa miếu vũ, một tòa thờ phụng Bồ Tát Bàn Nhược, một tòa thì là thờ phụng "Long Tử" Diệp Đông.

	Giờ này khắc này, Diệp Đông đã thân ở ngoài vạn dặm, đột nhiên không ngừng treo lên hắt xì, để cho hắn có chút kỳ quái vuốt vuốt cái mũi, nghĩ thầm chẳng lẽ có người ở sau lưng nói ta?

	Lão giả bị Diệp Đông vác tại trên lưng, đột nhiên một chút đã đến không trung, dọa đến vội vàng nhắm mắt lại, mà Diệp Đông vì để tránh cho hắn bị cương phong thổi tới, cố ý dùng linh khí chống lên một cái vòng bảo hộ, đem nó bảo vệ được.

	Hơn nửa ngày về sau, lão giả mới rốt cục thích ứng xuống tới, không còn sợ hãi, hơn nữa còn cảm nhận được mới lạ , dựa theo Diệp Đông yêu cầu bắt đầu vì Diệp Đông chỉ đường.

	Cứ việc cõng người, thế nhưng Diệp Đông tốc độ vẫn cực nhanh vô cùng, trên đường đi ngoại trừ để cho lão giả nghỉ ngơi ăn bên ngoài, chính hắn cơ hồ căn bản không hề dừng lại, cứ như vậy, là chỉ có một tháng thời gian liền đã chạy tới trên bản đồ mục đích, mà tới được nơi này, lão giả cũng có thể tìm tới đường về nhà tuyến, thế là Diệp Đông nhất cổ tác khí, tiếp tục cõng lão giả trực tiếp về tới quê hương của hắn Phong Hòa đảo.

	Ghé vào Diệp Đông trên lưng, nhìn thấy chính mình quen thuộc quê quán đã gần trong gang tấc, lão giả trong mắt lập tức ẩm ướt, đương nhiên, đối với Diệp Đông cũng là tràn đầy cảm tạ, tại Diệp Đông bên tai hô to: "Diệp tiểu ca, ngươi nhất định phải đi nhà ta ngồi một chút, ở lại mấy ngày!"

	Cái này một tháng thời gian bên trong, Diệp Đông cũng biết lão giả họ Mã, trong nhà có một con trai độc nhất, mắt thấy sắp đến thành thân tuổi tác, thế nhưng bởi vì trong nhà quá mức nghèo khó, cho nên Mã lão trượng mới không tiếc mạo hiểm đi theo đội tàu chạy một chuyến Chu Tước đại lục, muốn nhiều kiếm chút tiền trở về cho nhi tử cưới vợ.

	Nhưng mà không nghĩ tới một đường long đong, xa cách bốn năm lâu mới rốt cục về tới nhà, bất quá bây giờ đối với Mã lão trượng mà nói, có thể sống về nhà, hắn đã là đủ hài lòng.

	Đối với Mã lão trượng mời, Diệp Đông tự nhiên cũng không có cự tuyệt, bởi vì hắn cũng muốn nhìn xem Mã gia còn có hay không mình có thể hỗ trợ địa phương.

	Vì để tránh cho gây nên chú ý, Diệp Đông lựa chọn đêm đã khuya về sau, mới tìm cái vắng vẻ địa phương rơi xuống, sau đó tại Mã lão trượng dẫn đầu xuống, hướng về nhà của hắn đi đến. 