 Chương 2094: Làm đến cực hạn

	Phong Thần Chiến bên trong, từ lúc Diệp Đông từ bế quan bên trong tỉnh táo lại sau đó, Phan Triêu Dương cùng Bàn Nhược mấy người cũng gần như đồng thời rời đi Cửu Thiên thánh địa, đi tới từng cái thế giới.

	Lúc này bọn hắn mục đích đã không còn là vì tranh đoạt cái gọi là Thần vị, mà là chỉ có thể là tru sát thần tử cùng Thần thủ hạ, suy yếu chư thần thực lực.

	Bởi vì theo thời gian chuyển dời, đại đa số tiến nhập Phong Thần Chiến tu sĩ, khoảng cách cuối cùng một giới Phong Thần giới đã là gần trong gang tấc, cứ như vậy, tự nhiên là thuận tiện đám người.

	Tính cả Hồng Lang cùng Kim Vệ ở bên trong, tổng cộng mười một người, tại Phan Triêu Dương thụ ý phía dưới, chia làm hai cỗ, Thương Minh thất tử là một đường, bốn người khác là một đường, chia binh hai đường đồng thời hướng Phong Thần giới xung quanh tiến lên.

	Diệp Đông lấy bốn ngày thời gian, từ Hỏa Tiêu Thiên trực tiếp đánh tới Cảnh Tiêu trời, phần này tốc độ hiển nhiên không phải bọn hắn có thể so sánh với, bất quá bọn hắn tại cái này trong bốn ngày, cũng là phân biệt tiêu diệt gần trăm tên chư thần thủ hạ tu sĩ.

	Đối với thế giới bên ngoài chuyện phát sinh, bọn hắn là không biết chút nào, tiếp tục không ngừng đang tìm có thể xuất thủ đối tượng.

	Cảnh Tiêu thiên chi bên trong, đối mặt Đạo Thần tập kích, Diệp Đông bị trọng thương, cho dù coi như tại nguy hiểm trước mắt cái kia kim sắc nhân ảnh chưa từng xuất hiện, hắn cũng có hậu thủ bảo mệnh, thế nhưng, có thể không sử dụng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, tóm lại là để cho hắn có được một cái áp đáy hòm át chủ bài.

	Dưỡng thương thời gian bên trong, hắn đại bộ phận thời gian đều đang suy tư kim sắc nhân ảnh thân phận, trước mắt đối Vu Thần tiêu trời tồn tại chư thần, thông qua đủ loại tin tức con đường, để cho hắn đã có hiểu một chút, thế nhưng là liên quan tới kim sắc nhân ảnh lai lịch, nhưng thủy chung là không có đầu mối.

	Đạo Thần căn bản chính là toàn bộ thế giới tối cao thần, thực sự không tồn tại dám cùng hắn đối kháng người, cho dù là chư phật sẽ cùng thượng cổ Man Yêu tộc đều không ngoại lệ.

	Mặt khác, Đạo Thần liên tiếp ba lần lấy một cánh tay đến phá vỡ không gian, phát động công kích, điều này cũng làm cho Diệp Đông trong lòng có một cái lớn gan suy đoán, chính là Đạo Thần chỉ sợ không biết ra ngoài nguyên nhân gì, không cách nào rời đi Thần Tiêu Thiên, cho nên chỉ có thể lấy phương thức như vậy tới đối phó địch nhân.

	Cho dù dạng này phương thức công kích cũng rất cường đại, thế nhưng tuyệt đối không bằng hắn bản tôn lợi hại, bởi vậy, chỉ cần có thể ngăn cản được cánh tay hắn, như vậy, tại không có cùng hắn chính diện trực tiếp giao thủ trước đó, cũng là không cần lo lắng quá mức.

	Bảy ngày trôi qua, Diệp Đông thương thế trên cơ bản đã khỏi hẳn, cho dù còn có một chút vết thương nhỏ, thế nhưng hắn đã kìm nén không được trong lòng đối với báo thù khát vọng, cho nên, cuối cùng lần thứ ba tiến nhập Phong Thần Chiến!

	Hơn mười năm thời gian bên trong, tam tiến Phong Thần Chiến, tại Phong Thần Chiến trong lịch sử, cũng tuyệt đối coi là một cái kỳ tích.

	Đứng tại Phong Thần Chiến bên ngoài ngàn vạn thế giới bên trong, Diệp Đông tâm nhịn không được nhẹ nhàng run rẩy một chút, dù là hắn lại thế nào tu luyện cảm ngộ Vô Tình Đạo, thế nhưng chỉ cần nghĩ đến lần thứ hai ở chỗ này, kia từng cái ở trước mặt mình bị Tiêu Vô Tình giết chết hảo hữu, lại là để cho tâm hắn, khống chế không nổi kịch liệt co quắp, phát ra trận trận kịch liệt đau nhức.

	Diệp Đông dùng sức nhắm mắt lại, trong miệng lẩm bẩm nói: "Yên tâm, chư vị, ta khẳng định sẽ vì các ngươi báo thù, chẳng những là các ngươi, còn có ta thân nhân, còn có cái kia Tứ Tượng giới toàn bộ sinh linh, các ngươi kiên nhẫn chờ lấy!"

	Mở mắt lần nữa, Diệp Đông viên kia run rẩy trái tim đã khôi phục yên tĩnh, trên mặt cũng là không hề bận tâm, cường đại thần niệm, trong khoảnh khắc liền phô thiên cái địa hướng về toàn bộ Phong Thần Chiến bên trong ngàn vạn thế giới quét ngang mà đi.

	Cùng lúc đó, một tòa thế giới bên trong, ngay tại đi nhanh đi đường Phan Triêu Dương đột nhiên ngừng thân hình, tại bên cạnh hắn Hồng Lang cùng Bàn Nhược, cũng đều là thân hình chấn động, cùng nhau dừng lại, nhìn về phía Phan Triêu Dương nói: "Tới rồi sao?"

	"Đến rồi!" Phan Triêu Dương tầng tầng nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nơi đó, vừa mới có một đạo cường đại thần niệm quét qua mà qua, đạo này thần niệm, đối với hắn mà nói, thật sự là quá quen thuộc.

	"Rốt cuộc đã đến, thiếu chủ hẳn là đi trước đối phó Thương Minh thất tử, sau đó lại tới tìm chúng ta mấy cái!" Phan Triêu Dương thấp giọng trầm ngâm sau một lát, trong hai mắt để lộ ra một cỗ quyết tuyệt chi sắc nói: "Hiện tại chúng ta phân khai, Bàn Nhược, Hồng Lang, nhớ kỹ, tuồng vui này, tất nhiên chúng ta đã diễn, như vậy dù là tử, cũng nhất định phải hoàn chỉnh diễn xong!"

	Bàn Nhược cùng Hồng Lang ai cũng không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái đầu, ba người cuối cùng liếc nhau, lẫn nhau vừa chắp tay về sau, liền phân biệt hướng về hai cái phương hướng mau chóng đuổi theo, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

	Phan Triêu Dương lại là không nhanh không chậm ngồi xếp bằng xuống, hai tay không ngừng kết động ấn quyết, từng mảnh từng mảnh do một loại nào đó Pháp Tắc Chi Lực hình thành mai rùa từ trong tay hắn xuất hiện, bị hắn ném về bốn phương tám hướng, có chui xuống đất, có ẩn thân ở hư không bên trong, có dung nhập nham thạch bên trong, trong nháy mắt, chí ít có hơn ngàn khối hư ảo mai rùa bay ra, bố thành một tòa trận pháp.

	Ngay sau đó, Phan Triêu Dương bàn tay lay động, trước mặt dĩ nhiên là xuất hiện một cái sáu bảy tuổi tiểu nữ hài, thình lình chính là tiểu Ny.

	Tiểu Ny nhìn lấy Phan Triêu Dương, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc nói: "Phan ca ca, ngươi, ngươi thế nào trở nên như thế già?"

	Phan Triêu Dương lấy ra một khối toàn thân huyết hồng chừng đầu ngón tay tảng đá, đưa tới tiểu Ny trong tay nói: "Tiểu Ny, Diệp ca ca duy nhất sẽ không xuất thủ người, chính là ngươi, cho nên, ta đem tảng đá kia giao cho ngươi, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt nó , chờ đến có một ngày, ngươi Diệp ca ca giết chết một cái tên là Tiêu Vô Tình nhân chi về sau, ngươi lại đem tảng đá giao cho hắn, nghe rõ chưa?"

	Tiểu Ny cho dù có chút mê mang, nhưng lại gật đầu nói: "Phan ca ca, ta nghe rõ, bất quá, vì cái gì chính ngươi không giao cho Diệp ca ca?"

	Phan Triêu Dương cười đưa tay vuốt vuốt tiểu Ny tóc nói: "Phan ca ca làm để cho ngươi Diệp ca ca rất tức giận sự tình, không dám gặp hắn, cho nên chỉ có thể nhờ ngươi giao cho hắn."

	Tiểu Ny nháy một đôi mắt to nói: "Không sao, Phan ca ca, chỉ cần ngươi cùng Diệp ca ca nhận cái sai rồi, hắn liền sẽ không tức giận, Diệp ca ca tính tình tốt nhất rồi!"

	"Ân, nếu quả thật có cơ hội nói, ta sẽ cùng hắn hảo hảo nhận cái sai rồi, chỉ là không phải hiện tại, tiểu Ny, nhất định nhớ kỹ ta nói!"

	Thoại âm rơi xuống, Phan Triêu Dương bỗng nhiên hướng về phía tiểu Ny nhẹ nhàng vung tay lên, tiểu Ny thân thể lập tức liền ly khai mặt đất, bay về phía nơi không xa một khối nham thạch sau đó, nhẹ nhàng rơi xuống đồng thời, mấy khối hư ảo mai rùa từ trong không khí nổi lên, quang mang lóe lên, tiểu Ny vậy mà liền dạng này hư không tiêu thất.

	Làm xong đây hết thảy sau đó, Phan Triêu Dương thật dài phun ra khẩu khí, mà liền tại hắn bật hơi trong nháy mắt, cái kia trương mười phần già nua gương mặt, dĩ nhiên là chậm rãi trở nên tuổi trẻ đứng lên, thẳng đến một hơi nôn ra sau đó, hắn liền lại khôi phục lúc trước bộ dáng.

	"Nên làm ta đều làm, ta lấy thiên tính toán chi pháp, nghịch thiên cải mệnh, không biết có thể thành công hay không, tóm lại, đây đã là ta có thể làm được cực hạn, Long Tử Bệ Ngạn, tiếp xuống, liền xem ngươi!"

	Thoại âm rơi xuống, Phan Triêu Dương bỗng nhiên nhấc tay hướng phía chính mình mi tâm tầng tầng vỗ, cặp kia tràn đầy cơ trí trong mắt, dĩ nhiên là nổi lên một tia yêu dị quang mang. 