 Chương 699: Vị cuối cùng Nhiếp Hồn Sư

	Nếu như nói hiện tại Diệp Đông còn có cái gì lo lắng sự tình, ngoại trừ Mạc Linh Lung bên ngoài, chính là mình phụ thân rồi.

	Cho dù hắn đã qua từ Tử U trên tay cứu ra phụ thân, thế nhưng phụ thân lại bởi vì Mệnh Hồn bị phong ấn mà bất tỉnh nhân sự, cho dù là đối linh hồn nghiên cứu sâu nhất Phật tông chúng đại sư cũng là thúc thủ vô sách.

	Vốn là Diệp Đông là đem cứu tỉnh phụ thân hi vọng ký thác trên người Man Cổ, thế nhưng là Man Cổ vì đuổi theo Lục Hạo, hai người căn bản đều không có thời gian nói mấy câu, tự nhiên chỉ có thể coi như thôi.

	Hiện tại, Tưởng Mộng Kha câu nói này đơn giản mang cho Diệp Đông lớn lao kinh hỉ cùng hi vọng, vội vàng đem vẫn lâm vào trong hôn mê phụ thân từ Chuyển Luân điện bên trong ôm ra.

	Nhìn thấy Diệp Vân bay, Tưởng Mộng Kha gãi đầu một cái nói: "Người này nhìn lấy thế nào khá quen a?"

	Một bên Hắc Tượng thở phì phò nói: "Nhìn quen mắt? Đương nhiên nhìn quen mắt, hắn chính là Diệp Đông phụ thân, bị các ngươi Tử U người bắt đi, sau đó phong ấn Mệnh Hồn, nói, có phải là ngươi làm hay không!"

	Tưởng Mộng Kha bị Hắc Tượng câu nói này dọa cho được lập tức mặt như người sắc, liên miên khoát tay nói: "Không, không, không, không phải ta, là đại sư Không Tướng làm, ách, chính là vừa rồi, mới vừa rồi bị vị tiền bối này giết chết người kia."

	Diệp Đông trong mắt lóe lên một tia hận ý, nếu như mình sớm biết chính là cái kia cao cấp Nhiếp Hồn Sư đem chính mình phụ thân biến thành như vậy, chính mình nói cái gì cũng phải tự tay giết hắn!

	Hắc Tượng không nhịn được nói: "Được rồi, hù dọa một chút ngươi mà thôi, ngươi tranh thủ thời gian nhìn xem, có thể hay không đem Diệp Đông phụ thân cấp cứu tỉnh."

	Cho dù mặc kệ là luận bối phận, hay là luận tu vi, hay là luận địa vị, Diệp Vân bay cùng Hắc Tượng giữa bọn hắn phải kém không biết bao nhiêu cấp, thế nhưng thân phận của hắn lại làm cho những người này đem hắn cho rằng là cùng thế hệ đối đãi, bởi vì hắn là Diệp Đông phụ thân.

	Tưởng Mộng Kha vội vàng xoa xoa mồ hôi trên trán, đi đến Diệp Vân bay bên cạnh, trong tay lấy ra Nhiếp Hồn Linh, nhẹ nhàng bắt đầu lay động.

	Đối với Nhiếp Hồn Sư năng lực, cho dù đám người trên cơ bản đều biết, nhưng cho dù là Bàn Nhược ở bên trong, đều không rõ ràng bọn hắn đến cùng là như thế nào phong ấn linh hồn, bắt đi linh hồn, cho nên giờ phút này cũng không người nào dám nói chuyện, sợ sẽ đánh quấy nhiễu đến Tưởng Mộng Kha.

	Quấy rầy Tưởng Mộng Kha việc nhỏ, thế nhưng lá gan của hắn nhỏ như vậy, vạn nhất bị hù dọa, làm trễ nải Diệp Vân bay thức tỉnh, vậy coi như phiền toái.

	Thanh thúy êm tai chuông nhỏ âm thanh bên trong, Tưởng Mộng Kha tựa như là cách làm, vòng quanh Diệp Vân bay thân thể liên tiếp chuyển hơn mười vòng mấy lúc sau, rốt cục cũng ngừng lại, thu hồi chuông nhỏ, nhìn về phía Diệp Đông nói: "Có thể cứu tỉnh, bất quá cần chút thời gian."

	Diệp Đông gấp không thể chờ mà hỏi: "Cần bao lâu thời gian?"

	"Đại khái, đại khái chí ít cần nửa năm đi!" Nhìn thấy Diệp Đông mày nhăn lại, Tưởng Mộng Kha dọa đến vội vàng tiếp theo giải thích nói: "Bởi vì ta sư huynh đệ cùng đại sư Không Tướng bọn hắn đều đã chết, hiện tại chỉ còn ta một cái Nhiếp Hồn Sư, mà tu vi của ta quá thấp, cho nên cần lâu như vậy thời gian."

	Kỳ thật tất cả mọi người còn chưa ý thức được, trên thực tế Tưởng Mộng Kha là trước mắt toàn bộ Tứ Tượng giới bên trong may mắn còn sống sót vị cuối cùng Nhiếp Hồn Sư!

	Diệp Đông không có trả lời ngay, mà là nhíu mày suy tư, những người khác tự nhiên cũng không ai dám mở miệng, đây là Diệp Đông phụ thân, chỉ có hắn có tư cách làm quyết định.

	Nửa năm thời gian, Diệp Đông có thể tiếp nhận, hắn đều đã đợi ba năm, đương nhiên sẽ không lại quan tâm nửa năm này.

	Chỉ là hắn không yên lòng đem phụ thân lưu tại nơi này!

	Bởi vì mập hòa thượng trốn, nếu như hắn đem nơi này phát sinh sự tình nói cho Tử U người, Tử U vạn nhất lại phái cao thủ tới, có lẽ những người khác có thể sống, nhưng là mình phụ thân, khẳng định lại lần nữa rơi vào Tử U trong tay.

	Thế nhưng là nếu như không đem phụ thân lưu tại nơi này, chính mình cũng không có khả năng mang theo Tưởng Mộng Kha ở bên người nửa năm thời gian, đây mới là Diệp Đông khó xử địa phương!

	Một trận yên tĩnh về sau, Mạc Nhu bỗng nhiên nhướng nhướng mày, ôn nhu mà hỏi: "Diệp Đông, ngươi có phải hay không không yên lòng phụ thân ngươi an nguy?"

	Trải qua Mạc Nhu kiểu nói này, những người khác lập tức bừng tỉnh đại ngộ, Hắc Tượng mang theo điểm bất mãn trừng Diệp Đông một cái nói: "Tiểu tử ngươi, chẳng lẽ cứ như vậy không tin chúng ta? Nếu quả thật có người đến muốn đối phụ thân ngươi bất lợi, ngươi cho là chúng ta sẽ bỏ mặc mặc kệ sao?"

	Không đợi Diệp Đông trả lời, Mạc Nhu đã qua cười nói: "Đại ca, ngươi đừng quên, ba người chúng ta đều vừa mới trở về từ cõi chết, nếu như không có Diệp Đông, hiện tại chúng ta chỉ sợ đều đã chết rồi, Diệp Đông không yên lòng cũng là bình thường."

	Mạc Nhu bỗng nhiên thu liễm nụ cười, nghiêm mặt nhìn lấy Diệp Đông nói: "Diệp Đông, ta gọi ngươi một tiếng Đông nhi, ngươi cho dù còn không có đem Linh Lung cưới vào cửa, thế nhưng đang trong tim ta, ngươi chẳng khác nào là con rể của ta, phụ thân của ngươi, chính là chúng ta thân gia, chúng ta không cách nào đối ngươi hứa hẹn, sẽ bảo đảm phụ thân ngươi bình an vô sự, thế nhưng ta có thể nói cho ngươi, trừ phi là ba người chúng ta người đều chết rồi, bằng không mà nói, chúng ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi phụ thân có bất kỳ ngoài ý muốn!"

	Theo Mạc Nhu tiếng nói rơi xuống, Lôi Chiến cùng Hắc Tượng đồng thời dùng sức gật đầu, mà nhìn lấy bọn hắn, Diệp Đông bỗng nhiên "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống đất: "Bá phụ, bá mẫu, lão ca, đa tạ các ngươi!"

	Mạc Nhu vội vàng đem dìu dắt, giận trách: "Đứa nhỏ ngốc, cùng chúng ta còn như thế khách khí làm cái gì, lại nói, nếu như ngươi không phải là vì cứu Linh Lung, cũng không gặp mặt đối gian nan như vậy lựa chọn, tin tưởng chúng ta, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi mang theo Linh Lung đồng thời trở về!"

	"Ân!"

	Diệp Đông gật đầu mạnh một cái, sau đó nhìn về phía Tưởng Mộng Kha nói: "Tưởng huynh, phụ thân ta chuyện liền nhờ ngươi, nếu như ngươi có thể đem ta phụ thân cứu tỉnh, đại ân đại đức, ta Diệp Đông vĩnh thế không quên!"

	Tưởng Mộng Kha vội vàng nghiêm mặt nói: "Diệp tiền bối xin yên tâm, ta nhất định biết tận ta cố gắng lớn nhất đem lệnh tôn cứu tỉnh."

	Diệp Đông lần nữa nhìn phụ thân một chút, sau đó hướng về phía tất cả mọi người liền ôm quyền, đối Bàn Nhược nhẹ gật đầu, hai người quay người rời khỏi phòng, vọt lên bầu trời, hướng về Thanh Long đại lục phương hướng bay đi.

	Nhìn lấy thân ảnh của hai người từ trong tầm mắt biến mất, Lôi Chiến bọn người mới quay người trở về phòng, dưỡng thương dưỡng thương, chữa bệnh chữa bệnh, riêng phần mình bận rộn.

	Diệp Đông cùng Bàn Nhược vì tránh né gầy hòa thượng Trần Thân bạo tạc còn không có biến mất cái kia đóa to lớn mây hình nấm, không thể không lượn quanh cái vòng tròn, đang bay ra đi mấy vạn cây số về sau, Bàn Nhược bỗng nhiên mở miệng nói: "Cái kia Tưởng Mộng Kha mặc dù là Nhiếp Hồn Sư, thế nhưng hắn cũng không phải là Phật tông người!"

	Diệp Đông đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo liền hiểu được: "Ngươi chỉ là tên của hắn, ta nghe nói Phật tông không phải có tục gia đệ tử sao?"

	"Tục gia đệ tử cũng có pháp hiệu , bình thường báo danh đều sẽ báo pháp hiệu, có thể hắn đang báo chính mình tính danh thời điểm, trực tiếp báo chính là Tưởng Mộng Kha, khẳng định không phải phật tu giả."

	Diệp Đông có chút không hiểu nói: "Coi như không phải phật tu giả, cũng không có gì thật là kỳ quái a, ngươi lão xoắn xuýt cái này làm gì? Yên tâm, ta có thể cam đoan nhân phẩm của hắn."

	Bàn Nhược lắc lắc đầu nói: "Ta không phải lo lắng nhân phẩm của hắn, ngươi lúc trước xuống dưới đáy biển không có phát hiện, kỳ thật hắn cho dù cảnh giới chỉ có Trần Thân cảnh, thế nhưng theo ta quan sát, nhiều như vậy Nhiếp Hồn Sư bên trong chỉ có hắn Nhiếp Hồn Linh cùng không tướng, mà lại mỗi lần hắn thu lấy linh hồn cũng là nhiều nhất."

	Diệp Đông gãi đầu một cái nói: "Vậy nói rõ hắn nhiếp hồn năng lực, không thể so với không chênh lệch, cũng hẳn là thiên tài, bất quá Bàn Nhược, ngươi đến cùng muốn nói điều gì?"

	"Ta chính là muốn nói cho ngươi, hắn nếu là Nhiếp Hồn Sư bên trong thiên tài, khẳng định như vậy có thể cứu ngươi tỉnh phụ thân!"

	Câu nói này cuối cùng để cho Diệp Đông Minh uổng phí tới, nguyên lai, Bàn Nhược là muốn an ủi chính mình!

	Cho dù loại này an ủi người phương thức, thật đúng là mười phần hiếm thấy, bất quá Diệp Đông trong lòng lại là chảy qua một dòng nước ấm.

	"Ta cũng tin tưởng hắn có thể!" 