 Chương 444: Xuất phát cứu cha

	"Từ khi Liễu lão tông chủ một nhà gặp chuyện không may sau đó, bổn tông mấy vị trưởng lão quá trình thương nghị, vì bảo chứng Từ Hàng tông an toàn, cho nên đem tổng đàn dời đến một tòa tầm thường tiểu thành thị."

	Nói đến đây, Phan Triêu Dương lần thứ hai nghi hoặc quan sát Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, ngươi tốt nhất nghĩ như thế nào muốn đi Phượng Hạp thành? Sẽ không phải là có cái gì chuyện trọng yếu a?"

	"Không có gì đại sự, chính là cùng một người hẹn xong, tại Phượng Hạp thành gặp mặt, chỉ là không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ trùng hợp như vậy, được rồi, ngươi nhanh chóng khởi hành, đừng quên, bất kể là biện pháp gì, chỉ cần có thể trợ giúp Bùi trưởng lão kéo dài thọ mệnh, ta đều có thể không tiếc bất cứ giá nào!"

	Thấy Phan Triêu Dương rõ ràng đều khả nghi tâm, Diệp Đông vội vàng xóa khai trọng tâm câu chuyện, mà nhắc tới Bùi Hành Vân sự việc, Phan Triêu Dương quả nhiên cũng thành công bị dời đi lực chú ý, lại lần nữa trở nên lo lắng lo lắng lên, gật gật đầu nói: "Ân, ta lừa gạt Bùi trưởng lão nói là theo ngươi đi ra ngoài, bằng không bị hắn biết mà nói, nhất định phải mắng ta, thiếu chủ, vậy ta trước hết động thân, ngươi cũng cẩn thận một chút!"

	"Ân, ta không sao! Đúng rồi, Phượng Hạp thành cụ thể ở đâu cái vị trí?"

	"Phượng Hạp thành có chút xa, nếu như tại toàn bộ Chu Tước trên đại lục đến xem, mặc dù là thuộc về bên trong khu vực, nhưng là vị trí địa lý sát phương bắc, có chút tiếp cận Bắc Hàn chi địa, đương nhiên, khoảng cách chân chính Bắc Hàn chi địa, tối thiểu cũng có khoảng mười vạn dặm."

	Phượng Hạp thành vị trí, để cho Diệp Đông trong lòng khẽ động, dĩ nhiên cùng Bắc Hàn chi địa tương đối tiếp cận, vậy mình sao không mang theo  Liêu Nhạc, cùng hắn cùng một chỗ đi trước, nếu như có thể thuận lợi cứu ra cha mình, được dịp có thể tại thuận tiện đi Bắc Hàn chi địa, đem Liêu Nhạc đệ đệ chữa lành!

	Bất quá ngẫm lại Diệp Đông hay là bỏ qua cái ý niệm này, đây là hết thảy thuận lợi dưới tình huống, nhưng là lần này Phượng Hạp thành hành trình, tuyệt đối sẽ không quá thuận lợi, nếu quả thật mang theo Liêu Nhạc cùng một chỗ mà nói, đến lúc đó có lẽ ngược lại sẽ làm phiền hà hắn!

	Cùng Phan Triêu Dương sau khi tách ra, Diệp Đông cũng không có lập tức đi tìm Mạc Linh Lung, mà là trở lại phòng mình, dùng Mạc Hoài Sơn đưa tới dược liệu, dựa theo Chúc Âm cung cấp đan phương, luyện chế được mười khối giải dược.

	Cầm mười một khối giải dược, Diệp Đông mới tìm được Mạc Linh Lung, mà Mạc Linh Lung chân tướng là cùng hắn cố tình linh cảm đáp lại một dạng, đã ở ngoài cửa chờ, hơn nữa nhìn nàng thần tình, rõ ràng là biết Diệp Đông lại phải ly khai chính mình đi xa.

	Nếu như là đi trước nơi khác, Diệp Đông nhất định sẽ mang theo Mạc Linh Lung, nhưng là lần này đối thủ là thần bí khó lường Diêm La điện cùng Chuyển Luân điện, cho nên Diệp Đông đương nhiên sẽ không để cho Mạc Linh Lung đi theo chính mình cùng một chỗ mạo hiểm.

	Bất quá may mà Mạc Linh Lung huệ chất lan tâm, căn bản không cần Diệp Đông đi lập lý do gì, hoàn toàn là yên lặng chịu đựng Diệp Đông làm mỗi một cái quyết định.

	Thế là để cho Mạc Linh Lung nuốt vào giải dược, đồng thời quan sát dược hiệu triệt để phát huy, giải hết Mạc Linh Lung thân bên trong chi độc sau đó, Diệp Đông coi như là hiểu rõ một cái cọc tâm sự.

	Tiếp theo Diệp Đông từ trong lòng ngực móc ra trang bị ngoài mười khối giải dược lọ, đưa tới Mạc Linh Lung trong tay nói: "Linh Lung tỷ, ta có việc phải ly khai một đoạn thời gian, bất quá cũng có chuyện gì muốn nhờ ngươi làm, trong này có mười khối giải dược, ngươi lấy về giao cho Lôi bá phụ, thế nào phân phối, tùy tiện hắn làm chủ, bất quá để cho hắn đừng quên lần trước Vô Kiểm Cuồng Đao giả mạo hắn đồ đệ sự việc, có quan hệ chúng ta đã luyện chế ra giải dược tin tức, nhất định không thể tiết lộ cho bất luận kẻ nào!"

	Mạc Linh Lung tiếp nhận lọ, trọng trọng gật gật đầu nói: "Ta biết, cha hắn khẳng định cũng sẽ có chính mình có chừng có mực!"

	"Ân, ta tự nhiên tin tưởng Lôi bá phụ biết phải làm sao, ngoài, Linh Lung tỷ, còn phải làm phiền ngươi chuyển cáo hắn một tiếng, nếu như ta tại Diêm La đại hội mời dự họp trước đó, không có xuất hiện mà nói, vậy thì phải để cho hắn suất lĩnh các đại môn phái người, đi trước Hoàng Tuyền lộ tham gia Diêm La đại hội, đến lúc đó ta sẽ có an bài khác!"

	Bây giờ cách Diêm La đại hội cho ra một năm kỳ hạn chỉ còn lại có sáu cái tháng, bởi vì Phượng Hạp thành khoảng cách xa xôi, Diệp Đông tính toán đâu ra đấy, tính là hết thảy thuận lợi mà nói, qua lại phỏng chừng cũng muốn ba bốn cái tháng dài lâu, bất quá Hoàng Tuyền lộ khoảng cách Phượng Hạp thành cũng không phải xa, thực sự không được, chính mình cũng không qua lại bôn ba, mà là lựa chọn tại Hoàng Tuyền lộ chờ đợi Lôi Chiến đám người đại giá.

	"Tốt! Ta đây trở về đi nói cho cha!"

	"Đừng có gấp, một mình ngươi trở về ta lo lắng, ta tìm người tặng ngươi trở về!"

	Diệp Đông rất nhanh tìm tới ba tên Trần Thân cao thủ, để cho bọn họ hộ tống Mạc Linh Lung quay lại Long Tượng sơn.

	Tại tách ra trước đó, Diệp Đông cũng không quên để cho Mạc Linh Lung đem Trường Mi đại sư tặng Bảo Mệnh Hồn Liên bên mình mang theo, Thiên Đố Chi Tướng bóng ma trước sau bao phủ tại Diệp Đông đỉnh đầu, để cho hắn vô pháp an tâm.

	Lưu luyến không rời tuyển đi Mạc Linh Lung sau đó, Diệp Đông vừa tìm được Diệp Vân Thiên, đem hai phần giải dược đan phương đều giao cho hắn, để cho hắn tìm cái tin cậy người, lập tức tặng hướng Thiên Tâm tông, tự tay giao cho Đan Dương Tử, ngoài còn phụ bên trên một phong thư tín, bên trong viết rõ Diệp Đông lúc trước muốn tốt một chút kế hoạch, Đan Dương Tử chỉ cần nghe theo tựu thành.

	Diệp Vân Thiên tiếp nhận đan phương cùng thư tín, thật sâu quan sát Diệp Đông nói: "Đông nhi, đại bá cùng tất cả Diệp gia người, đều chờ ngươi cùng Vân Phi bình an trở về!"

	"Đại bá, ta nhất định sẽ mang theo cha ta trở về!"

	Cùng Diệp Vân Thiên nói lời từ biệt sau đó, Diệp Đông mang theo Hồng Lang, rời đi Diệp gia.

	Bất quá, để cho Diệp Đông không nghĩ tới là, khi bọn hắn chân trước mới vừa đi ra Thu Diệp trấn, hắn Linh Thức cũng đã cảm thấy phía sau có một cái thân hình chính như bay như vậy đuổi theo.

	Đến không là người khác, chính là Diệp Đông lúc trước muốn được mời, nhưng là ngẫm lại lại buông tha Liêu Nhạc!

	Hiển nhiên, Liêu Nhạc nhất định là trong bóng tối nhìn mình chằm chằm, chính mình ly khai cũng tự nhiên bị hắn cho phát hiện, cho nên một đường đuổi tới.

	Thấy Diệp Đông cùng Hồng Lang, Liêu Nhạc sắc mặt thập phần bình tĩnh nói: "Diệp huynh, ngươi muốn đi đâu?"

	"Phượng Hạp thành!"

	Nghe được ba chữ này, Liêu Nhạc trên mặt rõ ràng lóe lên một đạo sắc mặt vui mừng: "Diệp huynh, Phượng Hạp thành ta phi thường quen thuộc, mà còn khoảng cách Bắc Hàn chi địa cũng không tính quá xa, nếu như Diệp huynh không ngại mà nói, ta nguyện ý vì Diệp Đông đảm đương hướng đạo!"

	Diệp Đông nghĩ thầm, ngươi đều đã đuổi theo tới, ta nếu là nói chú ý mà nói, ngươi phỏng chừng lập tức có thể cùng ta động thủ!

	Mặc dù có Liêu Nhạc tại, xác thực xem như là một đại sức chiến đấu, bất quá Diệp Đông trầm ngâm chốc lát, hay là quyết định đem chính mình lần này Phượng Hạp thành hành trình mục đích, nhất là tính nguy hiểm như thực chất cho biết.

	Liêu Nhạc trước sau lẳng lặng nghe, mãi đến Diệp Đông sau khi nói xong, cực kỳ dứt khoát gật gật đầu nói: "Diệp huynh, chúng ta bây giờ sẽ lên đường a, dù sao Phượng Hạp thành cách rời đi nơi này cũng không gần, tính là ngày đêm kiêm trình, cũng cần tối thiểu thời gian một tháng khả năng đến!"

	Thoại âm rơi xuống, Liêu Nhạc đã trước nhảy ra, lưu lại Diệp Đông cùng Hồng Lang đứng tại chỗ hai mặt nhìn nhau.

	Cái này Liêu Nhạc, hiển nhiên hoàn toàn không có đem Diệp Đông cảnh cáo cho nghe vào, ở trong lòng hắn, có lẽ chỉ là muốn giúp Diệp Đông cứu ra phụ thân, sau đó sẽ để cho Diệp Đông hỗ trợ cứu đệ đệ hắn!

	Một người một chó sói bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể nhanh hơn thân pháp, cùng sau lưng Liêu Nhạc, hướng về Phượng Hạp thành phương hướng chạy gấp mà đi! 