 Chương 1122: Chính mình đạo

	Đông Phương Thương đi, Diệp Đông cũng chính thức bắt đầu ở Tứ Tượng giới bên trong tìm kiếm Ma Đế Phạn Thiên lưu lại đại trận.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ cùng Linh Thức, cũng không khó tìm, vẻn vẹn ba ngày thời gian, hắn ngay tại trong vùng biển tìm được đại trận vị trí cụ thể, tiềm nhập đáy biển, thấy được từng đạo từng đạo kinh tâm đập vào mắt Huyết Chi Thiên Văn.

	Dọc theo những này Huyết Chi Thiên Văn, đem toàn bộ trận thế hoàn toàn đi khắp về sau, Diệp Đông thật là hãi hùng khiếp vía, đối với sư phụ thủ đoạn là phục sát đất.

	Năm đó Ngũ Hành giới bên trong Ngũ Hành đại trận, là tại bên trong đáy biển dựng đứng năm loại đại biểu Ngũ Hành đồ vật xem như trận cơ, đồng thời vì phòng ngừa bị người khác phá hư, thậm chí còn để cho giấu ở trong biển vô số các dị thú xông tới hộ vệ.

	Nhưng mà Tứ Tượng giới bên trong đại trận, nhưng căn bản không có bất kỳ cái gì người thủ vệ, bởi vì tòa đại trận này trận cơ, thình lình chính là bốn tòa đại lục!

	Thanh Long đại lục, Bạch Hổ đại lục, Chu Tước đại lục, Huyền Vũ đại lục!

	Nếu như đứng tại trên trời, trên cao nhìn xuống nhìn sang, liền sẽ phát hiện bốn khối đại lục hình dạng liền cùng trong truyền thuyết Thánh Thú tứ linh hoàn toàn tương tự.

	Bởi vậy, Ma Đế Phạn Thiên liền trực tiếp lấy cái này bốn khối đại lục xem như trận cơ, ở đây trên cơ sở đem vô số Huyết Chi Thiên Văn khắc hoạ tại đáy biển, từ đó để cho trận pháp thành hình.

	Diệp Đông không mất tí khí lực nào, liền đi tới trận nhãn chỗ, cùng Ngũ Hành đại trận, một khối phương viên trăm mét hình tròn khu vực, xung quanh một vòng Huyết Chi Thiên Văn tạo thành một cái hình tròn, tựa như là phân ra một chỗ giới hạn đồng dạng.

	Cái này kỳ thật chỉ là một cái không hoàn toàn đại trận, nhất định phải cho phép đến Huyết Ngục truyền thừa người, đem chính mình lĩnh ngộ được Huyết Chi Thiên Văn khắc hoạ ở chỗ này, từ đó đem trận pháp bổ sung hoàn chỉnh, phát huy vốn có uy lực.

	Diệp Đông cho đến lúc này mới ý thức tới, chính mình là đem chuyện này cho sơ sót, bất quá cũng không thể trách hắn, từ trở lại Tứ Tượng giới bắt đầu, ngoại trừ ứng phó đại chiến bên ngoài, còn lại thời gian liền dùng để bồi người nhà, căn bản không có thời gian đi lĩnh hội thuộc về mình Thiên Đạo văn lộ.

	Trong mắt trận Huyết Chi Thiên Văn cũng bố trí ra một cái trận pháp tổng đồ, chính như Diệp Đông phỏng đoán, lấy bốn khối đại lục xem như trận cơ, mà nếu như trận pháp chân chính thành hình một khắc này, bốn tòa đại lục lại căn cứ riêng phần mình hình tượng, đản sinh ra Thánh Thú tứ linh, từ đó một mực bảo vệ toàn bộ Tứ Tượng giới.

	Diệp Đông cũng không có lập tức bắt đầu nếm thử lĩnh ngộ thuộc về mình Huyết Chi Thiên Văn, mà là tại tìm kiếm lấy một chỗ khác trận nhãn, bởi vì nơi đó có lấy sư phụ lưu lại một khỏa Trần Thân phân thân.

	Hiện tại Diệp Đông cho dù đã qua bước vào Linh Trần cảnh, thế nhưng trên thực tế hắn còn chưa không có chân chính đạt tới Linh Trần biến đổi, bởi vì hắn còn không cách nào đem Trần Thân phân thân hóa thành một cái khác chính mình, chỉ có thể coi là vừa mới bước qua Linh Trần cảnh đạo khảm này.

	Nương tựa theo chính mình đối với trận pháp nắm giữ, Diệp Đông tại đáy biển thế giới đi lại một ngày sau đó, rốt cuộc tìm được một chỗ khác trận nhãn, lần này cũng không có một cái nào phòng nhỏ, chỉ là có một cái kiểu dáng cổ phác hộp, đoan đoan chính chính bày ra dưới đất.

	Diệp Đông trong lòng trở nên kích động, đầu tiên là rất cung kính thi cái lễ, sau đó mới đưa hộp cầm vào tay, lấy huyết linh khí mở ra, bên trong quả nhiên có một khỏa lóe ra huyết quang giọt máu!

	Đứng tại chỗ, Diệp Đông suy tư rất lâu sau đó, cũng không có lập tức đem viên này giọt máu dung hợp, mà là đóng lại nắp hộp, trịnh trọng thu vào.

	Diệp Đông đã qua không còn là lúc trước kia cái gì cũng đều không hiểu hài tử, hắn hôm nay cũng là có thể mượn dùng thiên địa chi lực, đánh giết tiên nhân đỉnh cấp cường giả, tự nhiên minh bạch làm gì chắc đó cái này đạo lý đơn giản nhất.

	Cố nhiên sư phụ lưu lại phân thân có thể trong nháy mắt để cho hắn tăng lên cảnh giới, thế nhưng loại này tăng lên, liền như là hắn nói với Phan Triêu Dương dạng kia, có lợi có hại.

	Những này đều chỉ là phụ trợ đồ vật, tu sĩ tu luyện chính là bản thân, dựa vào ngoại vật đến đề thăng cảnh giới, lớn nhất chỗ xấu chính là căn cơ bất ổn, dẫn đến ngày sau gặp được rất nhiều bình cảnh, thậm chí có thể vĩnh viễn không cách nào đột phá.

	Tốc độ tu luyện của hắn đã qua đủ kinh người, không nói chiến lực, chỉ là cảnh giới, bảy năm thời gian, liền đạt đến Linh Trần cảnh, đây quả thực là chưa bao giờ nghe sự tình.

	Nếu như hắn lại tiếp tục như thế tăng lên, hiện tại có lẽ nhìn không ra cái gì, thế nhưng ngày sau xung kích Thiên Nhân cảnh, thậm chí Bán Thiên Nhân cảnh thời điểm, sợ rằng sẽ gặp được không tưởng tượng được khó khăn.

	Mà lại, hắn còn nghĩ tới một cái có thể, bây giờ ngoại trừ Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu vị đại sư huynh này bên ngoài, còn có Nhân Vương Đại Nghệ sư huynh, thậm chí ngay cả đại thánh chiến cửu thiên cũng là hắn sư huynh.

	Sư phụ tổng cộng chỉ để lại chín cái phân thân, cho dù Đại sư huynh không có phát hiện, thế nhưng cũng không đại biểu cái khác sư huynh không có phát hiện, nếu như bọn hắn đều đã đem phân thân lấy đi, cho nên hắn không thể đem hi vọng đều ký thác vào những này trên phân thân.

	Bởi vậy, Diệp Đông mới không có lập tức dung hợp giọt này máu tươi.

	Một lần nữa trở lại trận nhãn chỗ, Diệp Đông ngồi xếp bằng tại trong đó, nhắm mắt lại, bắt đầu nếm thử lĩnh ngộ thuộc về mình Thiên Đạo văn lộ, hay là Huyết Chi Thiên Văn.

	Việc cấp bách, hắn nhất định phải đem toà này Tứ Tượng Đại Trận bổ sung hoàn chỉnh.

	Cùng vô thượng đại đạo tương quan văn lộ cũng không phải là một loại, trước mắt Diệp Đông đã qua biết đến liền có ba loại, Thiên Đạo văn lộ, vận văn lộ cùng Huyết tộc đặc hữu Huyết Chi Thiên Văn.

	Hẳn là cũng không chỉ cái này ba loại, còn có cái khác văn lộ.

	Mà mỗi người lĩnh ngộ cùng cảm nhận được văn lộ cũng đều không giống, nói đơn giản, mỗi người lĩnh ngộ văn lộ, đều là thuộc về bọn hắn chính mình sở tu đặc hữu "Đạo" !

	Điểm ấy từ Huyết tộc Huyết Chi Thiên Văn liền có thể nhìn ra, cũng không phải là mỗi cái Huyết tộc người đều có thể lĩnh ngộ được Huyết Chi Thiên Văn, phần lớn người lĩnh ngộ hay là Thiên Đạo văn lộ, chỉ có giống Đông Phương Thương, Đông Phương Thiên loại này cường giả mới có thể lĩnh ngộ được Huyết Chi Thiên Văn.

	Diệp Đông đang suy tư, chính mình đến tột cùng muốn lĩnh ngộ một loại nào văn lộ, bởi vì hắn so những người khác còn nhiều hơn biết rõ một loại văn lộ, chính là vận văn lộ.

	"Theo lý thuyết, Thiên Đạo văn lộ hẳn là tốt nhất lĩnh ngộ được, bởi vì ta tiếp xúc đến nhiều như vậy Linh Trần cảnh cao thủ, bọn hắn lĩnh ngộ đến đều là Thiên Đạo văn lộ, bất quá, loại này văn lộ hẳn là cũng có phân chia mạnh yếu, tại cảm giác của ta bên trong, Huyết Chi Thiên Văn liền muốn so Thiên Đạo văn lộ mạnh hơn, cũng không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không."

	"Bất quá, đường ta đi cùng tất cả mọi người khác biệt, ta cũng không muốn đi lĩnh ngộ giống như bọn họ đạo, ta muốn lĩnh ngộ hoàn toàn thuộc về ta Diệp Đông tất cả -- chính mình đạo!"

	"Cái gì mới là chính ta đạo đâu!"

	Chính mình đạo!

	Vấn đề này, từ xưa đến nay, rất nhiều thế giới bên trong, chân chính có thể nghĩ tới chỗ này thật không có mấy người, đại đa số người đều là truy tìm lấy tiền nhân bước chân, tiền nhân đạo, nhắm mắt theo đuôi đi tới, dù là Diệp Đông Đại sư huynh Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu, cuối cùng ngộ đến cũng chỉ là Phạn Thiên lưu lại nói.

	Nhưng phàm là có thể nghĩ đến, đồng thời thật khai sáng ra đạo thuộc về mình người, đều đều là một đời nhân kiệt, hạng người kinh tài tuyệt diễm.

	Bọn hắn đứng tại tu hành đỉnh phong nhất chỗ, nhìn xuống dưới thân chúng sinh, bây giờ, Diệp Đông cũng đang theo lấy bọn hắn vị trí mà nỗ lực.

	Đen nhánh yên tĩnh bên trong biển sâu, Diệp Đông rơi vào trong trầm tư. 