 Diệp Đông phi tốc chạy, đồng thời trong đầu cũng nghĩ đến một sự tình, tới để phân tán chính mình nội tâm cái loại này vội vàng xao động cảm giác.

	Hắn suy nghĩ đơn giản chính là mình tu luyện những chuyện kia, ngoại trừ Trần Thân có thể phát sinh biến hóa ở ngoài, còn có chính là vì cái gì Huyết Ngục có thể hấp thu độc tính, chẳng lẽ nói Huyết Ngục còn có giải độc năng lực?

	Nếu quả thật là lời như vậy, cái kia mình cần gì còn muốn học cái gì thuật chế thuốc, thành cái gì Luyện Dược Sư, chỉ cần tìm được Hương Nhi, trực tiếp để cho Huyết Ngục hấp thu hết trong cơ thể nàng độc tính, thì có thể làm cho nàng biến thành người bình thường a!

	Bất quá trước đó, hắn trước phải hảo hảo hỏi thăm Diêu Sơn, Huyết Ngục có phải là thật hay không có thể giải độc, hoặc là sau này tìm thêm mấy cái trúng độc người đến nếm thử một chút.

	Hắn cũng không muốn cứ như vậy lỗ mãng thất thất tìm được Hương Nhi, vạn nhất Huyết Ngục cũng không thể đủ giải trừ trong cơ thể nàng độc tính, vậy chờ ở tại chính là cho nàng một hy vọng sau đó, lại lần nữa mang cho nàng một cái đại đại thất vọng!

	Nhất định phải vạn vô nhất thất dưới tình huống, hắn mới có thể đi tìm Hương Nhi!

	Nghĩ đến Hương Nhi, Diệp Đông trong lòng cũng nổi lên một loại cảm giác kỳ quái, vừa có ngọt ngào, cũng có lo lắng, còn kèm theo vài phần thấp thỏm.

	Năm ấy mười sáu tuổi Diệp Đông, trừ mình ra gia tỷ muội ở ngoài, còn chưa từng có cùng người nào khác phái chung đụng thời gian dài như vậy, tự nhiên càng không có cùng dị xing gặp gỡ kinh lịch, cho nên hắn cũng không biết trong lòng hắn loại cảm giác này, trên thực tế chính là một cái cảm tình hạt giống.

	Cái này hạt giống dưới đất chui lên sau đó, vừa có thể là ái tình hạt giống, cũng có thể là hữu tình hạt giống, cái này muốn xem Diệp Đông chính mình nội tâm cuối cùng sẽ thế nào bồi dưỡng cái này hạt giống!

	Từ ly khai Hải Vận thành đến bây giờ, bất quá mới một ngày một đêm thời gian, mà Diệp Đông không ngủ không ngớt lên đường cho tới bây giờ, lúc này đã hắn đi tới Mặc Dương thành phụ cận cái kia tòa rừng rậm.

	Nếu như dựa theo Diệp Đông trước kia dự định, tại về nhà trước đó, hắn là muốn đi trước Mặc Dương thành Trương gia đi xem Trương Liên Sinh đáp ứng thay mình luyện chế Trần Khí, luyện chế như thế nào, bất quá không biết cái gì, ý nghĩ không ngừng truyền tới vội vàng xao động cảm giác, để cho hắn căn bản không có cái tâm tình này, chỉ là muốn mau chóng về nhà, tựa hồ trong nhà đem có cái gì không sự tình tốt sắp muốn phát sinh.

	Cảm giác này tới không giải thích được, liền Diệp Đông mình cũng cảm thấy có điểm không thể tin, Diệp gia có thể có chuyện gì phát sinh đâu?

	Đối Diệp gia uy hiếp lớn nhất chính là La Lâm hai nhà, mà La gia đã thần phục, Lâm gia tuy rằng một mực tồn tại dã tâm, nhưng là mình đã liên tiếp phế bỏ Lâm gia hai vị bát trọng cùng cửu trọng Linh Ấn cao thủ, Lâm gia còn có thể nhấc lên cái gì lãng tới?

	Với lại tính là Lâm gia triển khai trả thù, Diệp gia bên trong còn có Tửu Tẩu vị này chí ít đạt tới Trần Thân tứ trọng cảnh giới cao thủ trấn thủ, trừ phi cùng là Trần Thân cảnh cao thủ đến đây, nếu không mà nói, Linh Ấn cảnh tu hành giả mặc dù tới trên mười cái tám cái thập trọng Linh Ấn, cũng không thấy có thể đòi được rồi cái gì tốt đi!

	Chẳng lẽ là Diêm La điện người?

	Trước mắt Diệp Đông lớn nhất lo lắng chính là Diêm La điện, nhất là giả mạo Đông Phương Bạch, hắn ỷ vào một kiện tam phẩm Trần Khí Lôi Thần kiếm, liền Tửu Tẩu đều không phải là đối thủ của hắn, nếu như hắn lại đi đối phó Diệp gia mà nói, không cần quá nhiều người, chỉ cần mang theo cái kia Lưu sư gia, lấy hai người bọn họ lực, đều đủ để tiêu diệt Diệp gia!

	Diệp Đông càng nghĩ càng cảm thấy có thể là Diêm La điện người sắp tới, cho nên hắn càng là không dám đình lại, cơ hồ là không muốn sống đang chạy vội, cũng ít nhiều trong cơ thể hắn linh khí số lượng cực kỳ phong phú, đổi thành người khác mà nói, chỉ sợ sớm đã linh khí tiêu hao sạch sẻ.

	Trong rừng rậm không ngừng có phẩm cấp thấp Yêu thú bị giống như một trận như gió đi qua Diệp Đông sở kinh nhiễu đến, bất quá đợi đến chúng nó ngẩng đầu tìm kiếm lúc, cái gì cũng tìm không được.

	Ngay tại Diệp Đông thân ảnh đi tới rừng rậm ranh giới, sắp vượt qua tất cả rừng rậm sau đó, bỗng nhiên một cây đại thụ phía dưới, có một đầu cả người hồng mao cự lang cố sức hấp giật mình lỗ mũi mình, sau đó bỗng nhiên đứng dậy, hướng phía rừng rậm ranh giới chỗ phóng đi.

	Cự lang tốc độ cũng là cực nhanh, bất quá chờ nó cảm thấy rừng rậm ranh giới sau đó, Diệp Đông đã xuyên ra rừng rậm, mà cự lang tại tại chỗ do dự một lúc sau, đột nhiên cũng đồng dạng xông ra rừng rậm, men theo Diệp Đông lưu lại mùi, truy tầm lấy Diệp Đông chạy nhanh phương hướng mau chóng đuổi mà đi.

	Diệp Đông tốc độ chân thực quá nhanh, thế cho nên hắn căn bản không có chú ý tới tại sau lưng chính mình, chính là lấy một đầu cự lang tại đuổi theo chính mình.

	Đầu cự lang này chính là trước đây Diệp Đông đi qua nơi này lúc xuất thủ cứu đầu kia Địa Linh Lang Yêu!

	Từ Diệp Đông sau khi rời khỏi, Địa Linh Lang Yêu vẫn canh giữ ở rừng rậm ranh giới chỗ, cùng đợi Diệp Đông trở về, mà vừa mới tuy rằng Diệp Đông tốc độ rất nhanh, thế nhưng cũng không thể giấu diếm được nó mũi.

	Từ Địa Linh Lang Yêu chạy nhanh tư thế trên không khó nhìn ra, nó kỳ thực cũng không có sử xuất toàn lực, so với Diệp Đông tốc độ cao nhất chạy nhanh, nó thật là giống như là tại nhàn đình mạn bộ một loại, bất quá cũng không có vì vậy kéo ra cùng Diệp Đông lúc này khoảng cách.

	Hiển nhiên, Địa Linh Lang Yêu hợp không muốn bị Diệp Đông phát hiện mình theo, chỉ là vẫn duy trì giữa hai người loại này sẽ không bị Diệp Đông phát hiện khoảng cách, không nhanh không chậm chạy.

	Hai đầu cái bóng, giống như hai đạo lưu quang một loại, lẫn nhau truy đuổi biến mất ở tại đạo lộ phần cuối!

	. . .

	Lâm Mặc nhìn về phía trước cái kia tòa cao treo đèn lồng, giăng đèn kết hoa tòa nhà lớn, cơ hồ đều nhanh không nhận ra cái kia chính là mình nhà.

	"Phụ thân a, ta cho ngươi chuẩn bị một chút, ngươi thế nào chuẩn bị thành như vậy, ta đây là thỉnh Ấn Thú tộc nhân trở về, cũng không phải cưới vợ con gái đã xuất giá!"

	Trong lòng cười khổ vài tiếng, Lâm Mặc xoay đầu lại, hướng về phía trước sau cùng tại sau lưng chính mình, một vị toàn thân đều bao phủ tại một tầng hắc bào bên trong, căn bản thấy không rõ diện mục người, mặt mũi cung kính thận trọng nói: "Hổ trưởng lão, phía trước chính là ta nhà."

	Hắc bào nhân phát sinh một tiếng hừ lạnh, cũng không có trả lời, mà là trong miệng phát ra một loại âm thanh kỳ quái, nhất thời một trận kình phong kéo tới, một đầu cả người thuần trắng sắc con cọp màu trắng, cũng không biết là từ nơi nào xông tới, trực tiếp nhảy đến hắc bào nhân bên cạnh, hướng về phía hắc bào nhân gật đầu.

	Con cọp này không chỉ màu sắc hiếm thấy, hình thể cũng là vượt qua xa phổ thông lão hổ, tứ chi chấm đất đều có sắp tới hai thước cao độ, nếu là người lập mà lên mà nói, phỏng chừng có thể vượt qua bốn thước,

	Một đôi màu đỏ hổ nhãn bên trong tinh quang lưu động, cực kỳ giống nhân loại con mắt

	Đối với tình hình như thế, Lâm Mặc cũng là thấy nhưng không thể trách, dọc theo con đường này, vị này Ấn Thú tộc trưởng lão, Lâm Nhiễm sư phụ, ngoại trừ cùng hắn cái này con cọp sẽ thỉnh thoảng nói chuyện với nhau vài câu ở ngoài, căn bản cũng không để ý tới chính mình.

	Bất quá mặc kệ nói như thế nào, chính mình cuối cùng là không có nhục sứ mệnh, đem Hổ trưởng lão mời về làm Lâm Nhiễm báo thù, mà phụ thân chứng kiến Hổ trưởng lão, tất nhiên cũng có thể yên tâm, đây chính là một vị không hơn không kém Trần Thân cảnh cao thủ!

	Bỗng nhiên, Hổ trưởng lão nói chuyện: "Không cần phải đi nhà ngươi, ngươi đi gọi trên ngươi người Lâm gia, chúng ta cái này đi chỗ đó cái Diệp gia, tiêu diệt Diệp gia, thay Lâm Nhiễm báo thù, ta liền đi."

	Lâm Mặc trong lòng không khỏi cả kinh, không nghĩ tới Hổ trưởng lão so với chính mình còn muốn sốt ruột, bất quá cũng không dám vi phạm, chỉ có thể liền vội vàng gật đầu nói: "Biết rồi, vãn bối cái này đi!" 