 Chương 1914: Sinh mệnh ý nghĩa

	"Gia gia, cha, mẹ, đại bá, tam thúc. . . , Đông nhi trở về!"

	Thân ở Lão Trạch bên trong mấy chục cái người Diệp gia, tất cả đều nghe được thanh âm này, mà bọn hắn phản ứng cũng cơ hồ hoàn toàn nhất trí, đó chính là ngưng kết!

	Giờ khắc này, thời gian phảng phất tại Lão Trạch bên trong đứng im, hơn mười người đứng ở chỗ này, không có chút nào thanh âm phát ra, thậm chí liền gió đều lặng yên không một tiếng động ngừng lại.

	Một hồi lâu sau sau đó, Diệp Nguyên Quân thân thể khẽ run lên, hai mắt mờ mịt nhìn về phía chính mình hậu nhân, run giọng hỏi: "Các ngươi, đã nghe chưa?"

	Tất cả mọi người lấy lại tinh thần, đồng dạng mờ mịt, nhưng lại cùng nhau gật đầu, bọn hắn đều nghe được.

	"Đông nhi, là Đông nhi, là Đông nhi trở về!"

	Mẹ con đồng lòng, Đông Phương Đại như là nói mê, thì thào lên tiếng, ngay sau đó liền bước chân lảo đảo hướng về ngoài cửa lớn phóng đi, Diệp Vân Phi đi theo vợ mình bên người, trái tim tựa như là Chiến Cổ Lôi động, gần như sắp phải nhảy ra cổ họng.

	Tất cả mọi người, tại khẽ giật mình sau đó, tất cả đều liền xông ra ngoài!

	Diệp gia Lão Trạch cửa lớn mở ra, ngoài cửa, một cái thân mặc trường sam màu đỏ ngòm người trẻ tuổi, thần thái cung kính quỳ gối Diệp gia bên ngoài nhà cũ mặt, não đại áp sát vào mặt đất.

	Mà tại người trẻ tuổi sau lưng trăm mét có hơn, bảy bóng người, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, cho dù nhìn như là pho tượng, thế nhưng trên thực tế toàn bộ Tứ Tượng giới mọi cử động tại bọn hắn thần niệm quét hình phía dưới, liền liền một cái phi trùng tại chưa bọn hắn cho phép tình huống dưới, cũng vô pháp xâm nhập nơi đây mảy may.

	Người trẻ tuổi này, chính là Diệp Đông!

	Rời nhà người xa quê, xa cách ba mươi năm sau cuối cùng về nhà!

	"Đông nhi, thật sự là Đông nhi!"

	"Đông nhi!"

	"Nhị ca!"

	"Nhị đệ!"

	Tại ngắn ngủi trong trầm tĩnh, từng đạo từng đạo tràn đầy kinh hỉ tiếng hô, từ Diệp gia tất cả mọi người trong miệng phát ra, mấy chục cái thân ảnh cơ hồ tại cùng một thời khắc liền xông ra ngoài.

	"Đông nhi, thật là ngươi sao!"

	Đông Phương Đại run rẩy vươn tay ra, nhẹ nhàng sờ về phía con trai mình mặt, bao nhiêu lần, nàng đều ở trong mơ gặp qua gương mặt này, thế nhưng là mỗi lần mộng tỉnh sau đó, liền sẽ biến mất, nàng thật sợ hãi, cái này bất quá lại là nàng làm một giấc mộng.

	"Nương, là ta!"

	Nghe được Diệp Đông thanh âm, chân thực đụng chạm đến Diệp Đông gương mặt, giờ khắc này, Đông Phương Đại mới hoàn toàn tin tưởng, đây không phải mộng, con trai mình, Diệp Đông, thật trở về!

	Nhìn lấy chung quanh kia từng cái quen thuộc thân nhân, còn có xa xa đứng đấy, không dám tới gần, nhưng lại mang theo vẻ tò mò khuôn mặt xa lạ, Diệp Đông trong lòng trong nháy mắt bị một dòng nước ấm tràn ngập tràn đầy.

	"Đông nhi!"

	Một cái tràn ngập run rẩy thanh âm già nua, bỗng nhiên từ đám người bên ngoài vang lên.

	Tất cả người Diệp gia, dù là liền Diệp Vân Phi cùng Đông Phương Đại, nghe được thanh âm này, cũng là vội vàng đứng qua một bên, tránh ra một con đường.

	Cuối đường, Diệp gia gia chủ, Diệp Nguyên Quân, hai mắt đăm đăm đứng ở nơi đó.

	"Gia gia! Đông nhi trở về!"

	Diệp Đông cung cung kính kính đối Diệp Nguyên Quân bái xuống dưới, liên tục tam cái tầng tầng khấu đầu đập xuống.

	Con đường tu hành, Diệp Đông không bái trời, bất kính địa, chỉ bái trưởng bối thân nhân.

	Diệp Nguyên Quân cho dù đã một trăm năm mươi tuổi, nhưng lại có Xuất Trần một tầng cảnh giới, cho nên thể cốt phi thường cứng rắn, mắt không hoa, tai không điếc.

	Giờ này khắc này, đối với mình mong nhớ ngày đêm cháu trai, hắn xem hết sức rõ ràng, có thể, y nguyên có chút không thể tin được.

	Thẳng đến Diệp Đông ba cái kia khấu đầu đập xong sau, hắn mới đột nhiên sải bước, đi tới Diệp Đông bên người, duỗi ra hai tay, đem nó nhẹ nhàng dìu dắt.

	"Trở về, liền tốt, đói bụng không, đi, ăn cơm!"

	Không có gì đặc biệt, vô cùng đơn giản một câu, đối với Diệp Đông mà nói, lại là xa cách quá lâu quá lâu, giờ phút này cái mũi dĩ nhiên là tính toán, trong lòng khẽ run lên.

	Nhất là sâu trong linh hồn, một nơi nào đó, bởi vì Diệp Nguyên Quân những lời này, cũng phát ra một chút hơi run rẩy.

	Đạo mê cảnh giới, chỉ là sẽ để cho sáng tạo đạo giả quên chính mình đạo, quên cùng đại đạo có Quan Đông tây, thế nhưng, cũng sẽ không để cho hắn quên hắn sở kiên trì nói căn bản.

	Tựa như Từ Linh bá đạo, tại hắn đạo mê cảnh giới, sẽ không để cho hắn quên bá khí, bây giờ Diệp Đông, đồng dạng sẽ không quên tình, chỉ là phải do bá, do tình lần nữa nhập đạo thế thôi!

	"Ân, ăn cơm!"

	Diệp Đông vẻ mặt tươi cười, hai tay đỡ lấy Diệp Nguyên Quân, chậm rãi hướng về Lão Trạch bên trong đi đến, sau lưng, tất cả người Diệp gia đều nhắm mắt theo đuôi đi sát đằng sau, trên mặt mỗi người đều tràn đầy xuất phát từ nội tâm nụ cười.

	Lão Trạch, là Diệp Đông chân chính nhà, là hắn xuất ra sinh địa phương, cũng là bây giờ tất cả Diệp gia đời thứ ba người nơi sinh phương, hắn ở chỗ này trưởng thành, ở chỗ này, có hắn vô số ký ức.

	Cho dù, theo Diệp gia thế lực không ngừng lớn mạnh a, môn khách đệ tử càng ngày càng nhiều, không thể không mở rộng chỗ ở, thế nhưng, toà này Lão Trạch, mặc kệ là Diệp Đông tại Tứ Tượng giới thời điểm, hay là Diệp Đông rời đi về sau, đều là từ đầu đến cuối bảo lưu lấy, thậm chí hiện tại, Diệp Nguyên Quân càng là tự mình ở tại nơi này.

	Lão Trạch bên trong hết thảy, hiển nhiên cũng là tận lực đã làm bố trí, dĩ nhiên là cùng trước kia cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ bất quá nhiều một tầng mấy tháng vết tích.

	Diệp Đông thỉnh thoảng quay đầu đánh giá chung quanh hết thảy, hồi nhỏ cái kia quen thuộc ký ức, từng chút từng chút trong đầu hiển hiện.

	Cảnh còn người mất!

	Cho dù vật vẫn không thay đổi, thế nhưng người, lại đều thay đổi.

	Gia gia, phụ mẫu, đại bá, đại nương, tam thúc, tam thẩm, tất cả đều già, bất quá, nhất đại người mới thay người cũ, bọn hắn hài tử lại đều đã lớn lên.

	Cái kia hai cái nghịch ngợm gây sự, không ít chịu tam thúc đánh song bào thai đệ đệ, Diệp Long Diệp Hổ, hiện tại đồng đều đã lập gia đình lập nghiệp, riêng phần mình cũng đều có chính mình hài tử.

	Diệp Đông thương yêu nhất muội muội Diệp Phượng, đồng dạng đã lấy chồng, có một cái hổ đầu hổ não nhi tử.

	Đại ca Diệp Danh hài tử càng là đã nhanh muốn đi vào tuổi xây dựng sự nghiệp, nhìn qua, thậm chí so Diệp Đông còn muốn lộ ra già nua mấy điểm.

	Đại tỷ Diệp Linh nữ nhi, cũng đã lấy chồng, bây giờ bụng hơi hơi hở ra, hiển nhiên là đang có mang.

	Nhìn lấy đây hết thảy, Diệp Đông trong lòng khoan thai xẹt qua một loại tang thương cảm giác, một thế hệ già đi, nhưng lại có một đời mới người kéo dài, cái này, chính là sinh mệnh ý nghĩa đi!

	Phàm nhân một đời, không hơn trăm năm.

	Tu sĩ sinh mệnh muốn so phàm nhân xa xưa nhiều, thế nhưng, dù là trở thành chí cao vô thượng thần, cũng hầu như muốn vẫn lạc ngày đó, Vĩnh Sinh, đến cùng là có hay không tồn tại?

	"Nhị bá bá!"

	Một cái mang theo chút rụt rè thanh thúy thanh âm đột nhiên vang lên, đem Diệp Đông suy nghĩ kéo lại, theo tiếng nhìn lại, một cái mười mấy tuổi tiểu nam hài đang tò mò nhìn lấy chính mình.

	Lấy Diệp Đông hiện tại tu vi, thần niệm quét qua, liền có thể biết rõ đứa bé này là Diệp Hổ nhi tử, mà lại tư chất càng là thiên tài, mười hai tuổi mà thôi, liền đã ngưng tụ ra Trần Thân, cho dù năm đó chính mình có được Huyết Ngục, cũng so với hắn chậm nhiều năm.

	Mỉm cười, Diệp Đông đi tới, thấp thân thể nói: "Ngươi tên là gì?"

	Tiểu nam hài mang theo chút kiêu ngạo ưỡn ngực lên, lớn tiếng nói: "Ta gọi Diệp Vũ!"

	"Diệp Vũ, thật sự là đại khí danh tự."

	Diệp Đông nhìn lấy Diệp Vũ, trong mắt lóe lên một đạo quang mang, trong lòng đã âm thầm có quyết định, đứa bé này, sẽ thành Diệp gia kế tiếp chính mình sau đó hi vọng! 