 Chương 1436: Nhạc Bất Không thỉnh cầu

	Tại Diệp Đông trong ấn tượng, Nhạc Bất Không giống như đã qua biến mất rất dài một đoạn thời gian, thậm chí liền liền lên lần đánh cược cùng kinh thế đại chiến đều không nhìn thấy cái bóng của hắn, không nghĩ tới bây giờ vậy mà lại xuất hiện ở đây.

	Nhìn thấy Nhạc Bất Không thình lình cũng đang ngồi, liền liền Ngọc Thiên Sương đều có chút kinh ngạc, duy nhất thần sắc như thường chính là Phan Triêu Dương, hắn mặc dù là lần thứ nhất nhìn thấy Linh Ca cùng Nhạc Bất Không, thế nhưng đã sớm từ Diệp Đông trong miệng nghe nói hai vị này.

	Linh Ca cười đối Diệp Đông nói: "Diệp ngục chủ, ta còn lo lắng bây giờ không mời được ngươi nữa nha!"

	"Linh Ca cô nương nói đùa, tuyệt đối đừng gọi ta cái gì Ngục Chủ."

	Nhạc Bất Không toét miệng ba nói: "Ta đều nói, người khác không mời nổi Diệp ngục chủ, ngươi dám chắc được!"

	Diệp Đông hung hăng trợn mắt nhìn Nhạc Bất Không một chút, đối mặt hắn thật sự là không có tâm trạng tốt.

	Đám người hàn huyên vài câu về sau, Diệp Đông ba người ngồi xuống, mà Linh Ca ánh mắt nhìn về phía Phan Triêu Dương nói: "Vị huynh đài này hẳn là Diệp công tử sốt ruột cứu vị bằng hữu nào đi?"

	Phan Triêu Dương chủ động gật đầu nói: "Không tệ, tại hạ Phan Triêu Dương, nói đến còn phải đa tạ cô nương giúp ta thông tri thiếu chủ."

	"Phan công tử khách khí, kỳ thật những tin tức này cũng không phải ta nghe được, muốn tạ ơn, hẳn là tạ ơn vị này!"

	Linh Ca ngón tay đưa về phía một bên bình chân như vại Nhạc Bất Không.

	Nghe được câu này, Diệp Đông Minh hiện ra chấn động, vốn là hắn còn tưởng rằng tất cả tin tức đều là Linh Ca giúp mình nghe được, nguyên lai không nghĩ tới lại là Nhạc Bất Không!

	Hiển nhiên, Diệp Đông cũng nhớ tới có quan hệ ngoại giới đối với Nhạc Bất Không đánh giá, chẳng những xuất thủ chưa từng thất bại, mà lại có kênh đặc thù có thể thăm dò được đủ loại tin tức.

	Khó trách Linh Ca đều có thể biết rõ phát sinh ở gần như phong bế trạng thái dưới Tây Vực phật thổ tin tức, xem ra Nhạc Bất Không là thật không đơn giản a!

	Chỉ là không nghĩ tới, Nhạc Bất Không cùng Linh Ca trong lúc đó là quan hệ không ít.

	"Thật sao? Vậy ta cần phải hảo hảo tạ ơn vị bằng hữu này."

	Phan Triêu Dương nói chuyện đồng thời đã qua giơ lên một chén rượu đứng dậy, nhắm ngay Nhạc Bất Không.

	"Dễ nói dễ nói!" Nhạc Bất Không tùy tiện bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

	Diệp Đông nhìn về phía Linh Ca nói: "Linh Ca cô nương, bất kể là ai nghe được tin tức, ta đều là vô cùng cảm kích, chỉ là không biết lần này Linh Ca cô nương mời chúng ta tới trước, có phải hay không lại có tin tức gì muốn nói cho ta biết?"

	Linh Ca hé miệng cười nói: "Diệp công tử lúc này thật đúng là nói đúng, ta nghe nói Diệp công tử cùng Nhạc công tử trong lúc đó có chút mâu thuẫn, cho nên cả gan muốn làm một chút người hoà giải, thuận tiện cũng có một chuyện muốn nhờ."

	Diệp Đông quét Nhạc Bất Không một chút liền thu hồi ánh mắt nói: "Linh Ca cô nương lời ấy sai rồi, ta cùng Nhạc huynh trong lúc đó quan hệ hòa hợp rất, nhất là lần trước Đại Thánh chỗ ở cũ chuyến đi, Nhạc huynh đối ta càng là chiếu cố có thừa, sao là mâu thuẫn mà nói."

	Lần trước Nhạc Bất Không thế nhưng là gọn gàng dứt khoát đem Diệp Đông cho không thèm đếm xỉa, cũng coi là Diệp Đông mạng lớn, bằng không, hiện tại chỉ sợ đều không nhất định có thể hoàn hảo không chút tổn hại ngồi ở chỗ này.

	"Diệp công tử tất nhiên nói như vậy, kia là tốt nhất rồi, ta cũng không cùng Diệp công tử đi vòng vèo!" Linh Ca khẽ cười một tiếng nói: "Nhạc công tử muốn gia nhập Huyết Ngục, cho nên mời ta hỗ trợ hướng Diệp công tử nói tình."

	Diệp Đông đột nhiên sững sờ, đánh chết cũng không nghĩ tới Linh Ca kêu mình tới lại là vì đề cử Nhạc Bất Không gia nhập Huyết Ngục!

	Lúc này Nhạc Bất Không cuối cùng cũng đứng dậy, trên mặt mang như là chiêu bài thức nụ cười đối Diệp Đông nói: "Diệp huynh, không đúng, Diệp ngục chủ, chuyện trước kia đâu, cho dù hoàn toàn chính xác ta có đắc tội chỗ, thế nhưng nói tóm lại, ta tin tưởng ngươi ta trong lúc đó chung đụng hay là rất vui sướng, cho nên còn xin Diệp ngục chủ có thể đồng ý, thu ta tiến nhập Huyết Ngục đi!"

	Nói thật, Diệp Đông thật là chấn kinh tại Nhạc Bất Không muốn gia nhập Huyết Ngục ý nghĩ, bất quá hơi trầm ngâm sau liền cười nói: "Nhạc huynh, ngươi có phải hay không lại đắc tội người nào? Hay là nói, ngươi coi trọng ta Huyết Ngục bên trong thứ gì? Bằng ngươi ta ở giữa giao tình, ngươi đều có thể gọn gàng dứt khoát nói ra!"

	Nhạc Bất Không thanh danh thật sự là cực không được, liền Thiên Đế cung cùng mỗi loại Đại Đế tộc đều bị hắn vào xem qua, cho nên Diệp Đông lập tức suy đoán ra Nhạc Bất Không muốn gia nhập Huyết Ngục chân thực mục đích, hoặc là chính là đắc tội không thể trêu người, muốn mượn Huyết Ngục cùng Nhân Vương chi danh đến bảo mệnh, hoặc là chính là nhìn trúng thuộc về Huyết Ngục một thứ gì đó.

	Bởi vì Tịnh Đế phong bên trên có Địa Linh Bàn Long Trận, hai tòa cung điện lại có Nhân Vương trận, vững như thành đồng, ngoại nhân cơ hồ không có khả năng xông vào, cho nên nếu như Nhạc Bất Không thật là coi trọng thứ gì, chỉ có gia nhập Huyết Ngục mới có thể đạp vào Tịnh Đế phong.

	Diệp Đông để cho Nhạc Bất Không trên mặt lộ ra cười khổ nói: "Diệp huynh, ta biết ngươi đối ta khẳng định có ý kiến, thanh danh của ta cũng không phải quá tốt, thế nhưng lần này, ta thật là thành tâm thành ý muốn gia nhập Huyết Ngục, không tin ngươi có thể hỏi Linh Ca cô nương."

	Linh Ca khẽ gật đầu, bất quá Diệp Đông cũng không có xem Linh Ca, mà là vẫn nhìn chằm chằm Nhạc Bất Không nói: "Nguyên nhân!"

	"Diệp huynh, không sợ ngươi không cao hứng, sở dĩ ta muốn gia nhập Huyết Ngục, hoàn toàn là bởi vì Nhân Vương đại nhân, ngươi không biết, Nhân Vương thế nhưng là ta khi còn bé thần tượng, ta đối với hắn lão nhân gia cũng là ngưỡng mộ đã lâu, từ nhỏ đã lập thệ ngày sau nhất định phải gia nhập Nhân Vương môn hạ, vốn là cho rằng không có cơ hội, thế nhưng trời có mắt rồi, không nghĩ tới Nhân Vương là thật lại xuất hiện Hỏa Tiêu Thiên, hơn nữa còn khai tông lập phái, ta hiển nhiên. . ."

	"Dừng lại!"

	Diệp Đông thật sự là nghe không nổi nữa, không chút khách khí đánh gãy Nhạc Bất Không: "Nhạc Bất Không, ngươi thật coi ta là ba tuổi tiểu hài? Ngươi coi như gạt ta, tốt xấu cũng bện cái hơi đáng tin cậy chút lý do chứ!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông đã qua đứng dậy, đối Linh Ca nói: "Linh Ca cô nương, mặc kệ lúc trước ngươi nói cho ta biết những tin tức kia là từ chỗ nào biết được, phần ân tình này ta sẽ không quên, hôm nay ta còn có chút việc, sẽ không quấy rầy, cáo từ, Triêu Dương, chúng ta đi!"

	Ngay tại Diệp Đông ba người quay người chuẩn bị rời đi thời điểm, Nhạc Bất Không lại lần nữa mở miệng nói: "Diệp huynh, để tỏ lòng thành ý của ta, đoạn trước thời gian ta cố ý rời đi, bốc lên nguy hiểm tính mạng thay ngươi nghe được một tin tức, chẳng lẽ ngươi liền không muốn nghe sao?"

	Diệp Đông hơi sững sờ, nói thật, cho dù Nhạc Bất Không nhân phẩm chẳng ra sao cả, thế nhưng hắn nghe được tin tức nhưng đều là cực kì đáng tin, mà lại hoàn toàn chính xác hắn là biến mất rất dài thời gian, thậm chí liền đại chiến cùng đánh cược đều bỏ qua.

	Thế nhưng là nếu như nghe tin tức của hắn, cái kia lại nghĩ cự tuyệt hắn gia nhập Huyết Ngục, chỉ sợ cũng khó khăn!

	Nhưng mà Phan Triêu Dương lại là mở miệng cười nói: "Thiếu chủ, không như nghe nghe xem đi!"

	Có Phan Triêu Dương những lời này, Diệp Đông cũng chỉ có thể dừng bước lại, một lần nữa quay người nhìn lấy Nhạc Bất Không nói: "Nhạc huynh mời nói đi!"

	"Diệp huynh, ta biết ông ngoại ngươi hạ lạc!"

	Diệp Đông con mắt đột nhiên trợn to, một bước phóng ra liền đi tới Nhạc Bất Không trước mặt, gần như sắp muốn cùng hắn mặt dán mặt: "Ngươi nói cái gì?"

	"Diệp huynh, đừng kích động!" Nhạc Bất Không lui lại một bước, kéo ra cùng Diệp Đông ở giữa khoảng cách cười híp mắt nói: "Ta nhiều ngày như vậy chính là đi nghe ngóng ông ngoại ngươi, cũng chính là Huyết tộc Đông Phương Thương hạ lạc, bây giờ cuối cùng có một chút mặt mày!" 