 Chương 1049: Năm năm một đại tụ

	Đối mặt Dạ Thần Hàn nhân tiểu quỷ đại trêu chọc, Trùng tộc Thánh Nữ Cung Tử Lạc tay giơ lên liền muốn nho nhỏ trừng trị hắn một chút, thế nhưng cánh tay giơ lên, trong đầu của nàng lại là lướt qua vừa rồi Diệp Đông hình tượng, không thể không nói, cái này hình tượng và Diệp Đông đi qua hình tượng chênh lệch thực sự quá xa, lại phối hợp trên người hắn tản ra loại kia kinh thiên khí thế, ngược lại là thật tại trong đầu của nàng lưu lại ấn tượng sâu đậm.

	Nhìn lấy Cung Tử Lạc tay giương giữa không trung, thật lâu không có rơi xuống, Dạ Thần Hàn càng là khoan khoái vỗ tay nói: "Cung tỷ tỷ, bị ta nói trúng đi, bất quá bây giờ còn kịp, quay đầu ta giúp ngươi cùng Diệp đại thúc nói một chút, không chừng hắn đối ngươi cũng thích ngươi đâu!"

	Cung Tử Lạc trong lòng trong chốc lát trở nên hoảng hốt, nghĩ đến chính mình bà ngoại, cho dù là cao quý Trùng tộc Thánh Mẫu, thế nhưng tại Nhân Vương Đại Nghệ rời đi về sau, lại là cô độc sống quãng đời còn lại, trước khi chết thời điểm như cũ lẩm bẩm Nhân Vương chi mệnh, hi vọng có thể gặp lại hắn một lần cuối.

	"Huyết Ngục nhất môn đều là đàn ông phụ lòng!"

	Từ Cung Tử Lạc trong miệng không hiểu thấu xuất hiện một câu nói như vậy, để cho tiểu Hàn cũng choáng, hắn bất quá mới tám tuổi niên kỷ, nơi nào sẽ biết rõ cái gì gọi là đàn ông phụ lòng.

	Bất quá cứ như vậy, hai người ngược lại là đều yên lặng xuống tới, tiếp tục canh giữ ở trước cửa, riêng phần mình nghĩ đến tâm sự , chờ đợi lấy Diệp Đông xuất quan.

	. . .

	Huyết tộc một năm một lần gia tộc đại hội cuối cùng muốn tổ chức, đối với cái này đại hội, Huyết tộc trên dưới đều là vô cùng coi trọng, mặc kệ thân ở chỗ nào, đều sẽ gấp trở về tham gia đại hội.

	Kỳ thật dạng này đại hội vốn là mười năm một đại tụ, năm năm một tiểu tụ, thế nhưng bởi vì những năm gần đây Huyết tộc lòng người ngày càng phân tán, Đông Phương Thương mới sửa lại thời gian, định là năm năm một đại tụ, một năm một tiểu tụ, hi vọng có thể dựa vào cái này đến ngưng tụ Huyết tộc đám người.

	Đáng tiếc là, cách làm như vậy căn bản không có hiệu quả gì.

	Lần này, chính là năm năm một đại tụ.

	Gia tộc đại hội, ngoại trừ có thể làm cho Huyết tộc người đoàn tụ bên ngoài, trú đóng ở Huyết giới các nơi, phụ trách Huyết tộc đủ loại sinh ý, đủ loại sự vụ tộc nhân đều cần hướng toàn cả gia tộc báo cáo đã qua một năm tình huống.

	Tộc trưởng cũng sẽ căn cứ mỗi vị tộc nhân biểu hiện tiến hành thưởng phạt.

	Đương nhiên, loại gia tộc này tính đại hội, cũng không thiếu được luận võ thi đấu, tại không thương tổn cùng tính mệnh điều kiện tiên quyết, tất cả tộc nhân ở giữa có thể tự do thi đấu, lẫn nhau luận bàn, xác minh chiến lực.

	Loại này thi đấu chỗ tốt lớn nhất chính là có thể làm cho một chút phân trong tộc không có danh tiếng gì tuổi trẻ những cao thủ trổ hết tài năng, trở thành Huyết tộc một đời mới lương đống, không ít Huyết tộc người đối với thi đấu đều là tương đối mong đợi.

	Lần này gia tộc đại hội cùng dĩ vãng cũng không hề khác gì nhau, từ năm ngày trước bắt đầu, Huyết tộc trú đóng ở Huyết giới các nơi các tộc nhân liền đã lần lượt đến Huyết Mang sơn, bọn hắn đầu tiên muốn gặp qua tộc trưởng Đông Phương Thương, sau đó mới có thể trở về thì từng cái phân tộc, cùng người thân nghỉ ngơi một đoạn thời gian , chờ đến gia tộc đại hội xong xuôi về sau, lại muốn riêng phần mình rời đi.

	Nhìn hết thảy như thường, bất quá có tỉ mỉ tộc nhân cũng đã phát hiện, lần này trở về, toàn bộ Huyết tộc bầu không khí đều vô cùng ngưng trọng, hiển nhiên có cái gì đại sự muốn phát sinh.

	Thậm chí, tại đi bái kiến tộc trưởng thời điểm, phát hiện tộc trưởng nơi ở là một mảnh tiêu điều, chẳng những không có nhìn thấy tộc trưởng tử tôn, thậm chí liền ngay cả thị vệ hạ nhân đều so trước kia muốn ít đi rất nhiều.

	Bất quá bọn hắn ngoại trừ chính mình trong nhà vụng trộm nghị luận một chút bên ngoài, căn bản không dám công khai đàm luận, mọi chuyện đều chỉ có đợi đến gia tộc đại hội triệu khai ngày đó mới có thể biết rõ.

	Một ngày này cũng rốt cuộc đã đến!

	Đại hội là tại chủ tộc địa bàn quản lý Huyết Mang sơn chủ phong giữa sườn núi một chỗ lộ thiên trên bình đài cử hành, bình đài diện tích cực lớn, có thể dung nạp mấy vạn người, cho dù Huyết tộc toàn tộc người tập trung ở đây, đều là dư xài.

	Cho dù cùng ở tại Huyết Mang sơn bên trong, bất quá Huyết tộc có nội quy xác định, đi tới chủ tộc sơn phong , bất kỳ người nào nhất định phải đi bộ đi tới, không được ngồi cưỡi tọa kỵ, không được phi hành, càng không được thi triển không gian kỹ năng.

	Sáng sớm, đông đảo Huyết tộc người liền đã lần lượt đến, thế nhưng chờ bọn hắn lên tới bình đài mới thình lình phát hiện, năm nay đại hội quả nhiên tình huống không đúng, dĩ vãng tộc trưởng cùng phân tộc tộc trưởng bọn người lại nhóm đầu tiên đến , chờ bọn hắn tới đồng thời ngồi xuống về sau, tộc nhân khác mới có thể lên đài ngồi xuống.

	Vậy mà hôm nay, chẳng những dưới ngọn núi không có tiếp dẫn tộc nhân, thậm chí liền ngay cả trên bình đài cũng là không có một ai, chỉ có từ đầu đến cuối bày ra ở nơi đó mấy ngàn tấm cái ghế.

	Bởi vì toàn bộ Huyết Mang sơn đều ở vào thần bí cấm chế phía dưới, cho nên nơi này bốn mùa như mùa xuân, dầm mưa không đến, gió thổi không đến, thậm chí ngay cả trần ai đều không thể tiến nhập.

	Tới trước tộc nhân không khỏi hai mặt nhìn nhau, ai cũng không dám ngồi xuống trước, dù sao cái này cùng những năm qua quy củ không hợp, cho nên cho dù tới, cũng chỉ là đứng ở nơi đó, một bên xì xào bàn tán một bên chờ đợi tộc trưởng cùng phân tộc trưởng đến.

	Cuối cùng, dưới ngọn núi xuất hiện một cỗ màu đồng cổ xe ngựa, rèm khẽ động, một vị trung niên đi xuống.

	Người trung niên này một thân trang phục màu đỏ, thân thể như là lưỡi dao thẳng tắp, tại cái này bốn mùa như mùa xuân trong hoàn cảnh, trên người hắn vẫn không thể tránh khỏi tản mát ra một cỗ mãnh liệt hàn ý, trong không khí lại có hàn vụ băng sương tuôn ra, cất bước ở giữa, càng là tại dưới chân mang ra một tầng màu trắng vụn băng.

	Chung quanh Huyết tộc người nhìn thấy hắn, lập tức khom người quỳ xuống: "Bái kiến con tộc trưởng!"

	Huyết Tộc Thập Nhị Cương , dựa theo mười hai địa chi sắp xếp, căn nguyên, thần tị ngọ vị, thân dậu Mậu hợi, tên của tộc trưởng cũng là bởi vậy mà đến, con tộc trưởng chính là thứ nhất phân tộc tộc trưởng Đông Phương Tử, nghe nói hắn thực lực đã cùng tộc trưởng Đông Phương Thương không kém bao nhiêu, đều là nửa ngày nhân chi cảnh, có thể nói là toàn bộ Huyết tộc gần với Đông Phương Thương tồn tại.

	Đông Phương Tử sau lưng, một tên cùng hắn có sáu phần tương tự người trẻ tuổi cùng đi theo, quét quỳ xuống đám người một chút về sau, nhỏ giọng nói: "Cha, tộc trưởng chi vị tuyệt đối là không phải ngươi thì còn ai."

	Tại chủ tộc chủ ngọn núi phía dưới, là nói lời như vậy, tuyệt đối là đại nghịch bất đạo, nhưng mà Đông Phương Tử lại là mỉm cười, căn bản không có trách cứ con trai mình ý tứ: "Đi, lên núi!"

	Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một thanh âm đột nhiên vang lên: "Đại tộc huynh, đã lâu không gặp, gần đây bận việc cái gì đâu?"

	Trên sơn đạo, khoảng cách Đông Phương Tử ngoài ngàn mét, một cái trung niên nho sinh chậm rãi mà đi, nhưng mà một bước phóng ra, hắn không ngờ đã đi tới Đông Phương Tử trước mặt.

	Nhìn thấy người này, Đông Phương Tử lông mày âm thầm nhăn lại, cười nhạt một cái nói: "Nguyên lai là sáu tộc đệ, xác thực đã lâu không gặp."

	Người đến Đông Phương Tị, thứ sáu phân tộc tộc trưởng, đừng nhìn tướng mạo nho nhã, nhưng thực lực đồng dạng cao thâm mạt trắc, căn bản không có người biết hắn đến cùng đến cảnh giới gì, mà lại, hắn là tuyệt đối ủng hộ Đông Phương Thương!

	Đông Phương Tử chính là lần này trong Huyết tộc loạn kẻ đầu têu, hắn vụng trộm đi tìm cái khác phân tộc tộc trưởng, thành công đón mua bảy vị, nhưng lại có bốn vị hắn căn bản không có tìm, bởi vì hắn rất rõ ràng, bốn người này là không cách nào thu mua lôi kéo, Đông Phương Tị chính là một cái trong số đó.

	Bất quá Đông Phương Tử cũng không có đem Đông Phương Tị để vào mắt, tổng cộng mười ba người, hắn đã qua chiếm cứ tám người, lại thêm đã qua bị hắn âm thầm đưa vào Huyết Mang sơn Nhân tộc, Thú Tộc cùng Hoàng tộc cao thủ, tộc trưởng chi vị hắn là tình thế bắt buộc! 