 Chương 1950: Lục Dục Tru Thần Khúc

	Tiếng đàn bình thản, cũng không phải là tiếng trời, liền như là róc rách lưu động dòng suối nhỏ, yên lặng mà hòa hoãn.

	Bất quá, ngay tại tiếng đàn vang lên trong nháy mắt, Hình Cực trên phân thân sở phóng xuất ra cái kia vô biên ma tính, lại là ngạnh sinh sinh bị đánh gãy.

	Tiếng đàn lọt vào tai, Hình Cực trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, bởi vì, trước mắt hắn, dĩ nhiên là chậm rãi nổi lên một cái hình tượng.

	Kia là một đôi tuổi trẻ vợ chồng, trong ngực ôm một cái vừa mới xuất sinh hài nhi, trên mặt hiện đầy sơ làm cha làm mẹ vẻ vui thích, mà cái kia hài nhi bỗng nhiên phát ra một tiếng vang dội khóc nỉ non, tựa hồ là nhận lấy một loại nào đó quấy nhiễu, lập tức để cho chuyện này đối với tuổi trẻ phụ mẫu luống cuống tay chân.

	Hình Cực lẳng lặng nhìn lấy, chợt phát hiện, chuyện này đối với tuổi trẻ vợ chồng khá quen, thậm chí liền liền bọn hắn trong ngực hài nhi, cũng làm cho chính mình có huyết mạch tương liên cảm giác.

	Loại này quen thuộc, để cho trong lòng của hắn dĩ nhiên là dâng lên một tia ấm áp, một tia không muốn xa rời, bỗng nhiên trong lúc đó, trong đầu có minh ngộ, chuyện này đối với tuổi trẻ vợ chồng, đúng là mình phụ mẫu, mà cái kia hài nhi, há không chính là vừa mới xuất sinh chính mình!

	Chính mình xuất sinh, cái kia tựa hồ hẳn là trăm vạn năm trước sự tình!

	Về phần mình phụ mẫu. . .

	"Coong!"

	Dây đàn lại vang lên, lần này tiếng đàn không còn như là nước dòng suối nhỏ, mà là như là hồi xuân đại địa, vạn vật khôi phục, một mảnh sinh cơ bừng bừng.

	Mà Hình Cực trước mặt hình tượng lần nữa biến hóa, vẫn là đôi phu phụ kia, chỉ là trên mặt có tuế nguyệt vết tích, mà cái kia hài nhi cũng đã lớn lên, năm sáu tuổi nam hài, đầu hổ đầu hổ, trong mắt lộ ra một cỗ nồng đậm cơ linh sức lực.

	Hình tượng biến rồi lại biến, mỗi một bức họa bên trong, kia đối tuổi trẻ vợ chồng đều tại mặt mũi tràn đầy ôn nhu, mắt mang từ ái nhìn chằm chằm cái kia dần dần trưởng thành nam hài.

	Hình Cực trong lòng, chậm rãi đều là thỏa mãn, loại kia bị phụ mẫu yêu thương cảm giác, mình đã có bao nhiêu năm chưa từng cảm thụ!

	"Coong!"

	Tiếng đàn lại thay đổi, trong tấm hình không có nam hài kia, chỉ có dần dần già yếu kia đối phụ mẫu, mỗi ngày, bọn hắn đều sẽ ngồi tại phòng trước, không ngừng ngắm nhìn phương xa, trong mắt lộ ra là si ngốc chờ đợi cùng nồng đậm chờ đợi.

	Hình Cực nhớ lại, đây là chính mình tại mười tuổi sau đó, bị một tên trải qua tu sĩ nhìn trúng, mang rời khỏi gia hương, bước lên con đường tu hành, mà hắn căn bản không biết, nguyên lai tại chính mình rời đi thời gian bên trong, cha mẹ mình, mỗi ngày đều lại si ngốc đứng tại phòng trước, chờ đợi chính mình trở về!

	"Coong!"

	Tiếng đàn lại một lần biến hóa, lần này phảng phất hóa thành lăng lệ hàn phong, lộ ra nồng đậm túc sát chi khí!

	Tại lão phu phụ hi vọng phía dưới, tuổi xây dựng sự nghiệp thanh niên cuối cùng trở về, chỉ bất quá, giờ phút này hắn đã thoát khỏi phàm nhân thân phận, trở thành phàm nhân trong mắt cao cao tại thượng tu sĩ.

	Hiển nhiên, thân phận biến hóa, để cho hắn trở nên cao ngạo, thậm chí ngay cả mình phụ mẫu đều không có để vào mắt, một lần rất nhỏ ngoài ý muốn, để cho hắn giận tím mặt, dĩ nhiên là đối với mình phụ mẫu chửi ầm lên.

	Bây giờ trở về nhớ tới, Hình Cực vẫn có thể cảm nhận được chính mình khi đó trong lòng phẫn nộ, loại kia bị phàm nhân xem thường, bị phàm nhân trách cứ bị dâng lên không thể ngăn chặn phẫn nộ!

	"Coong!"

	Tiếng đàn lại vang lên, gió thu lạnh rung, vạn vật tàn lụi, vô biên bi ý bao phủ đại địa.

	Hình Cực trước mặt hình tượng lần nữa biến hóa, một đôi tuổi quá một giáp lão phu phụ, nằm tại trong quan tài, hai mắt trợn lên, biểu lộ dữ tợn, hiển nhiên là chết không nhắm mắt.

	Từ chuyện này đối với lão phu phụ trên mặt, lờ mờ đó có thể thấy được bọn hắn lúc tuổi còn trẻ bộ dáng, đúng là mình phụ mẫu, chỉ là thời gian thấm thoắt, bọn hắn đã không còn trẻ nữa, mà giờ khắc này, đúng là bọn họ tử vong sau đó.

	Lập tức, Hình Cực trên mặt ấm áp đột nhiên quét sạch sành sanh, thay vào đó là một loại thật sâu hối hận, hắn nhớ tới tới, cha mẹ mình chính là bởi vì tự mình tu luyện ma đạo, mà trở thành chết tại tay mình đôi thứ nhất vật hi sinh.

	Chính mình, dĩ nhiên là tự tay giết chết cha mẹ mình!

	Đúng lúc này, kia đối lớn tuổi vợ chồng đột nhiên đứng lên, dữ tợn sắc mặt khôi phục ôn nhu, đưa tay hướng về phía Hình Cực vẫy vẫy, nói khẽ: "Cực nhi, chúng ta nghĩ ngươi, đến bồi cùng chúng ta!"

	"Cha, mẹ!"

	Hình Cực cơ hồ run rẩy hô lên hai cái này đối với hắn mà nói, đã quá mức lạ lẫm xưng hô, đồng thời chậm rãi, hướng về cha mẹ mình đi tới.

	"Coong!"

	Lại là một tiếng đàn tiếng nổ truyền đến, lớn tuổi vợ chồng cái kia hai cái che kín từ ái gương mặt, trong chốc lát hóa thành hai cái dữ tợn ác quỷ, gầy còm thân thể, liền như là khô lâu, song song vọt tới Hình Cực trước mặt, dùng bọn hắn miệng, hung hăng cắn về phía Hình Cực, dùng bọn hắn hai tay, dùng sức xé rách lấy Hình Cực.

	"Giết ngươi, giết ngươi, chúng ta tân tân khổ khổ dưỡng dục ngươi nhiều năm, ngươi không báo phụ mẫu ân coi như xong, trái lại lại còn giết chúng ta, giữ lại ngươi tác dụng gì, cùng để cho ngươi tiếp tục tai họa thế gian này, chẳng bằng để chúng ta giết ngươi!"

	Từng tiếng tràn đầy vô hạn oán khí câu nói, từ cái kia đã hóa thành ác quỷ vợ chồng trong miệng không ngừng phun ra.

	Giờ khắc này, Hình Cực trên mặt dĩ nhiên là lộ ra vẻ hoảng sợ, hét to lấy: "Cha, mẹ, ta sai rồi, đừng giết ta, đừng giết ta!"

	"Tranh tranh tranh!"

	Liên tục lục đạo tiếng đàn, gấp rút vang lên!

	Sinh, ái, si, nộ, tử, sợ!

	Lục đạo tiếng đàn, sinh mệnh chi Lục Dục, dĩ nhiên là hóa thành sáu cái tự thành một thể tiểu thế giới, sắp xếp thành một cái mâm tròn hình dạng, phi tốc xoay tròn, mang theo kinh khủng uy áp, hướng về Hình Cực quay đầu phủ xuống!

	"A!"

	Hình Cực trong miệng đột nhiên hét thảm một tiếng, trăm trượng thân ảnh nhất thời trở nên hư ảo, tại sáu cái tiểu thế giới thay phiên va chạm phía dưới, cuối cùng bị xé nứt thành sáu phần, phân biệt xông vào sáu cái thế giới ở trong.

	Đến tận đây, Ma Thần Hình Cực thần niệm phân thân, sẽ vĩnh viễn đắm chìm trong cái này Lục Dục Chi bên trong, không cách nào tự kềm chế!

	Sáu cái tiểu thế giới cũng hóa thành lục đạo quang mang, xông về Lục Dục Phượng Cầm bên trong, sáu cái dây đàn cấp tốc run rẩy phía dưới --

	Đàn tiêu, khúc cuối cùng!

	"Phốc!"

	Tiếng đàn biến mất đồng thời, Diệp Đông lại là há mồm, lại là một ngụm máu tươi, trực tiếp nôn tại Lục Dục Phượng Cầm phía trên, để cho vốn là đỏ tươi Phượng Cầm, lại nhiều thêm một vòng đỏ tươi.

	Lục Dục Tru Thần Khúc, dĩ nhiên có thể sát thần, thế nhưng lấy Diệp Đông thực lực bây giờ, thi triển ra như cũ lực có thua, may mắn đây chỉ là Ma Thần một đạo phân thân, nếu thật là Ma Thần bản tôn nói, như vậy này khúc cũng sẽ không có hiệu quả gì.

	Một ngụm máu tươi phun ra, Diệp Đông cả người đồng dạng đã đạt tới sụp đổ cực hạn, bất quá hắn lại cưỡng ép dẫn theo một hơi, duy trì chính mình thanh tỉnh, thu Lục Dục Phượng Cầm, lung la lung lay đứng dậy.

	Nhìn lấy lúc trước trên mặt đất Liễu Hương Nhi rơi xuống chi địa, nơi đó đã không có bất luận cái gì Liễu Hương Nhi vết tích, cái này si tình nữ tử, đã triệt để từ thế gian này biến mất.

	Lẳng lặng đứng lặng sau một lát, Diệp Đông mới xoay người lại, cho dù sắc mặt bình tĩnh như trước, thế nhưng trong mắt lại là có một vòng nồng đậm bi thương, kéo dài không tiêu tan.

	Một đạo gió nhẹ thổi qua, Diệp Đông cái kia bị Phong Dương lên trong tóc đen, bằng thêm một vòng chói mắt màu trắng! 