 Chương 972: Hồn Phủ đại chiến

	Giao Ngạc cái kia gần như có thể lay động đất trời cái đuôi lớn, tuỳ tiện từ Tần Trung Vân giữa người xuyên qua, chỉ bất quá để cho Tần Trung Vân hư tượng như là sóng nước lắc lư mấy lần liền khôi phục như lúc ban đầu, mà ngay sau đó Giao Ngạc cũng xuất hiện ở Diệp Đông bên người, mang trên mặt vẻ lúng túng nói: "Ta nào biết được hắn là hư tượng!"

	Dựa vào Tần gia mấy tên Linh Trần cảnh cao thủ Trần Thân, Giao Ngạc cũng cuối cùng hoàn thành chính mình lột xác, chính thức bước vào yêu hàng ngũ, mà hắn vừa mới xuất quan, liền thấy Diệp Đông cùng Hồng Lang, trên không trung cùng một cái màu vàng cự nhân đại chiến, thế là không cần suy nghĩ chính là một cái đuôi quét ra, đánh trước lại nói.

	Bất quá bất kể nói thế nào, Giao Ngạc xuất hiện, ngược lại để Tần Trung Vân nho nhỏ giật mình một cái, mà ngay sau đó loại này giật mình là chuyển biến thành một loại vui sướng , liên đới lấy bao phủ tại bộ mặt hắn kim quang đều là một trận lấp lánh: "Lại là một cái yêu, biến dị linh thú, Giao Ngạc, quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

	Diệp Đông ba người ai cũng không rõ vì cái gì Tần Trung Vân nhìn thấy Giao Ngạc sẽ như vậy hưng phấn, bất quá bọn hắn cũng lười suy nghĩ, Hồng Lang hướng về phía Giao Ngạc gầm nhẹ một tiếng nói: "Dùng Hồn Thức công kích!"

	Sau khi nói xong, hắn cùng Diệp Đông đã qua lần nữa đồng thời xuất thủ, mà Giao Ngạc cho dù chậm nửa nhịp, thế nhưng trong mi tâm cũng theo sát lấy bắn ra một thanh màu đen cự phủ!

	Một vàng hai đen, ba đạo quang mang không phân tuần tự đột nhiên đánh úp về phía Tần Trung Vân, mà Tần Trung Vân không những không sợ hãi, ngược lại cất tiếng cười to nói: "Ha ha, tới đi, để cho ta nhìn xem các ngươi Hồn Thức đến tột cùng đã cường đại đến loại tình trạng nào!"

	Một cái bàn tay ánh màu vàng óng đại tiểu người đột nhiên từ Tần Trung Vân trong mi tâm bắn ra, thế đi như điện, thân hình mạnh mẽ, trên không trung hơi chao đảo một cái, lại tránh được ba người Hồn Thức công kích, đi về phía lấy Diệp Đông mi tâm lao đến.

	Diệp Đông lập tức kinh hãi, nếu để cho đối phương Thần Thức tiến nhập mi tâm của mình, còn đến mức nào!

	Đáng tiếc hắn Hồn Thức đã hóa hình mà ra, dù là hắn đem hết toàn lực đem kim kiếm thu hồi, nhưng mà như cũ chậm một bước.

	"Xèo" một tiếng, tiểu nhân vọt thẳng tiến vào Diệp Đông mi tâm, mà Diệp Đông thân thể vì đó chấn động, cho dù kim kiếm đã qua theo sát phía sau cũng thu hồi mi tâm, thế nhưng chính bản thân hắn lại như là biến thành con rối, dừng ở trên không.

	Nhìn thấy Diệp Đông tình huống, Hồng Lang cùng Giao Ngạc đều là giật nảy cả mình, Giao Ngạc liền vội vàng hỏi: "Làm sao bây giờ?"

	Hồng Lang cắn răng nói: "Chúng ta cũng đi vào, bằng không, Diệp Đông một người Hồn Thức căn bản không thể nào là đối thủ của hắn!"

	Tiến nhập mi tâm, trên thực tế chính là tiến nhập người Mệnh Hồn, cho dù là một tia không thuộc về mình Hồn Thức tiến nhập đều có thể có để cho Mệnh Hồn sụp đổ nguy hiểm, lại càng không cần phải nói ba cỗ mang theo nồng đậm chiến ý Hồn Thức đồng thời xông vào.

	Thế nhưng là Hồng Lang cũng là không có cách nào, nếu như Hồn Thức không tiến nhập,

	Mênh mông vô bờ yên lặng trên biển lớn, Tần Trung Vân Thần Thức, cái kia người tí hon màu vàng đã qua biến thành chân nhân đại tiểu, cho dù vẫn như cũ nhìn không ra tướng mạo, thế nhưng đục thần kim lóng lánh, làn da vậy mà liền giống như là làm bằng vàng tạo nên.

	Tần Trung Vân nhiều hứng thú đánh giá bốn phía nói: "Mệnh của ngươi hải tinh không vậy mà như thế rộng lớn, khó được khó được, cho dù ta đáp ứng Tử Tiêu Thiên người không thể giết ngươi, thế nhưng phá hủy bỏ mệnh của ngươi hải tinh không, nên vấn đề không lớn!"

	Diệp Đông vừa định trả lời, trong đầu lại là hai tiếng nổ mạnh truyền đến, Giao Ngạc cùng Hồng Lang, đều là lấy Hồn Thức trạng thái, tuần tự vọt vào mạng của mình hải tinh không.

	Hồng Lang lặng yên truyền âm cho Diệp Đông nói: "Mau chóng đem hắn bi xuất ra!"

	Diệp Đông cười khổ không thôi, mình ngược lại là nghĩ, bất quá Thiên Nhân Thần Thức thật sự là quá kinh khủng, chính mình căn bản không có biện pháp đối kháng.

	Lúc này, Tần Trung Vân đột nhiên chậm rãi giơ tay lên, mà lòng bàn tay của hắn phía trên là xuất hiện một tòa núi nhỏ, làm bộ liền muốn hướng về phía dưới yên lặng biển cả đập tới.

	Cùng lúc đó, lại là một thanh âm tại Diệp Đông vang lên bên tai: "Đem hắn đưa vào ngươi Hồn Phủ!"

	Hồn Phủ!

	Đây là phù văn Diệp Đông thanh âm, mà Diệp Đông ngược lại là một chút liền rõ ràng, lập tức hiểu được Hồn Phủ tất nhiên chính là cái kia một chỗ căn cứ từ mình tu vi mà một chút xíu hoàn thiện kiến tạo địa phương.

	Cho dù hắn không biết thế nào mang, nhưng khi ý nghĩ này từ trong đầu của hắn xuất hiện về sau, bốn phía tràng cảnh lập tức nhanh chóng biến hóa, mệnh hải tinh không đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, đi tới toà kia có khắc "Thần Khuyết" hai chữ to lớn miếu thờ trước đó.

	Tần Trung Vân trong tay núi nhỏ cũng không có thật nện xuống, kinh ngạc nói: "Ngươi thậm chí ngay cả Hồn Phủ đều đã kiến tạo ra được, hôm nay vô luận như thế nào nhất định phải hủy đi!"

	Thoại âm rơi xuống, núi nhỏ rời tay bay ra, trên không trung biến thành một tòa khổng lồ sơn nhạc, hướng về Hồn Phủ hung hăng đập tới.

	Đối mặt bay tới sơn nhạc, Diệp Đông lộ ra có chút không biết làm sao, bởi vì loại đánh nhau này đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết, để cho hắn không biết nên ứng đối ra sao.

	Cũng may phù văn Diệp Đông nhắc nhở vang lên lần nữa: "Đây là ngươi Hồn Phủ, hết thảy tất cả đều do ngươi tùy tâm sở dục khống chế!"

	Nơi này hết thảy đều do chính mình tùy ý khống chế!

	Như là thể hồ quán đỉnh, Diệp Đông đột nhiên hiểu rõ ra, mi tâm kim quang bùng lên, trước cửa toà kia to lớn miếu thờ đột nhiên dài ra theo gió, trong nháy mắt đã qua cao tới vạn trượng, tựa như là trong truyền thuyết Thiên Môn, nguy nga đứng sừng sững, kim quang bắn ra bốn phía.

	"Oanh!"

	Sơn nhạc hung hăng đụng vào miếu thờ phía trên, một trận đất rung núi chuyển, cả tòa Hồn Phủ dưới thân mặt biển sóng lớn lăn lộn, Diệp Đông chỉ cảm thấy đầu của mình phảng phất muốn nổ tung, cắn chặt răng ngạnh sinh sinh kiên trì.

	"Hồng Lang, Giao Ngạc, các ngươi ngốc đứng ở nơi đó làm gì? Thế nào không thừa dịp hắn xuất thủ thời điểm đánh lén?"

	Phù văn Diệp Đông lấy truyền âm phương thức khiển trách Hồng Lang cùng Giao Ngạc, hai cái yêu không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết thanh âm này đến cùng là tới từ ai, bởi vì ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, trước mắt không có người biết được phù văn Diệp Đông tồn tại.

	Bất quá phù văn Diệp Đông lời nói ngược lại là một điểm không sai, hai người bọn họ vừa rồi vậy mà đều quên đánh lén Tần Trung Vân.

	Miếu thờ chặn đại sơn công kích, đồng thời ngạnh sinh sinh đem đại sơn va chạm thành bột mịn, cái này khiến Tần Trung Vân có chút ngoài ý muốn: "Hồn Phủ lực phòng ngự vậy mà như thế cường đại?"

	Chỉ có Diệp Đông biết được, kỳ thật đây cũng không phải là tự mình một người lực lượng, mà là phù văn Diệp Đông trong bóng tối xuất thủ, bằng không, chỉ sợ Thần Khuyết miếu thờ đã qua bị đụng nát.

	Phù văn Diệp Đông đồng thời truyền âm cho ba người bọn hắn: "Nơi này là Hồn Phủ, hắn cũng là Thần Thức, các ngươi có thể trực tiếp công kích hắn!"

	Nghe xong có thể trực tiếp công kích, ba người đều là mắt bốc kim quang, nói thật, bọn hắn đều không am hiểu loại ý thức này bên trên công kích, càng quen thuộc tại thân thể công kích!

	Giao Ngạc gào thét một tiếng, đột nhiên đi vào Tần Trung Vân bên cạnh, thân thể to lớn thi triển ra, hung hăng vỗ xuống đi.

	Hồng Lang thân hình như điện, màu đen lợi trảo tăng vọt mười mét, lăng không khẽ vồ, mười đạo kình phong phá không mà đi. 