 Chương 2022: Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn

	Ngàn vạn Pháp Tắc Chi Lực va chạm mạnh, loại này cấp bậc chiến đấu, đã siêu việt tu sĩ cảnh giới, hoàn toàn có thể liệt vào thần chi chiến.

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, từng tiếng tiếng vang từ Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ trên không truyền đến, không ngừng có Pháp Tắc Chi Liên bắt đầu nổ tung, hóa thành lít nha lít nhít quang vũ, rơi vãi hướng về phía bốn phương tám hướng.

	Mỗi một giọt quang vũ, chính là một đạo Pháp Tắc Chi Lực, tách ra chói mắt quang mang, trong đó càng là ẩn chứa lực lượng kinh khủng, như là Cửu Thiên Ngân Hà rơi xuống, đem toàn bộ thế giới không gian từng tấc từng tấc hoàn toàn xé rách.

	Thiên băng địa liệt, một cỗ cuồng bạo lực lượng, giống như là một mảnh vô biên đại dương mênh mông nổ tung, vô tận sóng lớn, cơ hồ trong khoảnh khắc quét sạch cả phiến thiên địa.

	Vô số sinh mệnh, tại loại lực lượng này trước đó, tựa như biến thành sâu kiến, căn bản không có mảy may sức chống cự, mắt thấy liền bị cái này vô tận sóng lớn cho mãnh liệt bao phủ.

	Phóng xuất ra chính mình toàn bộ Hư Thần lực lượng, để cho Hạ Minh Nguyệt sắc mặt có chút tái nhợt, bất quá tại thời khắc này, cảm nhận được trong thế giới này Chúng Sinh sắp đứng trước hạo kiếp, hắn lại là hàm răng khẽ cắn, thân hình bỗng nhiên biến mất, xuất hiện ở trên bầu trời, hai tay mở ra, một cỗ bành trướng hấp lực phóng thích mà ra.

	Chung quanh, những cái kia đang xông hướng bốn phương tám hướng điểm sáng, lập tức bị cỗ lực hút này sở điều khiển, thay đổi phương hướng, nhao nhao hướng về Hạ Minh Nguyệt lao đến.

	Thấy cảnh này, Diệp Đông trên mặt lộ ra nụ cười, vẫy bàn tay lớn một cái, Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trên cái kia vốn đã ảm đạm ngũ thải quang mang lần nữa sáng lên, đồng dạng phóng xuất ra một cỗ hấp lực, bắt đầu hấp thu cái kia vô tận quang vũ.

	Hiển nhiên, hai người bọn họ đều không phải là lạm sát hạng người, giao thủ thì giao thủ, luận bàn thì luận bàn, thế nhưng tuyệt đối không thể bởi vì chính mình hai người giao thủ, mà để cho cái khác vô tội sinh mệnh đụng phải bất luận cái gì liên luỵ.

	Điểm này, cùng cái kia cao cao tại thượng, xem sinh linh như sâu kiến, xem sinh mệnh như cỏ rác thần, có căn bản khác nhau.

	Bởi vậy, Diệp Đông cười, hắn biết rõ, Hạ Minh Nguyệt cho dù trở thành Hư Thần, lại vẫn như cũ là cái kia cao ngạo, không chịu trước bất kỳ ai cúi đầu đế tộc thiên tài!

	Tại hai người hợp lực phía dưới, bốn phía bắn ra đi pháp tắc quang vũ, tất cả đều thu nạp trở về, nguyên bản gần như sắp muốn bị hoàn toàn hủy diệt thế giới, cũng lần nữa khôi phục yên lặng, hiển nhiên, cái kia ức vạn sinh mệnh cũng là bình an sống tiếp được.

	Đứng tại không trung, hai người cuối cùng nhìn nhau cười một tiếng, sau đó cơ hồ lại đồng thời mở miệng: "Ta thua!"

	Hạ Minh Nguyệt nhận thua, là bởi vì hắn vận dụng căn bản không thuộc về hắn thần chi lực, Diệp Đông nhận thua, là bởi vì hắn vận dụng cơ hồ xem như Thần Khí Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ.

	Bất quá, giờ này khắc này, đối với bọn hắn hai người mà nói, thắng thua đã căn bản không trọng yếu.

	Hạ Minh Nguyệt khẽ mỉm cười nói: "Nếu như, lần sau còn có cơ hội, chúng ta đường đường chính chính tái chiến một lần!"

	Diệp Đông gật đầu mạnh một cái nói: "Khẳng định sẽ có cơ hội!"

	"Diệp huynh, hiện tại ta có chuyện bẩm báo!"

	Sau đó, Hạ Minh Nguyệt liền đem quan Vu Thần phải bắt đầu phong thần sự tình nói ra, khi Diệp Đông nghe được sắp được phong thần trong danh sách, dĩ nhiên là cơ hồ đều là chính mình hảo hữu cùng huynh đệ, cái này khiến sắc mặt hắn chậm rãi lạnh xuống.

	"Diệp huynh, chúng ta huynh muội thân phận, nghĩ đến ngươi cũng đã biết rõ, cho dù chúng ta không cách nào kháng cự thần, thế nhưng ngươi yên tâm, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không đi làm bọn hắn chó săn cùng khôi lỗi!"

	"Ta tin tưởng!"

	Diệp Đông trầm ngâm, hắn đang cố gắng suy tư, có phương pháp gì không có thể đem huynh muội này hai người từ trước mắt tình cảnh bên trong giải thoát ra.

	"Diệp huynh, vừa rồi ta nói có việc muốn nhờ ngươi hỗ trợ!"

	"Hạ huynh mời nói!"

	"Hai chuyện, chuyện thứ nhất, chiếu cố tốt muội muội ta, chuyện thứ hai, đừng để ta Hạ gia thảm tao diệt tộc chi họa!"

	Theo Hạ Minh Nguyệt nói ra hai chuyện này, Diệp Đông trong lòng đột nhiên lướt qua một tia dự cảm không tốt, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Hạ Minh Nguyệt nói: "Hạ huynh, ngươi muốn làm gì?"

	Nhưng mà, giờ này khắc này, Hạ Minh Nguyệt tay, đã dính sát vào hôn mê bất tỉnh Hạ Minh Châu trên trán, trên mặt lộ ra cưng chiều chi sắc, nhìn lấy muội muội mình nói: "Bởi vì ta tự tư, để cho Minh Châu đi theo ta nhận lấy liên luỵ, hiện tại, ta phải đền bù ta phạm phải sai lầm!"

	"Ta lấy Hư Thần chi danh, tước đoạt Hạ Minh Châu Hư Thần chi vị!"

	Thoại âm rơi xuống, Hạ Minh Châu thân thể đột nhiên phát sáng lên, cái này đến cái khác điểm sáng, từ trong cơ thể nàng, như đồng du cá, bơi đến nàng mi tâm, sau đó lại theo Hạ Minh Nguyệt bàn tay, bơi vào Hạ Minh Nguyệt thể nội!

	Lập tức, hai huynh muội trên mặt đều lộ ra một loại dữ tợn vẻ thống khổ, thế nhưng Hạ Minh Nguyệt trên mặt lại là lộ ra một tia như được giải thoát thoải mái, cơ hồ là mang theo nhe răng cười đối Diệp Đông nói: "Diệp huynh, đây là ta cái này sáu năm nếm thử đến phương pháp, ta cùng Minh Châu, chính là âm dương nhị khí biến thành, nhất định phải đồng thời trở thành Hư Thần, mới có thể tiếp nhận thần lực, mới có thể chưởng khống cái này Phong Thần Chiến, hiện tại, ta đem Minh Châu thần lực trong cơ thể hấp thu, cứ như vậy, Minh Châu liền sẽ khôi phục bình thường, biến trở về nguyên lai bộ dáng!"

	Diệp Đông chấn động trong lòng, cơ hồ lập tức minh bạch Hạ Minh Nguyệt dự định, nguyên bản hai cái thân thể mới có thể tiếp nhận thần lực, bây giờ lại bị Hạ Minh Nguyệt một người tiếp nhận, kết quả kia, còn phải nói gì nữa sao?

	"Hạ huynh. . ."

	"Hãy nghe ta nói hết, ta thời gian không nhiều lắm!" Hạ Minh Nguyệt cơ hồ là rống giận nói: "Thần lực đã dung nhập chúng ta linh hồn, cho dù ta có thể hút ra, thế nhưng Minh Châu linh hồn chỉ sợ cũng phải nhận tổn thương, rất có thể mất đi một đoạn ký ức, mà nàng tu vi cũng sẽ rơi xuống đến lúc trước Hỏa Tiêu cảnh, cho nên, Diệp Đông, ngươi nhất định phải đáp ứng ta, chiếu cố tốt nàng, không thể để cho nàng nhận tổn thương chút nào!"

	Vừa nói, Hạ Minh Nguyệt thân thể đã như là bóng da, bắt đầu từ từ lớn lên, trần trụi tại quần áo bên ngoài làn da phía trên, tại kia từng cái điểm sáng lấp lóe rời rạc phía dưới, thậm chí liền mạch máu cùng xương cốt đều nổi lên đến cực hạn, nhất là ngũ quan, càng là đã nổi lên mà ra.

	Giờ này khắc này, đã hoàn toàn nhìn không ra Hạ Minh Nguyệt trước kia tướng mạo, cường đại như thế thần lực nhập thể, để cho hắn trở nên khó coi vô cùng, tựa như là một cái quái vật!

	Diệp Đông lần nữa dụng lực điểm đầu, nặng nề nói: "Ta, đáp ứng!"

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!" Hạ Minh Nguyệt phảng phất yên tâm bên trong một khối đá lớn, từ trong miệng thật dài phun ra một hơi, mà khẩu khí này dĩ nhiên là ngạnh sinh sinh xé rách bốn phía không khí!

	Hạ Minh Nguyệt cặp kia đã hoàn toàn đột xuất hốc mắt hai mắt, đang nhìn Hạ Minh Châu thời điểm, lại là như cũ có một tia yêu thương: "Còn có, nếu như Minh Châu thức tỉnh qua đi quên ta, vậy liền không nên nói cho nàng biết có quan hệ chuyện của ta! Nếu như nàng vẫn nhớ kỹ ta, cũng không cần nói cho nàng ta chết đi, liền nói ta bị thần mang đi, dạng này, nàng cũng sẽ không quá khổ sở!"

	Đúng lúc này, Hạ Minh Châu thể nội cái kia một viên cuối cùng điểm sáng cũng tràn vào đến Hạ Minh Nguyệt thể nội, mà Hạ Minh Nguyệt đột nhiên rút về bàn tay, đồng thời đem một quyển kim sắc quyển trục cùng một khối ngọc đơn giản ném tới Diệp Đông trước mặt, cơ hồ gào thét nói: "Diệp Đông, nhớ kỹ ngươi hứa hẹn, không thì, ta chết đi cũng sẽ không buông tha ngươi!"

	Thoại âm rơi xuống, Hạ Minh Nguyệt thân ảnh đột nhiên biến mất, mà tại một chỗ thế giới không người bên trong, bỗng nhiên vang lên một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang! 