 Chương 1708: Bắc Cực sơn

	Diệp Đông cũng trịnh trọng gật gật đầu, bởi vì hắn đã phát hiện, toà này vô biên vô hạn trong núi rừng thật có lấy rất nhiều cổ quái, chí ít chính mình cái kia cường đại thần niệm, ở chỗ này liền bị suy yếu rất nhiều, nói rõ nơi này tất nhiên có một số người làm hoặc là Thiên Nhân phong ấn, lại thêm rừng rậm tuyết nhiều, muốn bằng vào phi hành, từ không trung tìm kiếm Long Mộ căn bản là không thực tế sự tình, chỉ có chui vào sơn lâm.

	"Ta đã biết, chúng ta lên núi đi!"

	Bởi vì hiện tại Bắc Cực sơn đã hấp dẫn cơ hồ toàn bộ Tử Tiêu Thiên ánh mắt, dòng người như dệt, trên đường đi hai người cũng không biết đụng phải bao nhiêu thoả thuê mãn nguyện đi tìm phong thần chiến cửa vào các phương cao thủ, cho nên Nhạc Bất Không mang theo Diệp Đông tận lực tìm một đầu không người nào biết cửa vào.

	Vào núi sau đó, Nhạc Bất Không liền như là biến thành người khác, tham lam hô hấp lấy nơi này không khí, thậm chí trên mặt còn lộ ra một bộ vẻ sùng kính, mà lại cơ hồ ngậm miệng lại, tất cả lực chú ý đều tập trung vào tìm trên đường, mà Diệp Đông nhưng là quan sát đến chung quanh, đề phòng nguy hiểm.

	Nơi này quả nhiên là một mảnh thần kỳ phương, linh khí sung túc để cho người ta giận sôi, mà trừ cái đó ra, tại một chút đại thụ trên cành cây, Diệp Đông là thấy được Đại Đạo Văn Lộ!

	Cho dù văn lộ kém cỏi, nhưng đủ để nói rõ nơi này "Đạo" đạt đến một loại tương đối căn cứ bước, thậm chí đợi một thời gian, những này cây đều có thể thông qua ngộ đạo tu luyện thành yêu!

	Mà cũng chính là có những này Đại Đạo Văn Lộ tồn tại, mới khiến cho nơi này lại suy yếu thần niệm, cũng làm cho tiến nhập người ở đây, lại từ nội tâm phát ra một loại sùng kính.

	Đây là đối đạo sùng bái, đối với thiên địa kính sợ, Nhạc Bất Không chính là như thế.

	Diệp Đông trong lòng cũng đang sinh ra lấy một tia sùng kính cùng kính sợ, bất quá hắn lại ngạnh sinh sinh đem nó đánh tan, bởi vì đây không phải chính mình đạo, chính mình cũng không cần bị quản chế tại dưới đường, mà là phải siêu thoát trên đó.

	Tóm lại, dạng này trên thực tế cũng là một loại quá trình tu luyện, chỉ bất quá xây cũng không phải là thật sự đồ vật, mà là tu tâm, tu luyện ra một khỏa không sợ đại đạo, bất kính đại đạo siêu nhiên chi tâm.

	Tại trong núi rừng tốc độ đi tới cũng không nhanh, bởi vì hơn mười năm thời gian trôi qua, trước kia đường sớm đã bị căng vọt đủ loại thực vật cho chôn vùi, đến mức về sau Nhạc Bất Không đều không thể không đem Linh Ca cũng kêu lên, hai người một bên thương lượng, một bên nương tựa theo ký ức, tìm kiếm lấy con đường.

	Ba ngày thời gian trôi qua, Diệp Đông cảm thấy mình giống như đi ra khoảng cách không đến trăm dặm địa, bất quá hắn cũng không tốt thúc giục, bởi vì Nhạc Bất Không cùng Linh Ca, đã vì xác nhận nói đường, đều ầm ĩ nhiều lần.

	Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo to rõ tiếng kêu to xa xa truyền đến, cho dù thanh âm cũng không tính đại, thế nhưng dù là Diệp Đông nghe được, trái tim cũng nhịn không được tầng tầng rạo rực, trong mi tâm truyền đến từng đợt nhói nhói, tựa hồ linh hồn muốn theo thanh âm này thoát ly nhục thân, lại càng không cần phải nói Nhạc Bất Không cùng Linh Ca.

	Hai người giờ phút này sắc mặt trắng bệch, đưa tay dùng sức che mi tâm, trái tim như là bồn chồn đồng dạng nhảy lên kịch liệt.

	Các loại hai người cảm xúc bình tĩnh chút về sau, Diệp Đông nhịn không được hỏi: "Đây là vật gì? Gọi thế nào âm thanh sẽ có loại câu hồn đoạt phách cảm giác."

	Ai ngờ hai người cũng là một mặt mờ mịt nói: "Không biết, trước kia chúng ta chưa từng có đã nghe qua loại thanh âm này."

	Đúng lúc này, bỗng nhiên một mảnh to lớn bóng tối từ ba người đỉnh đầu lướt qua, ba người vội vàng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp kia là một cái chiều cao chí ít vượt qua mười mét đại điểu, toàn thân trắng như tuyết, nếu như núp ở trong tuyết, căn bản sẽ không bị phát hiện.

	Đại điểu hiển nhiên là chuẩn bị bay đi, bất quá lại là đột nhiên rơi vào trên một cây đại thụ, hướng về Diệp Đông bọn hắn nhìn lại.

	Con chim này trưởng giống cú mèo, bất quá cặp kia sắc bén trong ánh mắt, lại là lộ ra một cỗ tà khí, bị nó như thế nhìn chằm chằm, để cho người ta toàn thân cũng nhịn không được bốc lên ý lạnh.

	Diệp Đông dù sao là từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này chim, cũng không biết nó là cái gì thú, chỉ là đối với nó ánh mắt thật sự là cảm thấy không thoải mái.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị đem nó đuổi đi thời điểm, cái này đại điểu bỗng nhiên cánh vỗ, chủ động hướng phía ba người lao đến, mà lại khí thế hung hung.

	"Lui ra phía sau!"

	Diệp Đông đem Nhạc Bất Không cùng Linh Ca nhanh chóng kéo về phía sau, chính mình lại là vươn người đứng dậy, hóa thành một đạo điện quang, nghênh hướng cái này đại điểu.

	Bởi vì mảnh rừng núi này cực kì thần kỳ, Diệp Đông tại không có biết rõ ràng cái này đại điểu lai lịch trước đó, cũng không muốn loạn tổn thương vô tội, cho nên một quyền này nhìn như hung mãnh, kì thực không dùng bao nhiêu lực lượng, chỉ là muốn cho đối phương một chút giáo huấn.

	Ngay tại lúc Diệp Đông động thủ đồng thời, lỗ tai khẽ động, cho dù hắn thần niệm bị suy yếu, thế nhưng lục thức năng lực lại như cũ cường đại, cho nên lại nghe thấy cực kỳ nhỏ một trận đập di chuyển cánh thanh âm.

	Thân ở không trung, Diệp Đông đột nhiên quay đầu, phát hiện là lại có một cái Bạch Điểu, bất quá hình thể so với trước mắt cái này nhỏ rồi gấp trăm lần không thôi, ngay tại từ một phương khác hướng, lặng yên không một tiếng động nhằm phía Nhạc Bất Không cùng Linh Ca, miệng há ra, phun ra một đoàn tử sắc thiểm điện cầu, rõ ràng là phải đánh lén.

	Cho dù Nhạc Bất Không có thể có Hỏa Tiêu Thiên cường giả tuyệt thế thực lực, thế nhưng nơi này là Tử Tiêu Thiên, dù là tầng một hài tử cũng có thể tuỳ tiện đem nó đánh giết, cho nên nếu quả thật bị quả cầu sét đánh trúng, hậu quả khó mà lường được.

	Giờ khắc này, Diệp Đông rốt cuộc minh bạch, cái này hai con chim căn bản là một đám, ngoài đến thu hút chính mình, mà tiểu lại là âm thầm đánh lén.

	"Tốt súc sinh!"

	Diệp Đông lập tức tức giận trong lòng, vốn là chưa hết toàn lực nắm đấm đột nhiên bạo phát ra tất cả lực lượng, quyền thế hóa thành một đầu phong long, hung hăng đánh về phía Đại Bạch Điểu, đồng thời thân thể của hắn phía trên cũng là xông ra hai đầu Huyệt Long, nghênh hướng đoàn kia quả cầu sét.

	Hai con chim hiển nhiên cực kì thông linh, từ Diệp Đông trong công kích lập tức đã nhận ra nguy hiểm, là song song huýt dài một tiếng, cánh vỗ, xoay người rời đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, trong chớp mắt đã ở trăm mét có hơn.

	"Muốn đi!"

	Hôm nay kém chút để cho hai con chim cho lắc lư, Diệp Đông chỗ nào có thể để cho bọn chúng đào tẩu, trong hai mắt điện quang bắn ra bốn phía, hai tay nắm lấy hư không, hét lớn một tiếng.

	"Xoẹt!"

	Dưới cơn thịnh nộ Diệp Đông, là vận dụng không gian pháp tắc lực lượng, ngạnh sinh sinh bóp méo Đại Bạch Điểu muốn đào tẩu không gian, bức Đại Bạch Điểu phát ra một tiếng gào thét, tính cả không gian ở bên trong, trực tiếp bị Diệp Đông cho kéo đến trước mặt.

	Diệp Đông không chút khách khí đưa tay chộp một cái, một cái cự chưởng một mực bóp lấy Đại Bạch Điểu cái cổ.

	Đồng thời Diệp Đông đưa tay bắn ra, một đạo hồng quang bắn ra, bắn về phía Tiểu Bạch Điểu.

	"Lớn mật! Buông ra Đại Bạch!"

	Bỗng nhiên quát to một tiếng vang lên, ngay sau đó một trận tay áo tiếng xé gió truyền đến, sáu bảy quần áo hoa lệ người từ trong rừng nơi sâu xa chạy vội mà tới.

	Diệp Đông trong mắt hàn quang lóe lên, nguyên lai cái này hai con chim có có chủ nhân, như vậy xem ra bọn chúng đối với mình ba người tập kích cũng là phía sau có người sai sử.

	Cầm đầu một người trung niên đưa tay chỉ Diệp Đông, vênh váo hung hăng nói: "Tiểu tử, tranh thủ thời gian buông ra Đại Bạch, ngươi thật lớn mật, ngươi có biết hay không đại tiểu trắng là ai sủng thú, nếu là bọn chúng rơi mất một cây lông vũ, cẩn thận Thánh Tử bắt ngươi cả nhà chôn cùng!"

	Hiển nhiên, cái này mặt mũi tràn đầy ngạo mạn trung niên nhân, cũng không biết mình mà nói đã chạm đến Diệp Đông vảy ngược!

	"Két" một tiếng cực kì thanh thúy xương cốt đứt gãy thanh âm, tại mảnh này yên tĩnh sơn lâm bên trong vang lên, Diệp Đông đã ngạnh sinh sinh dùng tay nắm nát Đại Bạch Điểu cái cổ! 