 Chương 979: Quy mô tiến công

	Diệp Đông cố ý trải qua một chuyến Diêu thành, ngày hôm nay Diêu thành đã qua không còn lúc trước phồn hoa, bởi vì Diêu gia tại lần trước Diệp Đông cùng người Tần gia đại chiến bên trong bị liên lụy, chẳng những tử thương vô số, thậm chí làm vỡ nát toàn bộ Diêu phủ, gia tộc bọn họ nhiều năm qua sở góp nhặt đồ vật cũng tất cả đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, muốn tái hiện huy hoàng của ngày xưa căn bản là người si nói mộng, cho nên còn lại người nhà họ Diêu đã qua lặng lẽ rời đi tòa thành thị này.

	Đối với Diêu gia, Diệp Đông chẳng những không có chút nào hảo cảm, ngược lại tràn đầy phản cảm, mặc kệ là bọn hắn đối đãi Diêu Tường thái độ, hay là về sau cấu kết Tần gia đối phó cách làm của mình, thật sự là hèn hạ vô sỉ đến cực hạn.

	Không có làm bất kỳ dừng lại, Diệp Đông trực tiếp chạy tới Nhất Kiếm đường nơi sở tại, chỉ có nơi này mới có thể trực tiếp thông hướng Hiên Viên thế gia.

	Song khi Diệp Đông đến Nhất Kiếm đường thời điểm, phát hiện nơi này là cũng là biến thành một vùng phế tích, Linh Thức đảo qua, ngay cả một tia linh khí đều cảm giác không thấy, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi hơi chấn động một chút, trong lòng biết khẳng định là xảy ra chuyện, bằng không, Hiên Viên thế gia không có khả năng từ bỏ Nhất Kiếm đường.

	Diệp Đông tìm mấy cái phụ cận người qua đường nghe ngóng, thế nhưng đám người vừa nghe đến là hỏi dò Nhất Kiếm đường sự tình, lập tức đều là lắc đầu nói không biết, sau đó vội vàng rời đi, tựa hồ là đang lo lắng cái gì.

	Cuối cùng Diệp Đông rơi vào đường cùng lấy một khối Linh Tinh Thạch xem như đại giới, cuối cùng là từ một người trong miệng nghe được tin tức.

	Nguyên lai, tại Diệp Đông đi tới Bất Độ Chi Hải trong thời gian, Tần gia vậy mà bắt đầu hướng Hiên Viên thế gia quy mô phát động tiến công, đặc biệt nhằm vào Hiên Viên thế gia xây ở các nơi chi nhánh tổ chức, vẻn vẹn trong vòng một đêm, liền phá huỷ mười sáu chỗ như là Nhất Kiếm đường dạng này chi nhánh, mà cái này hơn một tháng thời gian xuống tới, Hiên Viên thế gia ngoại trừ Thiên Linh sơn đại bản doanh bên ngoài, cái khác chi nhánh, cơ hồ tất cả đều bị ngay cả ổ diệt đi, thậm chí ngay cả Hạ gia cũng không có ngoại lệ.

	Về phần Hiên Viên thế gia phương diện, tại ban đầu cũng triển khai qua phản kích, thế nhưng mấy lần về sau, lại giống như là sợ Tần gia, là tùy ý Tần gia tiêu diệt thế lực của mình mà không thêm phản kháng, chỉ là trốn ở Thiên Linh sơn bên trong.

	Nếu như nói một tháng trước đó, Tần gia cùng Hiên Viên thế gia là thế lực ngang nhau, như vậy hiện tại, Hiên Viên thế gia chỉ bằng vào thế lực, đã qua kém xa tít tắp Tần gia.

	Bây giờ Kim đại lục bên trên, Tần gia là một nhà độc đại, cho dù còn có một cái cường đại Minh Đài tự, thế nhưng phật tu giả từ trước đến nay đều là không tham dự đến loại này quyền thế phân tranh bên trong, bởi vậy chỉ cần Tần gia không có đối phật tu giả động thủ, Minh Đài tự tự nhiên cũng sẽ không tham gia.

	Đây cũng là vì cái gì Diệp Đông hỏi Nhất Kiếm đường sự tình, căn bản không có người dám trả lời nguyên nhân, hiện tại ai cũng không dám trêu chọc Tần gia.

	Biết rõ sự tình sau khi trải qua, Diệp Đông trong lòng tràn đầy nghi hoặc, Hiên Viên thế gia vì sao lại tùy ý Tần gia tiến công lại không thêm đánh trả đâu?

	Hiên Viên Tam lão đều là Linh Trần Cửu Biến cao thủ, Hiên Viên Sơn mấy người Linh Trần cảnh cao thủ càng là có sáu bảy vị nhiều, chẳng lẽ còn sợ đánh không lại Tần gia sao?

	Diệp Đông là nghĩ không rõ lắm nguyên nhân trong đó, rất thẳng thắn mang theo Hồng Lang cùng Giao Ngạc một lần nữa về tới thế giới trong tranh, tìm Phan Triêu Dương đi.

	Phan Triêu Dương nghe xong Diệp Đông nói tới kỹ càng sau khi trải qua, trầm ngâm sau một lúc lâu nói: "Hiên Viên gia không phản kích chỉ có hai loại khả năng, một loại là Tần gia xuất hiện siêu việt Linh Trần Cửu Biến cao thủ, coi như Hiên Viên Tam lão đồng thời xuất kích cũng không nhất định là đối thủ, cho nên bọn hắn chỉ có đóng cửa không ra, chí ít Thiên Linh sơn chung quanh có Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu bày ra cấm chế phòng ngự, Tần gia cũng vô pháp đột phá."

	Diệp Đông nghĩ nghĩ lắc lắc đầu nói: "Cái này khả năng không lớn, vượt qua Linh Trần Cửu Biến cao thủ, đó chính là Thiên Nhân, Ngũ Hành giới là không thể nào xuất hiện Thiên Nhân, loại thứ hai có thể là cái gì?"

	"Loại thứ hai khả năng chính là sợ ném chuột vỡ bình, Tần gia bắt lấy Hiên Viên thế gia cái nào đó uy hiếp, để bọn hắn căn bản không dám phản kích."

	"Ngươi cảm thấy loại nào khả năng tính khá lớn?"

	"Loại thứ hai, mà lại ta suy đoán, cái này uy hiếp rất có thể chính là ngươi!"

	"Ta?" Diệp Đông kinh ngạc nói: "Tần gia chẳng lẽ nói bắt lấy ta? Cái này cũng không thể nào!"

	"Khả năng, ngươi không phải nói ngươi Kình Thiên Ấn bị Tần gia người lấy đi sao? Nếu như Tần gia đem Kình Thiên Ấn hiện ra cho Hiên Viên thế gia người xem, nói ngươi ở trong tay bọn họ, Hiên Viên gia coi như không tin, cũng tuyệt đối không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể nén giận, để tránh ngươi có cái gì ngoài ý muốn!"

	Diệp Đông tỉ mỉ nghĩ lại, Phan Triêu Dương lời nói hoàn toàn chính xác rất có đạo lý, chính mình giết chết Tần Nguyệt Minh, đạt được Kình Thiên Ấn sự tình, Hiên Viên gia người biết, mà quý giá như thế thiên khí, trừ phi là chủ nhân đã chết, nếu không thì không có khả năng đổi chủ.

	Tần gia xuất ra Kình Thiên Ấn, phi thường có sức thuyết phục!

	"Mặc kệ là loại nào khả năng, ta đều nhất định phải mau chóng chạy về Hiên Viên gia!"

	Lời nói đơn giản, thế nhưng là làm khó, đã mất đi Hiên Viên thế gia phân bố tại Kim đại lục các nơi chi nhánh, không có Hư Không Môn cùng không gian trận pháp, mà Thiên Linh sơn khoảng cách nơi đây có ngàn vạn cây số, Diệp Đông căn bản là không có cách tại ngắn thời gian bên trong đuổi tới Hiên Viên thế gia.

	Phan Triêu Dương lại là khẽ mỉm cười nói: "Cái này dễ xử lý, ngươi có thể để cho Hiên Viên thế gia người tới tìm ngươi a, cho dù nói bọn hắn tại Kim đại lục từng cái địa vực chi nhánh đều bị diệt mất, thế nhưng ta tin tưởng, một cái truyền thừa hơn mười vạn năm đại gia tộc, tuyệt đối có ngoại nhân không biết ẩn nấp cứ điểm, tông chủ chỉ cần làm ra hơi lớn động tĩnh, để cho Hiên Viên gia người nhận được tin tức, như vậy bọn hắn tự nhiên sẽ tới tìm ngươi!"

	Diệp Đông đã hiểu Phan Triêu Dương ý tứ, cười gật đầu nói: "Tất nhiên Tần gia diệt đi Hiên Viên thế gia chi nhánh, như vậy ta xem như Hiên Viên thế gia chủ nhân, liền lại diệt đi Tần gia chi nhánh, giúp Hiên Viên gia hả giận đi!"

	Tần gia chi nhánh thế lực kỳ thật giống như Hiên Viên gia, trải rộng tại Kim đại lục từng cái khu vực, lại thêm hiện tại Tần gia danh tiếng mạnh mẽ, cho nên Diệp Đông rất dễ dàng liền nghe được khoảng cách nơi đây gần nhất mấy cái chi nhánh vị trí cụ thể.

	Nghi Tú Thành, phong cảnh tú lệ, hoàn cảnh nghi nhân, là Kim đại lục bên trên có tên một chỗ du lãm thắng địa, mà một tòa kiến tạo ở trong thành nổi danh nhất Nam Hồ phía trên tên là Túy Tiên lâu trang viện, chính là Tần gia ở chỗ này chi nhánh.

	Diệp Đông đứng tại nghi Tú Thành bên trong lớn nhất trên quảng trường, nhìn lấy dán thiếp ở nơi đó treo thưởng chính mình lệnh treo giải thưởng, không khỏi cười lạnh nói: "Xem ra mệnh của ta là càng ngày càng đáng tiền, đi, chúng ta đi Tần gia lấy tiền đi!"

	Túy Tiên lâu bên trong có Tần gia bản tộc người trấn thủ, thực lực cũng tại Linh Trần biến đổi cảnh giới, hắn mặt mũi tràn đầy khinh thị nhìn lấy trước mặt mình, công bố có Diệp Đông hạ lạc hai người một chó, cười lạnh nói: "Các ngươi cần phải biết, nhìn thấy người chúng ta mới có thể giao Linh Tinh Thạch, không gặp được người, chúng ta chẳng những sẽ không cho treo thưởng, ngược lại có thể sẽ giết các ngươi!"

	Từ trên xuống dưới nhà họ Tần, đều biết Diệp Đông xâm nhập thông hướng Bất Độ Chi Hải không gian trận pháp, tuyệt đối là có đi không về, bây giờ lại có người nói biết rõ Diệp Đông hạ lạc, tự nhiên khẳng định là đến lừa bịp tiền.

	Diệp Đông cười nói: "Đây là tự nhiên, người chúng ta đều đã mang đến!"

	Tiếng nói chuyện bên trong, Diệp Đông thân thể nổi lên một tầng màu lam gợn sóng , chờ đến gợn sóng tán đi, hắn đã qua khôi phục diện mục thật sự, trên mặt che kín túc sát chi khí, quát lạnh một tiếng nói: "Giết!" 