 Chương 1474: Yến hội

	Huyết Ngục phóng xuất tin tức, ba ngày sau đó, tại Hỏa Tiêu thành bên trong lớn nhất trong tửu lâu, do Diệp Đông làm chủ, mời tất cả Hỏa Tiêu Thiên bên trong mỗi loại thế lực lớn bên trong thế hệ tuổi trẻ các cường giả.

	Kỳ thật những người này vốn là đã sớm hẳn là rời đi Hỏa Tiêu thành, trở về bọn hắn chỗ ở, tiếp tục bọn hắn tu luyện, nhưng cũng bởi vì Diệp Đông tồn tại, cùng mỗi người bọn họ trưởng bối yêu cầu bọn hắn tiếp tục lưu lại nơi này, nhìn xem Diệp Đông thái độ.

	Tại Diệp Đông bế quan ba tháng trong thời gian, những người này cũng tại hết tất cả biện pháp nghe ngóng lấy có quan hệ Diệp Đông tin tức, cho dù cái gì đều không nghe được, nhưng lại có người làm ra đủ loại suy đoán.

	Có người suy đoán Diệp Đông là tại độ kiếp hoặc là đào thoát đại đạo thiên thời điểm, thụ ám thương, hiện tại trốn đi bế quan chữa thương; có người suy đoán Nhân Vương đoán chừng muốn đem bí pháp gì truyền cho Diệp Đông; cũng có người suy đoán Diệp Đông lại có cảm ngộ mới, bế quan xung kích cảnh giới càng cao hơn.

	Bởi vậy, khi bọn hắn nghe nói Diệp Đông muốn mở tiệc chiêu đãi bọn hắn thời điểm, toàn bộ Hỏa Tiêu thành bên trong oanh động, hiển nhiên cũng đã dẫn phát bọn hắn càng nhiều phỏng đoán, tính toán lần yến hội này mục đích.

	Cuối cùng, tất cả mọi người cho ra một cái kết luận, đây là Diệp Đông muốn lập uy!

	Cho dù Diệp Đông thực lực bản thân cường hãn, phía sau lại có Nhân Vương chỗ dựa, thế nhưng hắn từ lúc sau khi độ kiếp, tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong xuất hiện cái kia ba ngày thời gian, tất cả mọi người là rõ như ban ngày, hắn đồng thời không có vênh váo hung hăng, đồng thời không có cao cao tại thượng, ngược lại là bình dị gần gũi, cả ngày trên mặt mang nụ cười, đối đãi người đều là cực kì lễ phép.

	Bây giờ, bế quan sau ba tháng xuất hiện lần nữa, xuất hiện chuyện thứ nhất chính là mở tiệc chiêu đãi mỗi loại thế lực lớn tuổi trẻ cường giả, rõ ràng, hắn là phải thừa dịp lấy cơ hội lần này, xác định chính mình thế hệ tuổi trẻ bên trong vương giả địa vị.

	Trận này yến hội hiển nhiên hấp dẫn vô số người ánh mắt, thậm chí liền một chút cường giả tiền bối đều muốn đi tham gia, mà Huyết Ngục cho ra trả lời chắc chắn là -- hoan nghênh!

	Chỉ cần nguyện ý đến, như vậy thì đều là khách nhân!

	Lần này đám người càng thêm có thể khẳng định, liền cường giả tiền bối đều không cự tuyệt, điều này nói rõ Diệp Đông thật là có ỷ lại không sợ gì, chỉ sợ liền những người này cũng tại hắn muốn uy hiếp mục tiêu bên trong.

	Đối với loại phỏng đoán này, mỗi loại thế lực lớn phản ứng cũng là không giống nhau, nhất là những kia tuổi trẻ các cường giả, có là rất tán thành, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, sợ mình sẽ trở thành đến lúc đó Diệp Đông lập uy đối tượng, đều đang do dự đến cùng muốn hay không đi tham gia yến hội;

	Có lại là trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, bọn hắn cái nào không phải thiên chi kiêu tử, cái nào không phải cao cao tại thượng, ngươi Diệp Đông là mạnh, thế nhưng chúng ta cũng không sợ ngươi, muốn uy hiếp chúng ta, người si nói mộng;

	Có phảng phất việc không liên quan đến mình, đối với lần này yến hội cũng không e ngại, cũng không chờ mong, càng bất bài xích, làm cho không người nào có thể phỏng đoán ra thái độ của bọn hắn.

	Tóm lại, ba ngày sau đó, toà này Hỏa Tiêu Thiên bên trong, thuộc về đế tộc Hạ gia lớn nhất trong tửu lâu kín người hết chỗ!

	Có người hiểu chuyện tại kiểm điểm trong tửu lâu khách nhân.

	Cùng Diệp Đông quan hệ giao hảo, giống Ngọc Thiên Sương, Linh Ca, Vũ Bạch Y, Ma Khôi bọn người tự nhiên là sớm liền đến, cái khác trước mắt cùng Diệp Đông quan hệ không mặn không nhạt, giống Vọng Tứ Hải, Công Tôn Hiên, Bắc Vực Yêu tộc lấy Kim Thiềm tộc thiếu chủ Kim Tiền Sinh cầm đầu tam đại Yêu tộc mấy người cũng đều đến, nhất làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn, chính là cùng Diệp Đông rõ ràng là địch không phải bạn, Phương Ngạo Nhiên, Khúc Thế Kiệt Khúc Thế Xương, Tần Hướng Quần, Mộ Dung Bác, Nhiếp Chính là cũng tất cả đều tới.

	Nói thật, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thật không thể tin được, hiện tại tòa tửu lâu này bên trong tụ tập cơ hồ hơn phân nửa Hỏa Tiêu Thiên bên trong từng cái thế lực các cường giả trẻ tuổi, hiển nhiên, cũng bao gồm một chút cường giả tiền bối.

	Có thể làm cho nhiều như vậy giữa lẫn nhau lẫn nhau không phục lòng người cam tình nguyện ngồi cùng một chỗ, chỉ sợ cũng chỉ có Diệp Đông có năng lực như thế.

	Cái này tuổi trẻ các cường giả, gặp mặt thời điểm ngược lại là đều phi thường khách khí, giữa lẫn nhau mỉm cười hàn huyên, cả đám đều giống như là tri giao hảo hữu, mặt ngoài nhìn không ra có bất kỳ thù hận.

	Khi tất cả người đều ngồi xuống về sau, Diệp Đông cũng theo sát lấy xuất hiện.

	Nguyên bản đám người cho rằng, tất nhiên Diệp Đông lần này mở tiệc chiêu đãi đám người mục đích là lập uy, khẳng định như vậy phải mang theo Huyết Ngục bên trong mấy Đại đường chủ, giống Thái Dương Vương các loại cường giả tuyệt thế, nhưng mà để bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Diệp Đông là chỉ dẫn theo bốn người, phân biệt là Phan Triêu Dương, Yến Nam Quy, Sở Kiều Nương cùng Nhạc Bất Không, cũng tất cả đều là thế hệ tuổi trẻ bên trong cường giả.

	Bất quá, nhất làm bọn hắn cảm thấy khiếp sợ, lại là đế tộc Hạ gia Hạ Minh Nguyệt cùng Hạ Minh Châu hai huynh muội này, thình lình cũng là cùng Diệp Đông cùng một chỗ tiến đến.

	Phải biết, tại Diệp Đông chưa tại Hỏa Tiêu Thiên dương danh trước đó, nếu như muốn cho các cường giả trẻ tuổi sắp xếp cái danh từ, Hạ Minh Nguyệt tuyệt đối ổn tiến trước ba, không ai sẽ có dị nghị.

	Hạ gia cùng Diệp Đông trong lúc đó vốn là không chết không thôi đối thủ một mất một còn, về sau cho dù bởi vì Nhân Vương tự mình ra mặt, hóa giải giữa bọn hắn thù hận, thế nhưng cũng không trở thành đến liền Hạ Minh Nguyệt dạng này mắt cao hơn đầu người, cũng nguyện ý đi theo Diệp Đông đi?

	Bất quá, khi mọi người nhìn thấy Hạ gia trên lòng bàn tay Minh Châu cái kia nở nụ cười thời điểm, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, đã sớm nghe nói có không ít thế lực muốn cùng Diệp Đông thông gia, cho dù đều bị Diệp Đông trực tiếp cự tuyệt, thế nhưng có lẽ Hạ gia làm được, chỉ sợ vị này Minh Châu cùng Diệp Đông trong lúc đó có quan hệ thế nào.

	Hiển nhiên, đây đều là đám người suy đoán, tình huống thực tế căn bản không phải bọn hắn suy nghĩ, Diệp Đông cùng Hạ Minh Châu đích thật là hảo hữu, trọng yếu nhất chính là Hạ Như Yên còn tại Hạ gia, mà lại tửu lâu này cũng là thì Hạ gia tất cả, cho nên lần này, bọn hắn mới có thể cùng Diệp Đông cùng nhau mà tới.

	Diệp Đông mặt mỉm cười, đảo mắt đám người một vòng về sau, chắp tay chào nói: "Không có ý tứ, để cho chư vị đợi lâu, lần này mời mọi người tới trước, cũng không có cái gì ý tứ khác, chính là hi vọng có thể cùng chư vị nâng cốc ngôn hoan, tới tới tới, mau tới đồ ăn, chúng ta ăn trước uống vào!"

	Cứ như vậy, yến hội bắt đầu!

	Cho dù lần này Diệp Đông bỏ hết cả tiền vốn, dùng để chiêu đãi đám người thức ăn đều là ngày bình thường khó gặp trân tu, thế nhưng mọi người đang ngồi người, đại bộ phận đều là trong lòng còn có đề phòng, tâm tư căn bản bất đang dùng cơm phía trên, tất cả đều chờ đợi Diệp Đông hành động kế tiếp.

	Nhưng mà Diệp Đông nhưng căn bản không có muốn lập uy ý tứ, một lòng một dạ nhiệt tình chiêu đãi khách nhân, không ngừng xuyên thẳng qua tại bàn rượu trước đó, lần lượt hướng mỗi bàn khách nhân mời rượu, chuyện trò vui vẻ, hoàn toàn tựa như là một cái hiếu khách chủ nhân.

	Lần này lòng của mọi người bên trong hiển nhiên đều là nổi lên sương mù, chẳng lẽ Diệp Đông thật chỉ là muốn mời mọi người ăn bữa cơm?

	Rất nhanh, qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, Diệp Đông đứng dậy, đối đám người lần nữa nâng chén, nhưng mà vừa định nói chuyện, sắc mặt đột nhiên biến đổi, chén rượu trong tay đột nhiên hướng về bên cạnh dùng sức giương lên, rượu văng khắp nơi, mỗi một giọt lên thình lình đều phóng xuất ra ngũ sắc Đạo Văn.

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, trên bầu trời truyền đến tiếng sấm rền vang thanh âm, cùng lúc đó, Phan Triêu Dương cùng Nhạc Bất Không, đã qua một trái một phải vọt tới, hai người đều là mặt mũi tràn đầy lo lắng, trong miệng la hét nói: "Ngục chủ, không thể thi triển Đạo Văn!"

	"Ngục chủ, cẩn thận đại đạo thiên!" 