 Chương 527: Điên cuồng vốn liếng

	Diệp Đông, Liễu Kế Tông cùng Hồng Lang thôi động dưới thân tọa kỵ, chậm rãi đi về phía trước, lúc này Liễu Kế Tông bỗng nhiên mở miệng nói: "Diệp Đông, ngươi có phát hiện hay không, Chương gia những người đó, ngoại trừ cái gì đồ vô dụng Nhị thiếu gia ở ngoài, trên người đều có lấy một cổ túc sát chi khí?"

	Diệp Đông gật gật đầu nói: "Ta cảm thấy, những người này vừa nhìn chính là thân kinh bách chiến, kinh nghiệm sa trường, hạ thủ tàn nhẫn hết sức, tuyệt không nương tay, không có chút nào lòng thương hại, so với Chu Tước trong đại lục này thế gia hoặc là trong môn phái đệ tử môn nhân, mạnh ra thực sự quá nhiều, cũng chính bởi vì vậy, ta mới sẽ giết bọn họ, bằng không trước sau sẽ là cái gieo họa!"

	"Đúng vậy, Bắc Hàn chi địa ác liệt hoàn cảnh tạo cho nơi này dũng mãnh dân phong, cho dù là người bình thường, cũng so cái khác địa vực tốt hơn chiến nhiều, càng không cần phải nói tu hành giả, cái này Chương gia có thể ở chỗ này trở thành bốn lớn một trong những thế lực, sừng sững mấy năm mà không trái lại, không thể coi khinh."

	Diệp Đông biết đây là Liễu Kế Tông đang nhắc nhở chính mình, cười cười nói: "Tiền bối yên tâm, ta xem Chu Mãnh bọn họ đối với Chương gia cũng không có hảo cảm gì, bây giờ ta giết Chương gia người, coi như là cho bọn hắn một cái cảnh cáo, bọn họ nên biết hủy thi diệt tích, Chương gia cũng không có khả năng biết là ta gây nên, lại nói, tính là biết rồi, bọn họ có thể làm khó dễ được ta!"

	Đối với Diệp Đông, Liễu Kế Tông tựu như cùng đại ca hắn một dạng, thích vô cùng, tự nhiên cũng là hy vọng người khác sinh chi lộ có thể bình an thông thuận, cho nên mới phải quan tâm như vậy.

	"Ha ha, tiểu tử ngươi, bây giờ là càng ngày càng điên, bất quá, ngươi thật có lấy điên cuồng vốn liếng!"

	Mười tám tuổi, Trần Thân lục trọng cảnh giới, thân kiêm mấy nhà chi trưởng, còn như Diệp Đông thực lực chân chính, càng là bí hiểm, liền Liễu Kế Tông đều không thể nhìn thấu.

	Nếu như vậy người cũng không có tư cách điên cuồng mà nói, như vậy có lẽ lại không có dám cuồng nhân.

	Mà còn tối trọng yếu là, Diệp Đông điên cuồng mà không kiêu, hắn điên cuồng chỉ nhằm vào bị hắn coi là địch nhân người, đối mặt hắn bằng hữu, hắn có thể lưỡng lặc cha đao, đối mặt thiện lương nhược giả, hắn càng là bình dị gần gũi.

	"Tiền bối nói đùa!"

	"Ta nói Diệp Đông, ta lưỡng thương lượng chuyện này đi!"

	"Tiền bối mời nói."

	"Tiền bối này hai chữ ta nghe được thực sự nháo tâm, ngươi nếu gọi đại ca của ta là Liễu gia gia, ta lớn hơn ta ca cũng không nhỏ vài tuổi, ta muốn, ngươi gọi ta một tiếng Liễu gia gia cũng không quá đáng đi?"

	"Liễu gia gia."

	"Ha ha ha!"

	Tại Liễu Kế Tông trong tiếng cười lớn, một già một trẻ, kể cả một cái nhỏ Hắc Cẩu, ở nơi này phiến băng thiên tuyết địa bên trong dần dần đi xa.

	Lưu lại phụ trách thay tiến hành kết thúc công việc công việc Chu Mãnh bọn họ, đang bận từ này đã chết Chương gia trên thân người cướp đoạt lấy đồ vật.

	Đây là bọn hắn nhất vui vẻ làm sống, vì là căn bản là bọn họ bản chức công việc, làm động tác nhanh nhẹn, cưỡi xe nhẹ đi đường quen, đồng thời một mặt làm sống, một mặt đều là nghiến răng nghiến lợi hùng hùng hổ hổ, thậm chí thường thường sẽ đi tới Chương gia cái kia Nhị thiếu gia bên cạnh, hung hăng đạp cho mấy cái!

	Bởi vì, bọn họ có sáu vị đồng bạn cũng chết ở tại Chương gia nhân thủ bên trong.

	"Ngươi chó cẩu đồ vật, ngươi không phải cực kỳ điên cuồng sao? Ngươi lại điên cuồng a?"

	"Mẹ, ngươi cái này đồ ranh con, dĩ nhiên giết ta sáu cái huynh đệ, đợi lát nữa ta liền từ trên người ngươi cắt sáu khối thịt xuống tới!"

	Rất nhanh, tất cả thi thể trên người đều bị cướp đoạt sạch sẽ, thậm chí có lưỡng cổ thi thể mặc trên người hồ cừu đều bị lột xuống tới.

	Đào một cái hố to, đem tất cả thi thể ném vào trong hố, Chu Mãnh ngẩng đầu nhìn sắc trời nói: "Được rồi, không cần điền, hôm nay một hồi muốn tuyết rơi, các loại tuyết ngừng sau đó, một chút dấu vết cũng sẽ không nhìn ra."

	Mọi người cái này mới dừng lại tay tới, mà Chu Mãnh lảo đảo hướng về Chương gia Nhị thiếu gia đi tới, mặt mang cười gằn nói: "Nhị thiếu gia, ta nhưng là nói mà giữ lời người, vừa rồi ta nói phải cắt ngươi sáu khối thịt, liền tuyệt đối sẽ không chỉ cắt năm khối, người đến, trước đem hắn cho ta đem lấy sạch sẻ!"

	Nhị thiếu gia trên mặt sớm là hiện đầy hoảng sợ, bất quá vẫn đang ngoài mạnh trong yếu kêu nói: "Các ngươi đừng động ta, ta biết các ngươi là Tuyết Sơn Đạo, nếu như các ngươi dám đụng đến ta mà nói, ta bảo chứng sẽ làm cha ta đem Bắc Hàn chi địa tất cả Tuyết Sơn Đạo toàn bộ tiêu diệt, không chừa một mống."

	Chu Mãnh nhìn Nhị thiếu gia ánh mắt, tràn đầy "Thương hại", lắc đầu nói: "Ai, ngươi thật là cái không hơn không kém phế vật, dưới tình huống này, ngươi không nên uy hiếp ta, mà là hẳn là lợi dụ ta, ngươi nếu như nói, ta đem ngươi đưa trở về, hoặc là để cho ta giúp ngươi hướng Chương gia nhắn nhủ một chút tin tức, ngươi sẽ cho ta đại lượng thù lao, có lẽ ta còn sẽ suy nghĩ một chút, đáng tiếc a đáng tiếc, ngươi như vậy nuông chiều từ bé phế vật, là sẽ không nghĩ tới những thứ này!"

	Nói mà giữ lời Chu Mãnh đang cắt xuống Nhị thiếu gia sáu khối thịt sau đó, hung hăng một đao đâm vào hắn ngực, đem hắn thi thể cũng ném vào trong hố lớn sau, lúc này mới mang theo còn lại Tuyết Sơn Đạo, cỡi Tuyết Long mã đuổi kịp Diệp Đông đi.

	Diệp Đông bọn họ vẫn chưa đi xa, chủ yếu là sợ lạc đường, vạn nhất sẽ cùng Chu Mãnh bọn họ đi tán mà nói, cái kia khác nói tìm được Thiên Nữ Lạc, có lẽ liền trở về đường đi đều không nhất định có thể tìm được.

	Chu Mãnh một bọn người đi tới Diệp Đông trước mặt, Chu Mãnh đem một mai không gian thủ trạc cung kính đưa cho Diệp Đông nói: "Tiền bối, này bên trong là Chương gia trên thân người tất cả mọi thứ."

	Diệp Đông cũng không có đưa tay tiếp nhận vòng tay, mà là nhìn Chu Mãnh, khẽ mỉm cười nói: "Nếu như Chương gia Nhị thiếu gia thật cho phép cho ngươi đại lượng thù lao, để cho ngươi đưa hắn trở về, hoặc là để cho ngươi giúp hắn hướng Chương gia truyền lại một chút tin tức mà nói, ngươi sẽ làm như thế nào?"

	Nghe được câu này, Chu Mãnh đoàn người nhất thời cảm giác mình huyết dịch tại trong nháy mắt đều đã đọng lại!

	Đây là vừa rồi Chu Mãnh đúng Chương gia Nhị thiếu gia nói chuyện, mà bây giờ Diệp Đông dĩ nhiên cơ hồ là một chữ không kém nói ra, điều này sao có thể?

	Nhìn sợ ngây người Chu Mãnh đám người, Diệp Đông vỗ vỗ dưới thân Báo Tuyết não đại, tiếp tục đi về phía trước: "Mấy thứ này coi như làm là các ngươi thù lao, các ngươi giữ đi!"

	Tiếng nói rơi vào trong tai mọi người, đưa bọn họ giựt mình tỉnh lại, mà nhìn Diệp Đông hình bóng, trong lòng mọi người là kinh hãi đan xen, ngoại trừ âm thầm may mắn mới vừa rồi không có nói Diệp Đông bọn họ tiếng xấu ở ngoài, Diệp Đông ở trong lòng bọn họ địa vị cũng là thẳng tắp tăng lên.

	Nếu như nói bọn họ trước đó trả lời là Diệp Đông dẫn đường còn muốn lấy nửa đường mấy chuyện xấu, như vậy hiện tại điểm này ý nghĩ đã triệt để tiêu thất.

	Phục hồi tinh thần lại mọi người thôi động tọa kỵ, đuổi theo, Chu Mãnh lớn tiếng nói: "Tiền bối, một hồi phải hạ bão tuyết, chúng ta tốt nhất tìm một chỗ tránh một chút."

	"Tuyết rơi tại sao muốn tránh?"

	Diệp Đông nhớ kỹ chính mình khi còn bé, tuyết rơi một dạng đều là lễ mừng năm mới, thấy tuyết rơi cũng là bọn nhỏ cao hứng nhất thời điểm.

	Hoa tuyết nhẹ nhàng ôn nhu, giống như là trên trời tinh linh một dạng, bay lả tả từ trên trời giáng xuống, là đại địa phủ thêm một tầng trắng tinh áo khoác, lúc này, chính mình sẽ cùng các huynh đệ tỷ muội vọt tới trong tuyết, ném tuyết chồng chất người tuyết, mà sau khi lớn lên, mặc dù không có phần này ngây thơ chất phác, nhưng là trong tuyết bước chậm cũng là một loại khác cảm giác, cho nên hắn có chút không rõ, vì sao tuyết rơi phải tránh một chút? 