 Chương 521: Bắc Hàn chi địa

	Chính như Liễu Kế Tông lời nói, tại lại đi nhanh gần nghìn dặm đường sau đó, Diệp Đông quả nhiên thấy được một tòa thành trấn, đừng nói cùng này thành phố lớn so sánh với, thậm chí ngay cả trước đây Dật Phong thành cũng so nó muốn lớn hơn nhiều.

	"Diệp Đông, nơi này gọi băng nguyên trấn, Ma Tước tuy nhỏ, nhưng là ngũ tạng câu toàn, cũng là tiến nhập Bắc Hàn chi địa cái cuối cùng thành trấn, cho nên rất nhiều người đều lại ở chỗ này dừng lại một đoạn thời gian, làm cuối cùng tiếp viện, sau đó sẽ tiến nhập Bắc Hàn chi địa."

	Diệp Đông lý giải gật đầu một cái, trên con đường này, Liễu Kế Tông đã đem hắn biết Bắc Hàn chi địa tình huống đều nói ra.

	Bắc Hàn chi địa, chính là một mảnh mênh mông vô ngần thiên địa, bởi vì suốt năm bị băng tuyết bao trùm, cho nên ít người lui tới, bất quá cũng không có nghĩa là nơi này sẽ không có sinh linh vết chân.

	Tương phản, mỗi năm đều có thể có không ít tu hành giả không xa vạn dặm chạy tới nơi này, bởi vì nơi này tồn tại không ít hiếm thế trân quý dược liệu cùng băng thuộc tính Yêu Thú hoặc là Linh Thú!

	Trước đây Diệp Đông luyện chế Huyết Tích thời điểm, cũng là bởi vì kém một cái băng thuộc tính yêu đan, cho nên cuối cùng đưa đến Huyết Tích bị biến hóa Tử Viêm Long Hỏa cho thiêu đốt hầu như không còn.

	Băng thuộc tính Yêu Thú tại Chu Tước trong đại lục bên trong khu vực cực kỳ rất thưa thớt, chỉ có ở chỗ này mới có càng nhiều cơ hội gặp gỡ.

	Đương nhiên, Bắc Hàn chi địa cũng xác định nguy cơ tứ phía, không nói này giữ tại nguy hiểm, liền chỉ là nơi này nhiệt độ thấp, cũng có thể giết chết người.

	Bởi vì Bắc Hàn chi địa nhiệt độ là càng đi bên trong xâm nhập mà càng ngày càng thấp, nhưng là tại ngươi đi tới trong quá trình, loại này dần dần hạ thấp nhiệt độ, sẽ tê dại ngươi thần kinh cùng lục thức, để cho ngươi không ý thức được, mà đợi đến ngươi phát hiện nhiệt độ quá thấp, đã không phải là chính mình có khả năng phạm vi chịu đựng thời điểm, thường thường đã chậm.

	Khi đó, thân thể ngươi đã bị đông cứng, thậm chí ngay cả hút vào linh khí đều có thể mang theo khí băng hàn, căn bản vô pháp khôi phục thân thể cơ năng, cuối cùng, ngươi cũng chỉ có thể bị đông cứng chết tại đây phiến hàn lãnh đại địa bên trên.

	Bắc Hàn chi địa tự nhiên cũng có tất cả thế lực lớn nhỏ phân bố, mà trong đó mạnh nhất cùng sở hữu bốn thế lực lớn, phân biệt là ma đạo phật thập tông một trong cùng một cái họ chương đại thế gia!

	Này thế lực nhỏ còn lại là chi chít như sao trên trời phân bố tại bức họa Bắc Hàn chi địa bên trên, bất quá đáng giá nhấc lên là, có một loại đặc thù thế lực, gọi là Tuyết Sơn trộm, kỳ thực chính là cường đạo, dựa vào đối với bắc hàn chi địa hiểu rõ, nằm vùng ở chỗ tối, tùy thời đánh lén đã qua người.

	Thực lực bọn hắn đều là cực kỳ cường hãn, còn có quen thuộc địa hình, chỉnh thể thực lực so với trước đây Mạnh Tam Thanh đám người cao hơn ra vài cái cấp bậc, thậm chí mạnh nhất Tuyết Sơn trộm bên trong đều có Xuất Trần cảnh cao thủ trấn thủ.

	Trừ cái đó ra, quanh năm sinh sống ở nơi này Yêu Thú Linh Thú cũng không ít, chúng nó đối với lạc đàn nhân loại tu hành giả đồng dạng không có bất luận cái gì nhân từ nương tay.

	Đối với tất cả mọi người lời nói, Bắc Hàn chi địa còn có một cái được công nhận là cấm địa nơi này, cũng chính là Liêu Nhạc đã từng nói với Diệp Đông Băng Thần Nguyên!

	Băng Thần Nguyên là một khối cánh đồng hoang vu, đồng dạng là quanh năm bị băng tuyết bao trùm, bất quá không giống người thường là, nơi này tuyết cũng không phải màu trắng, mà là màu đen!

	Màu đen băng nguyên bên trên, đứng thẳng đủ loại trông rất sống động màu đen băng điêu, có người, cũng có thú, những thứ này chính là ngộ xông vào nơi này sau đó, bị khí băng hàn trong một sát na cho đóng băng hoàn toàn băng điêu.

	Không có ai biết chỗ nào đến cùng có nhiều lạnh, bởi vì biết người đều đã hóa thành băng điêu, vĩnh viễn sừng sững ở tại băng nguyên bên trên.

	Thế là sinh hoạt tại Bắc Hàn chi địa mọi người cho rằng khối này cánh đồng hoang vu là Băng Thần cư trú nơi này, cho nên đã đem nơi này xưng là Băng Thần Nguyên, là tuyệt đối vùng cấm.

	May mà Băng Thần Nguyên màu đen kia tuyết ở nơi này phiến màu trắng trong thế giới cực kỳ bắt mắt, trừ phi là không sợ chết người, bằng không nói, bây giờ trên cơ bản không có ai sẽ ngộ xông vào nơi đó.

	Đương nhiên, không sợ chết cũng là có khối người, không biết bao nhiêu người bởi vì hiếu kỳ, nếu muốn tìm tòi Băng Thần Nguyên cuối cùng, vì vậy cũng hóa thành băng điêu.

	Hai người một chó sói, tới gần tòa này băng nguyên trấn, nhất thời có chút há hốc mồm, mặc dù trước đó Liễu Kế Tông nói, nơi này với tư cách chân chính tiến nhập Bắc Hàn chi địa trước cái cuối cùng thành trấn, sẽ có rất nhiều người ở chỗ này dừng lại tiếp viện, nhưng là, người này cũng thực sự nhiều lắm đi!

	Trên đường phố, cửa hàng bên trong, không khoa trương nói, phàm là có thể đặt chân nơi này, là có thể thấy người!

	Mà còn những người này chỉ là xem trang điểm cũng biết, bản địa cư dân rất ít, tuyệt đại đa số đều là đến từ tại Chu Tước đại lục nơi khác, thậm chí Diệp Đông còn thấy được vài cái quần áo trang điểm cùng Dật Phong thành phụ cận tương đối giống nhau người.

	Bởi vì Bắc Hàn chi địa nhiệt độ thực sự quá thấp, cho nên sinh sống ở nơi này người bình thường rất ít, đại bộ phận đều là tu hành giả, mà bây giờ trong trấn trong những người này, Linh Ấn cảnh tu hành giả chỗ nào cũng có, thậm chí ngay cả Trần Thân cảnh cao thủ đều không phải số ít.

	Diệp Đông mang theo điểm về sau nhìn về phía Liễu Kế Tông nói: "Liễu tiền bối, nơi này vẫn là nhiều người như vậy sao?"

	Liễu Kế Tông cũng là có điểm kinh ngạc lắc lắc đầu nói: "Không a, lần trước lúc ta tới sau, người mặc dù không ít, nhưng là nơi nào có nhiều như vậy, nơi này vùng khỉ ho cò gáy, sinh hoạt điều kiện cực kỳ gian nan, ngoại trừ tới hái thuốc cùng bắt Yêu Thú người ở ngoài, cái khác căn bản không khả năng tới!"

	Diệp Đông giật mình nói: "Chẳng lẽ nói, nơi này muốn phát sinh đại sự gì không thành?"

	"Ân, chúng ta tìm một chỗ, tìm người thăm dò một chút tin tức!"

	Diệp Đông bọn họ kỳ thực căn bản không cần gì tiếp viện, chỉ bất quá này bên trong là nhất định trải qua chi lộ, mà còn bởi người thực sự quá nhiều, cho nên bọn họ cũng chỉ có thể hỗn loạn ở trong đám người, theo dòng người cơ hồ là hoạt động phương thức chậm rãi đi về phía trước.

	Kỳ thực nếu như không phải là bởi vì lo lắng tìm được Liêu Nhạc đệ đệ, nơi này đặc thù địa vực phong tình, thưởng thức ngược lại cũng khác một phen tư vị.

	Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông bây giờ chỉ có thể làm làm là tới du ngoạn.

	Lại đi đại khái sau nửa canh giờ, Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông bỗng nhiên nhìn nhau cười, bởi vì hai người đều phát hiện, có người sau lưng theo dõi!

	Mặc dù theo dõi người thực lực không thấp, cũng là Trần Thân cảnh cao thủ, nhưng là há có thể tránh được Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông Linh Thức.

	Diệp Đông, Liễu Kế Tông cùng Hồng Lang tổ hợp, kỳ thực thoạt nhìn là phi thường phổ thông, một già một trẻ, mang theo đầu tiểu hắc cẩu, nếu như đổi cái nơi này, hai người thu lại khí tức, dung nhập đám người bên trong, căn bản cũng sẽ không bị người phát hiện.

	Nhưng là ở nơi này chỗ băng nguyên trong trấn, bọn họ là có vẻ đặc biệt thấy được.

	Đầu tiên tại thấp như vậy nhiệt độ phía dưới, hai người đều vẻn vẹn chỉ mặc một kiện đơn bạc trường sam, mảy may bất úy hàn lãnh, cái này hiện ra cao thâm thực lực.

	Còn có Hồng Lang mặc dù biến thành tiểu hắc cẩu, nhưng là ngẩng đầu ưỡn ngực, dọc theo đường đi gặp phải mấy cái người khác thuần dưỡng cưng chìu thú, nó bất quá chỉ là nhàn nhạt quét đối phương liếc mắt, đối phương liền sẽ lập tức sợ đến quỳ rạp trên mặt đất, mặc cho chủ nhân đánh như thế nào mắng cũng không chịu di động một bước, thậm chí nó sở hành đi trong phạm vi, người đi đường và Yêu Thú đều sẽ tận lực rời nó xa một chút, tại người chen người, người kề bên người trong hoàn cảnh, đột nhiên trống đi một nhanh truyền đạt, cái này dĩ nhiên là làm người khác chú ý.

	Mấu chốt nhất chính là Diệp Đông trên người cõng Liêu Nhạc thi thể, mặc dù dùng y phục bao khỏa cực kỳ kín, nhưng là tại không rõ chân tướng nhân trong mắt, cực kỳ dễ dàng đem xem như đáng giá trân quý vật phẩm.

	Mặc dù có người theo dõi, nhưng là Diệp Đông bọn họ căn bản cũng không có để vào mắt, đừng nói Trần Thân cảnh, coi như là Xuất Trần cảnh cao thủ, bọn họ cũng sẽ không có bất luận cái gì sợ.

	Hai người thật vất vả thấy phía trước có một cái tửu quán, nhưng là đã kín người hết chỗ, bên cạnh còn có không lên các loại bàn, hai người lắc đầu, ai cũng không muốn đi tiếp cận cái này náo nhiệt, vừa muốn tiếp tục đi phía trước, dứt khoát đi ra thôn trấn là được.

	Đột nhiên, Diệp Đông lỗ tai dựng lên, bởi vì hắn nghe được từ trong quán rượu truyền đến một câu đối thoại: "Lần này Băng Thần cung xuất thế, biết người thế nào nhiều như vậy?" 