 Chương 466: Liêu Nhạc chiến thuyền phu

	Nghe được Liêu Nhạc dĩ nhiên trả lời cùng cái này thoạt nhìn liền cực kỳ quỷ dị Vong Xuyên hà người chèo thuyền giao thủ, Diệp Đông rất muốn phản đối, bất quá lời đến khóe miệng, đúng là vẫn còn nuốt xuống.

	Bởi vì hắn cùng Liêu Nhạc chi quan hệ rất là vi diệu, có thể nói là bằng hữu, cũng có thể nói là địch nhân, nhưng mặc kệ loại nào quan hệ, hắn đều không có tư cách đi quản Liêu Nhạc sự tình, càng không thể nào hướng về phía Liêu Nhạc quyết định khoa tay múa chân.

	Liêu Nhạc nhìn thoáng qua Diệp Đông, truyền âm thanh âm theo sát vang lên: "Ta đến cuốn lấy hắn, các ngươi nhân cơ hội lên thuyền, vượt qua cái này Vong Xuyên hà, đi cứu phụ thân ngươi!"

	Cứ việc hai người quan hệ vi diệu, nhưng là Liêu Nhạc những lời này hãy để cho Diệp Đông trong lòng ấm áp, hai mắt sáng ngời quan sát Liêu Nhạc nói: "Đa tạ, ngươi tự mình cẩn thận."

	Liêu Nhạc gật đầu, khẽ mỉm cười, lớn tiếng nói: "Diệp Đông, không cần cảm tạ ta, ta không muốn thiếu người ân tình, nếu như ta bất hạnh chết trận, mà ngươi có thể còn sống đi ra ngoài, như vậy hy vọng ngươi có thể hoàn thành đối với ta hứa hẹn, nếu như ngươi ta đều có thể còn sống đi ra ngoài, như vậy tại ngươi đã cứu ta đệ đệ sau đó, chúng ta coi như là hai không thiếu nợ nhau, gặp lại thời điểm, ta nên tìm ngươi báo giết đồ chi thù."

	Diệp Đông đồng dạng trịnh trọng gật gật đầu nói: "Ta sẽ sẽ chờ ngươi đến báo thù!"

	Chợt nhớ tới cái gì, Diệp Đông đưa tay vỗ trên lưng Lưu Diễm kiếm, đem đưa cho Liêu Nhạc nói: "Thanh kiếm này, vật quy nguyên chủ."

	Liêu Nhạc cười ha ha một tiếng nói: "Thanh kiếm này đối với ta đã không có bất kỳ chỗ dùng nào, ngươi giữ đi!"

	Sau khi nói xong, bỗng nhiên xoay người hướng về phía người chèo thuyền nói: "Đến, chiến đi!"

	Người chèo thuyền trên mặt cũng lộ ra một cái nụ cười quỷ dị nói: "Thống khoái, đến!"

	Thoại âm rơi xuống, người chèo thuyền bàn tay bỗng nhiên bắt được quấn quanh tại trên cánh tay mình cái kia hắc xà, nhẹ nhàng xé ra, liền dễ dàng đem hắc xà kéo xuống, đón gió run lên, nguyên bản mềm nhũn hắc xà thân thể lập tức run thẳng tắp, nếu như không phải cái kia hai khối lóe ra hàn quang hàm răng, thoạt nhìn thật là liền là một cây màu đen cây gậy một dạng!

	Ngay sau đó người chèo thuyền đơn tay cầm đầu rắn, dĩ nhiên thật đã đem hắc xà trở thành một cái cây gậy, hướng về phía Liêu Nhạc quét ngang mà đi!

	Từ người chèo thuyền cầm đầu rắn, lại đến bây giờ lấy rắn làm côn, hoàn toàn là tại trong một sát na hoàn thành, tốc độ cực nhanh, làm người líu lưỡi!

	Liêu Nhạc cười lạnh một tiếng, hai bàn tay giơ lên, trên không trung không ngừng trên dưới chuyển hiếp, một đoàn đoàn tản ra hàn ý màu trắng hàn khí, từ trong hai tay hắn tràn ra, theo bàn tay hắn chuyển động mà nhanh chóng ngưng tụ, đồng dạng tại vô cùng trong khoảng thời gian ngắn tạo thành một cái màu trắng tuyết cầu, nghênh hướng ngang quét tới cây gậy.

	"Oanh" một tiếng, hắc xà côn hung hăng đập vào tuyết cầu bên trên, nhất thời để cho tuyết cầu nổ mở ra, hóa thành bay đầy trời tuyết, từ không trung bay lả tả hạ xuống, mà văng khắp nơi hàn khí đang màu đen thân thể bên trên cấp tốc bao trùm ngoại trừ tầng một màu trắng băng sương.

	Tuy rằng người chèo thuyền một kích không trúng, nhưng là trên mặt thần tình có vẻ càng thêm hưng phấn, trong miệng phát sinh khặc khặc cười quái dị: "Hảo nhãn lực, hảo nhãn lực!"

	Có lẽ người khác không biết người chèo thuyền những lời này ý tứ, nhưng là Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông là hết sức rõ ràng, Liêu Nhạc một chiêu này nhìn như giản đơn, nhưng là tại phòng ngự đồng thời, lấy tự thân cường đại hàn khí tạm thời đóng băng tại cái kia hắc xà.

	Hiển nhiên, tại vừa rồi thiếu chút nữa bị hắc xà cho cắn trúng sau đó, Liêu Nhạc liền ý thức được đầu này hắc xà là có thể vừa có thể nhu, vừa như côn, nhu như thừng, như vậy một khi triển khai công kích, tất nhiên cũng là cương nhu tịnh tể, thỉnh thoảng là côn, thỉnh thoảng là rắn, để cho người ta khó lòng phòng bị, cho nên hắn đi lên đã đem hắc xà đóng băng tại.

	Nói đơn giản, Liêu Nhạc mạnh mẽ để cho hắc xà chỉ có thể bảo trì vừa trạng thái, dạng này dĩ nhiên là suy yếu hắc xà cùng người chèo thuyền thực lực.

	Liêu Nhạc căn bản không để ý tới người chèo thuyền khích lệ, mà là xoay người hung hăng trừng Diệp Đông nói: "Đi a!"

	Sau khi nói xong, hắn mạnh thở ra một ngụm khí, cái này miệng mang theo nồng hậu màu trắng khí, dĩ nhiên ngưng mà không tán, tạo thành một cái màu trắng trường long, dương nanh múa vuốt hướng về người chèo thuyền vọt tới.

	Đây là Liêu Nhạc tại cuốn lấy người chèo thuyền, vì vậy để cho Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông nhanh chóng nhân cơ hội đoạt thuyền ly khai.

	Diệp Đông biết bây giờ không phải là do dự thời điểm, nếu như mình không đi, đó chính là phụ Liêu Nhạc có hảo ý, cho nên hắn khẽ quát một tiếng nói: "Đi!"

	Mang theo Chúc Âm, Liễu Kế Tông tại theo sát phía sau theo, hai người trực tiếp nhảy lên thuyền nhỏ.

	Vậy mà cái này vừa lên thuyền, Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông mới bất ngờ phát hiện, chiếc này dài bất quá hai thước thuyền nhỏ, dĩ nhiên không có đáy!

	Ngoại trừ thuyền huyền ở ngoài, cả chiếc thuyền dĩ nhiên không có khoang thuyền, phía dưới chính là màu đen kia Vong Xuyên hà nước, thật không biết chiếc thuyền này là như thế nào có thể tại mặt sông bên trên lơ lửng không trầm.

	May mà hai người phản ứng cũng không chậm, người trên không trung, đầu ngón chân giẫm lên đầu ngón chân, song song liền dậm ở mép thuyền bên trên, vững vàng đương đương lập tại thân hình.

	Tuy rằng trên thuyền đã không có trụ thuyền, nhưng là cái này có thể không làm khó được hai vị cao thủ, Liễu Kế Tông lúc này hung hăng một chưởng vỗ về hướng mặt nước, cường đại linh khí, đụng vào màu đen kia Vong Xuyên hà nước bên trên, đánh lực lượng trực tiếp thôi động thuyền nhỏ, tiễn một dạng rời đi bên bờ.

	Đối với mình thuyền bị Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông cướp đi, đang hung hăng một côn vỗ nát Liêu Nhạc nhổ ra cái kia băng thuyền rồng phu tựa hồ giống như là không có phát hiện một dạng, trong miệng cười quái dị, lần thứ hai vung mạnh hắc xà côn quét về Liêu Nhạc.

	Liêu Nhạc thấy Diệp Đông bọn họ đã lên thuyền rời bờ, trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, mạnh giống như vừa rồi, lấy hàn khí đến ngăn trở hắc xà côn thời điểm, hắc xà đột nhiên há hốc miệng ra, một đạo ngọn lửa màu đen ầm ầm phun ra!

	Ngọn lửa màu đen ở trên không khí rạch ra một đạo thật dài khí lãng, hướng về Liêu Nhạc não đại biểu bắn mà đi!

	Thình lình xảy ra hỏa diễm, thật là ngoài Liêu Nhạc dự liệu, hắn không nghĩ tới đầu này hắc xà chẳng những có thể vừa có thể nhu, mà còn lại vẫn có thể phun ra quỷ dị như vậy hỏa diễm.

	Bất quá Liêu Nhạc thực lực không chỉ có riêng chỉ giới hạn ở này, đối mặt xông lại ngọn lửa màu đen không sợ chút nào, mở miệng lại là một ngụm hàn khí phun ra, một mặt băng thuẫn lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Ngọn lửa màu đen ầm ầm đánh tới băng thuẫn bên trên, nhất thời toát ra "Két két" âm thanh, cường liệt nhiệt độ cao nướng lên lấy khối băng, một đoàn đoàn màu trắng hơi nước cùng nhè nhẹ khói đen cấp tốc lan tràn mở ra, rất nhanh đem Liêu Nhạc bao vây lại, mà băng thuẫn cũng tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hòa tan lấy.

	Nhưng là tại băng thuẫn sắp hòa tan hầu như không còn thời điểm, Liêu Nhạc liền lại là một hơi thở phun ra, nồng hậu hàn khí lần thứ hai làm băng thuẫn gia cố, cùng lúc đó, Liêu Nhạc là nâng lên hai tay, hai luồng bạch sắc hỏa diễm chậm rãi phù hiện.

	Ngưng Khí thành băng, tụ linh thành hỏa!

	Liêu Nhạc đem cái này hai loại hoàn toàn tương phản năng lực đồng thời thể hiện rồi đi ra!

	Vong Xuyên hà bên trên, tại Liễu Kế Tông cái kia cường đại linh khí coi như trụ thuyền thôi động phía dưới, thuyền nhỏ cơ hồ trong nháy mắt liền vượt qua bốn năm mươi thước khoảng cách, sắp đến Vong Xuyên hà bên trong.

	Ngay tại lúc lúc này, đột nhiên "Phanh" một tiếng vang từ giữa sông truyền tới, nguyên bản bình ổn thuyền nhỏ mạnh chấn động một chút, giống như là đụng phải vật gì đó một dạng, đồng thời ngừng lại!

	Diệp Đông chính tại ngưng thần quan sát trên bờ Liêu Nhạc cùng người chèo thuyền giao thủ, đột nhiên này va chạm, để cho hắn căn bản không có phòng bị, thân thể tại trong một sát na mất đi cân đối, mắt thấy muốn rơi xuống màu đen Vong Xuyên hà nước bên trong! 