 Chương 1453: Thiên Kiếm

	Ngọc Thiên Sương cùng Linh Ca bọn người, giờ phút này đã là nhịn không được vui đến phát khóc, mà Hạ Minh Nguyệt nhìn lấy muội muội của mình, lông mày đều xoắn lại một chỗ nói: "Ngươi khóc?"

	Hạ Minh Châu đưa tay dụi mắt một cái, mân mê miệng nói: "Vừa rồi gió bắt đầu thổi không thấy được a, trong mắt tiến vào hạt cát, xoa xoa không được sao!"

	Yến Nam Quy trên mặt khó được lộ ra mỉm cười, mà Phan Triêu Dương liên miên dùng tay vỗ ngực, an ủi chính mình vừa rồi kém chút đều muốn nhảy ra trái tim.

	Phương Ngạo Nhiên sắc mặt âm trầm phảng phất có thể nhỏ xuống thủy đến, nhìn chòng chọc vào Diệp Đông, ánh mắt bên trong có lệ quang lấp lóe.

	Hiện tại tất cả mọi người minh bạch, chính là bởi vì Diệp Đông thể chất cùng tu luyện công pháp không giống bình thường, cho nên hắn độ kiếp phương thức cũng là cùng thường nhân khác nhau rất lớn.

	Người khác là dẫn lôi điện tôi thể, hắn lại là dẫn lôi điện oanh thể, quả thực là muốn đem thân thể của mình cho hoàn toàn triệt để đạp nát, sau đó lại một chút xíu một lần nữa tạo nên ra một cái hoàn toàn mới thân thể.

	Sự thật cũng chính là như thế, đối với thiên kiếp, kỳ thật Diệp Đông cũng không lạ lẫm, bởi vì hắn đã từng thay Mạc Linh Lung ngăn cản ba lần thiên kiếp, cho dù thiên kiếp uy lực không thể so sánh nổi, nhưng lại cũng làm cho hắn có ứng phó thiên kiếp một chút kinh nghiệm.

	Nhất là hắn đã từng còn hấp thu một tia thiên đạo bản nguyên chi lực, chính là một đạo thiểm điện.

	Khi lần thứ nhất cùng lần thứ hai thiên kiếp tiến đến thời điểm, hắn sẽ chủ động phát ra công kích, cũng không phải là vì khiêu khích lão thiên, mà là muốn nhìn một chút có thể hay không đem lần này thiên kiếp bên trong thiểm điện cũng dẫn vào thể nội, cùng đã qua tồn tại đạo thiểm điện kia tướng dung hợp, từ đó đem nó chuyển biến thành lực lượng của mình.

	Chỉ tiếc, hai lần nếm thử cho hắn biết, ý nghĩ này là không thể nào thực hiện, lần này thiên kiếp hoàn toàn là nhằm vào hắn, căn bản là không có cách hấp thu dung hợp.

	Bởi vậy, vòng thứ ba thiên kiếp tiến đến, hắn liền bắt đầu tùy ý lôi điện đi đánh nát thân thể của mình.

	Vừa rồi thân thể của hắn đều bị oanh da tróc thịt bong, liền xương cốt đều biến thành cặn bã tình huống dưới, hắn sở chảy ra máu tươi lại là không chút nào tiêu tán, cuối cùng tất cả máu tươi tức thì bị hắn giấu vào Hồng Mông kiếm tháp cùng kim sắc Mệnh Hồn bên trong, chính là vì một lần nữa tạo nên thân thể.

	Lại thêm trong cơ thể hắn có suối thuốc tồn tại, lúc trước hấp thu linh khí thời điểm, có tương đối số lượng linh khí bị hắn giấu tại suối thuốc huyệt vị bên trong, dạng này mới có thể để cho thân thể của hắn đang không ngừng hủy diệt trong quá trình cũng đang không ngừng tái tạo.

	Tóm lại, Diệp Đông là hoàn toàn dựa vào thực lực của mình cùng kinh nghiệm, vượt qua lần này thiên kiếp, bước vào Thiên Nhân cảnh, đồng thời còn thành công đem Hồng Mông nguyên khí luyện hóa thành hắn muốn kiếm tháp, có thể nói là đại hoạch bội thu.

	Đứng ở nơi đó, Diệp Đông cẩn thận quan sát chính mình hoàn toàn mới thân thể, lực lượng chi dồi dào viễn siêu lúc trước, thậm chí hắn cảm thấy, mình bây giờ hoàn toàn có thể một quyền đánh nát bầu trời, một cước đạp phá đại địa.

	Loại cảm giác này để cho hắn mười phần hưởng thụ, bất quá, trong lòng của hắn lại vẫn có một tia bất an, tựa hồ còn có cái gì chuyện không tốt muốn phát sinh.

	Thế nhưng là nhìn tới nhìn lui, Diệp Đông cũng không có phát giác cái gì không đúng địa phương, dứt khoát cũng lười lại đi tìm kiếm, dù sao mình đã thành công, sư huynh Nhân Vương cũng bình an trở về, coi như lại có người muốn bóp chết chính mình, chính mình cũng đủ để có sức liều mạng.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị cùng sư huynh các bằng hữu chia sẻ cái tin tức tốt này thời điểm, từ đầu đến cuối đứng tại không trung Nhân Vương đột nhiên mở miệng: "Sư đệ, cẩn thận, thiên kiếp chưa kết thúc!"

	Nhân Vương những lời này cũng không phải là lấy thần thức truyền âm phương thức nói ra, cho nên tất cả mọi người nghe rõ ràng, hiển nhiên, cũng làm cho bọn hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Nhất là chính Diệp Đông, càng là ngẩn người, không rõ ràng cho lắm.

	Diệp Đông thân thể đều đã đạt được tái tạo, Cửu Luân Thiên cướp cũng một lần không ít tất cả đều tiếp nhận, thế nào thiên kiếp còn chưa kết thúc.

	Lúc này, bỗng nhiên có người ngẩng đầu nhìn lên trời, đột nhiên hét lên kinh ngạc âm thanh: "Mau nhìn, kiếp vân còn chưa tan đi!"

	Nói như vậy, chỉ cần thiên kiếp độ xong, mặc kệ thành công hay không, kiếp vân đều sẽ lập tức tiêu tán, mà bây giờ Diệp Đông đều khôi phục đã nửa ngày, kiếp vân lại còn chưa tiêu tán, như cũ đen nghịt che đậy bầu trời, thậm chí liền đã qua dâng lên mặt trời quang mang đều không thể xuyên thấu, giữa thiên địa, vẫn như cũ là đen kịt một màu.

	Mới vừa nói ra Diệp Đông sở độ chính là cửu trọng thiên kiếp Cung Nô cũng là mờ mịt xem trời, Phong Ma nhịn không được lại đảo đảo hắn nói: "Tiền bối, chuyện gì xảy ra?"

	Không đợi Cung Nô trả lời, đen nghịt bầu trời đột nhiên liền phát sáng lên, cái kia đóa màu đen kiếp vân, bây giờ lại trở nên kim quang chói mắt, tựa như là dùng làm bằng vàng tạo mà thành, kim sắc quang mang phô thiên cái địa rải đầy thế gian.

	Đám người không hiểu ra sao, có người nhịn không được mở miệng nói: "Mặt trời mọc rồi?"

	Cung Nô sắc mặt trong lúc đó trở nên ngưng trọng vô cùng, ngửa đầu nhìn lấy Nhân Vương nói: "Chẳng lẽ còn có Ngũ Hành kiếp?"

	Nhân Vương yên lặng nhẹ gật đầu, khẳng định Cung Nô thuyết pháp.

	Ngũ Hành kiếp, ở đây phần lớn người đều biết, chính là lấy Ngũ Hành lực lượng ngưng tụ mà thành thiên kiếp, chỉ là, Diệp Đông không phải rõ ràng đã qua độ xong cửu trọng thiên kiếp sao? Thế nào còn có Ngũ Hành kiếp?

	Phong Ma nhìn về phía Cung Nô nói: "Tiền bối, ngươi mới vừa rồi còn nói ngục chủ hắn lần thứ nhất trải qua thiên kiếp, nhiều nhất sẽ chỉ đến chín lần, thế nào còn sẽ có?"

	Cung Nô lắc đầu nói: "Chẳng lẽ nói, thiếu chủ trước kia trải qua thiên kiếp?"

	"Ta lúc đầu trải qua chính là cửu trọng thiên kiếp, bất quá ta là tại nhân gian độ kiếp, sư đệ hắn là tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong độ kiếp, hết thảy tình huống cũng không thể theo lẽ thường đến luận."

	Nhân Vương ánh mắt nhìn lướt qua Cung Nô các loại năm người, mà bọn hắn tất cả đều ngầm hiểu, bất động thanh sắc tích góp lực lượng của mình, bởi vì tất nhiên Diệp Đông thiên kiếp còn chưa kết thúc, như vậy âm thầm muốn bóp chết hắn người, rất có thể còn biết thừa cơ xuất thủ.

	"Oanh!"

	Kim sắc kiếp vân bên trong, lần nữa hạ xuống vạn đạo thiểm điện, chỉ bất quá lần này thiểm điện không còn là lúc trước tử sắc, mà là kim sắc.

	Vạn đạo kim sắc thiểm điện cũng không phải là liên miên thành hải, mà là ngưng tụ thành một thanh đỉnh thiên lập địa kim sắc cự kiếm, hiển nhiên, đây chính là đại biểu cho trong ngũ hành Kim chi lực —— Thiên Kiếm!

	Thiên Kiếm chậm rãi rơi xuống, sắc bén mũi kiếm trực chỉ Diệp Đông, mà kiếm nhận phía trên đạo đạo kim sắc lôi đình sáng tắt lấp lóe, du ly bất định, một cỗ mênh mông uy áp, ép tới tất cả mọi người không thở nổi.

	Diệp Đông hiện tại hiển nhiên biết rõ hắn rõ ràng đã qua bước vào Thiên Nhân cảnh, thế nhưng nhưng trong lòng y nguyên có một tia bất an nguyên nhân, chính mình cũng thật sự là đen đủi, thật vất vả chống nổi cửu trọng thiên kiếp, không nghĩ tới lại còn có một cái Ngũ Hành kiếp, hơn nữa thoạt nhìn, Ngũ Hành kiếp uy lực tựa hồ so cửu trọng thiên kiếp còn muốn lợi hại hơn.

	Thân ở Thiên Kiếm phạm vi công kích phía dưới, chung quanh tất cả phương hướng tất cả đều bị cường đại uy áp sở giam cầm, để cho Diệp Đông căn bản không có khả năng đào tẩu.

	"Sư đệ, Ngũ Hành kiếp tuyệt đối không thể lại dùng đến tôi thể, đưa chúng nó xem như địch nhân, đem hết toàn lực cùng bọn chúng chống lại!"

	Nghe được Nhân Vương truyền âm nhắc nhở, Diệp Đông nhẹ gật đầu, hai tay hư ôm thành đoàn, đồng dạng cũng là một thanh to lớn ngũ sắc bảo kiếm diễn hóa mà ra, kiếm nhận hướng lên trên, trực chỉ rơi xuống Thiên Kiếm.

	Lấy ngũ sắc Đạo Văn kết hợp Thiên Chiến Kỹ ngưng tụ mà thành cự kiếm, đến đối kháng Ngũ Hành kiếp bên trong Thiên Kiếm! 