 Chương 702: Sấm to mưa nhỏ

	Mạc Linh Lung cuối cùng bị một đám người thôi táng mang ra ngoài, mà Mập hòa thượng nhìn thấy Mạc Linh Lung, trên mặt đơn giản đều nhanh muốn cười nở hoa rồi.

	Thân hình lóe lên, từ không trung trực tiếp rơi xuống Mạc Linh Lung trước mặt, vươn tay ra đi sờ Mạc Linh Lung mặt, đồng thời trong miệng cười đùa nói: "Tiểu nha đầu dài quả nhiên đủ duyên dáng a, Diệp Đông ánh mắt không tệ a, hắc hắc!"

	Mạc Linh Lung đem đầu ngửa ra sau, muốn né tránh, đáng tiếc thực lực chênh lệch quá mức cách xa, nàng ngay cả Trần Thân cũng còn không có ngưng tụ, lại như thế nào có thể trốn được đâu!

	Theo Mập hòa thượng cái kia đầy đặn ngón tay đụng phải trên mặt của mình, Mạc Linh Lung đột nhiên cảm giác được trên mặt truyền đến mấy lần kịch liệt nhói nhói, tựa như là bị người dùng đao cắt mở, nàng đau đến muốn hô, nhưng cố cắn chặt răng chịu đựng.

	Kỳ quái là, loại kia đau đớn kịch liệt cũng là trong nháy mắt biến mất, nàng nhịn không được đưa tay đi sờ lên gương mặt của mình, vẫn là một mảnh bóng loáng, căn bản không có bất kỳ vết thương.

	Lúc này Mập hòa thượng thanh âm vang lên lần nữa, bất quá giờ phút này trên mặt của hắn lại là không có nụ cười, mà là hiện đầy dữ tợn, hung tợn nói: "Ngươi có biết hay không, Diệp Đông giết chết sư đệ của ta, để cho ta sư đệ hồn phi phách tán, hôi phi yên diệt, dọc theo con đường này thời gian, ta đều đang nghĩ, muốn thế nào mới có thể hung hăng trả thù Diệp Đông, giết hắn hoặc là giết ngươi, đều quá tiện nghi, ta muốn để hắn vĩnh viễn sinh hoạt đang hối hận cùng trong thống khổ!"

	Cứ việc Mạc Linh Lung đã qua bị Mập hòa thượng trên thân phát tán ra cái kia gần như khí thế kinh khủng chèn ép thân thể như là trong gió dương liễu, run run rẩy rẩy, nhưng lại vẫn quật cường thẳng tắp lấy thân thể, không sợ hãi chút nào cùng Mập hòa thượng nhìn nhau.

	Nghe xong Mập hòa thượng lời nói này, Mạc Linh Lung trên mặt mặc dù là không lộ vẻ gì, thế nhưng trong lòng lại âm thầm hạ quyết tâm, nếu như đối phương thật dám đối với mình làm cái gì không an phận sự tình, chính mình liền tự sát!

	Mạc Linh Lung cho dù yêu Diệp Đông, thế nhưng tính cách của nàng lại là cực kì cương liệt, vì thế dù là chính mình chết, cũng không nguyện ý có người dùng chính mình đến áp chế Diệp Đông.

	Đáng tiếc nàng cho dù nghĩ là tốt, nhưng lại cũng biết mình bây giờ căn bản là ngay cả muốn chết đều làm không được.

	Tại bị Vô Kiểm Cuồng Đao bắt lấy bắt đầu, cho tới bây giờ, nàng kỳ thật đã qua thử vô số lần tự sát, thế nhưng thể nội linh khí cùng tay chân gân mạch đều bị người phong ấn lại, thậm chí cho dù là cắn lưỡi tự vận đều không có cái kia khí lực.

	Mập hòa thượng bình tĩnh đối Mạc Linh Lung nhìn hồi lâu về sau, bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, một bên hướng về Vô Cực tông đi ra ngoài, một bên trong miệng cười ha ha lấy nói: "Diệp Đông a Diệp Đông, ngươi liền đợi đến thu ta đưa cho ngươi đại lễ đi!"

	Trong tiếng cười lớn, Mập hòa thượng thân hình đã qua rời đi Vô Cực tông, đồng thời trực tiếp nhảy đến không trung, chỉ chốc lát công phu liền đã biến mất đang trong tầm mắt của mọi người.

	Hắn cứ thế mà đi? Còn biết trở về sao?

	Giờ phút này trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ mờ mịt, Mập hòa thượng vậy mà liền dạng này rời đi rồi?

	Từ Mập hòa thượng xuất hiện đến bây giờ, bất quá chỉ có nửa khắc đồng hồ thời gian, đã qua có bốn năm mươi tên Vô Cực tông đệ tử cùng hai tên Xuất Trần cảnh cao thủ tử thương ở trong tay của hắn, bây giờ Diệp Đông nữ nhân xuất hiện, hắn lại vẻn vẹn chỉ là đưa tay sờ một chút, sau đó nói hai câu nói liền đi?

	Cái này tiếng sấm lớn, thế nhưng là giọt mưa này cũng thực sự quá nhỏ a?

	Hoặc là nói, sờ một chút Diệp Đông nữ nhân, cho dù là hắn đối Diệp Đông trả thù?

	Giả Đông Phương Bạch không biết nên khóc hay cười mà nói: "Cái này Mập hòa thượng thật là từ đầu đến đuôi điên rồi."

	Vô Kiểm Cuồng Đao không nói gì, một đôi mắt chỉ là nhìn chòng chọc vào Mạc Linh Lung mặt.

	. . .

	Cùng lúc đó, Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người khoảng cách Thanh Long đại lục chỉ có khoảng cách mấy ngàn dặm, liên tục đuổi đến hơn ba tháng con đường, mắt thấy liền muốn đến nơi muốn đến, hiện tại hai người ai cũng không có tâm tư lại đi tu luyện, mà là liếc nhau về sau, tăng nhanh tốc độ, hướng phía Thanh Long đại lục bay đi.

	Nhưng mà Diệp Đông đột nhiên cảm giác được trái tim tầng tầng nhảy một cái, ngay sau đó một cỗ đau đớn kịch liệt từ nơi ngực truyền đến, để cho hắn không tự chủ được đưa tay một thanh đặt tại lồng ngực của mình.

	Một bên Bàn Nhược thấy được, vội vàng ân cần hỏi han: "Thế nào?"

	Diệp Đông lông mày chăm chú nhăn lại, thậm chí ngũ quan đều có chút hơi hơi biến hình, cắn răng nói: "Đau lòng!"

	Cảm giác đau lòng, đối với Diệp Đông mà nói cũng không lạ lẫm, bởi vì hắn sở dĩ lại hoàn toàn tiếp nạp Mạc Linh Lung thích, chính là bắt nguồn từ ba lần cảm giác đau lòng.

	Chỉ là thời khắc này đau lòng, so với cái kia ba lần đến, mãnh liệt đâu chỉ gấp trăm lần!

	Điều này cũng làm cho Diệp Đông toát ra dự cảm bất tường, Mạc Linh Lung có lẽ xảy ra chuyện!

	Đối với đây hết thảy, Bàn Nhược là hoàn toàn không biết rõ tình hình, cho nên căn bản cũng không có hướng phương diện khác nghĩ, chỉ là ân cần nói: "Có phải hay không đoạn này thời gian liên tục đi đường, thân thể có chút ăn không tiêu? Không bằng chúng ta tìm một chỗ dừng lại nghỉ ngơi một hồi, dù sao Vô Cực tông đã qua gần ngay trước mắt, cũng không kém như thế sẽ thời gian."

	"Không!" Diệp Đông trên mặt thần sắc lo lắng đã qua không che giấu được, thế nhưng hắn nhưng không có cảm giác của mình nói ra, dùng sức lắc đầu nói: "Ta không sao, Bàn Nhược, chúng ta nhanh lên nữa đi!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông nay đã đạt tới cực hạn tốc độ là lần nữa tăng nhanh mấy điểm, tựa như một viên sao băng, phá vỡ bầu trời.

	Sau lưng Bàn Nhược nhìn lấy Diệp Đông đã đem chính mình hất ra hơn trăm mét thân hình, cười khổ lắc đầu nói: "Tiềm lực của ngươi thật sự là vô hạn a!"

	Hai người một trước một sau trên không trung mang ra hai đầu khí lãng, cuối cùng bước lên Thanh Long đại lục, tìm người hỏi thăm một chút Vô Cực tông cụ thể phương vị về sau, tiếp tục hướng về Vô Cực tông tiến đến.

	. . .

	Vô Cực tông bên trong, cho dù Mập hòa thượng là rời đi, thế nhưng tất cả mọi người lại đều không dám chân chính yên lòng, lo lắng Mập hòa thượng sẽ đi mà quay lại, thế là dứt khoát liền để Mạc Linh Lung đợi ở bên ngoài, gần trăm tên đệ tử quay chung quanh đang bên cạnh nàng, đưa nàng bao vây lại.

	Cứ như vậy, Mạc Linh Lung đừng nói trốn, cho dù là tự sát cũng làm không được, cho nên nàng chỉ có thể yên lặng ngồi trên mặt đất, ánh mắt yên tĩnh, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	Mà Vô Kiểm Cuồng Đao mấy người cũng đồng dạng không thể chạy trốn, bởi vì Vô Cực tông trên dưới gia tăng tuần tra cùng phòng ngự cường độ, mấy người bọn hắn không phải bản tông người càng là thành nghiêm mật trông coi đối tượng, ngoài cửa không gián đoạn có người tuần sát.

	Một ngày thời gian yên lặng quá khứ, đến nửa đêm, đám kia ngồi vây quanh đang Mạc Linh Lung bên người các đệ tử, có một người trong lúc vô tình ngẩng đầu quét Mạc Linh Lung một chút.

	Nhưng mà liền cái nhìn này, lại là để cho hắn như bị sét đánh, toàn thân vậy mà bắt đầu run rẩy lên.

	Người chung quanh phát hiện sự khác thường của hắn, sợ hết hồn nói: "Uy, ngươi thế nào?"

	Tên đệ tử này cũng không nói chuyện, chỉ là vươn run rẩy kịch liệt ngón tay, chỉ hướng đang bị bọn hắn vây lại Mạc Linh Lung.

	Tất cả mọi người bị kinh động, cùng nhau chuyển qua ánh mắt, theo ngón tay của hắn nhìn sang.

	"Hoa" một tiếng, lập tức liền có mấy chục người nhảy dựng lên, mà những người khác cho dù như cũ ngồi dưới đất, thế nhưng từng cái cũng bắt đầu run rẩy lên.

	Vì thế, giờ này khắc này, Mạc Linh Lung trên mặt là phá vỡ mấy cái lớn chừng hạt đậu vết thương, từng cây xanh mơn mởn dây leo đang từ trong vết thương chậm rãi mọc ra! 