 Chương 462: Bỉ Ngạn hoa

	Ngay tại Diệp Đông ba người vừa vặn xông ra đồng thời, phía sau bọn họ truyền đến một đạo cao vút sói tru, kèm theo vang lên, còn có Hoàng Tuyền khuyển gào thét.

	Hồng Lang cuối cùng cùng Hoàng Tuyền khuyển chiến đến rồi cùng một chỗ!

	Nghe Hồng Lang tiếng kêu, Diệp Đông thật muốn đến đây dừng bước, lộn trở lại đi trước trợ giúp Hồng Lang giết chết này Hoàng Tuyền khuyển, bất quá chính như Liễu Kế Tông lời nói, nếu như ở chỗ này kéo dài thời gian dài một chút, đợi đến Diêm La điện người xuất hiện, cái kia không những không có một chút cơ hội đi cứu cha mình, thậm chí còn sẽ làm hại Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc cũng rơi vào nguy hiểm.

	Nhưng là Hồng Lang cường thịnh trở lại, cũng không phải ba đầu, thậm chí không dứt ba đầu Hoàng Tuyền khuyển đối thủ, nếu quả thật mặc cho nó một mình chống lại Hoàng Tuyền khuyển, nó sẽ có cực đại khả năng không về được.

	Lúc này, Diệp Đông đã không cố kỵ nữa Huyết Ngục bí mật, dưới chân như cũ không ngừng, nhưng là phất tay lúc này, Lạc Hà đã xuất hiện ở hắn bên cạnh thân.

	"Đi trợ giúp Hồng Lang, cần phải không thể để cho nó có bất kỳ sơ thất nào, ngươi cũng phải sống!"

	Đối với Diệp Đông xuống ra mệnh lệnh này, Lạc Hà căn vốn không có bất kỳ do dự nào, lập tức xoay người, hướng về Hồng Lang cùng Hoàng Tuyền khuyển gào thét phương hướng vọt tới.

	Thân là Ngự Thú tộc nhân, Lạc Hà đối với Hồng Lang bảo vệ, kỳ thực cũng không kém Diệp Đông.

	Thấy từ bên cạnh mình xông qua Lạc Hà, Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc không khỏi nhất tề sửng sốt, không biết người này rốt cuộc là từ nơi nào xuất hiện, mà nhìn Diệp Đông miệng kia thần khẩn, mặt mũi băng sương, bọn họ minh bạch, mặc dù hỏi, Diệp Đông khẳng định cũng không có trả lời, cho nên chỉ có thể đem sự nghi ngờ này chôn ở trong lòng, tiếp tục vùi đầu cùng sau lưng Diệp Đông bay về phía trước chạy.

	Diệp Đông trong đầu đã dâng lên một cổ không ổn ý niệm, vốn cho là lần này mình có thể lặng lẽ tiềm nhập Diêm La điện, len lén cứu ra cha mình, vậy mà không nghĩ tới, lúc này mới vừa vặn bước vào Âm Dương giới, cũng đã để cho Hồng Lang cùng Lạc Hà giữ lại.

	Phía trước trên đường không biết còn có cái gì nguy hiểm, đoàn người mình, có thể hay không thuận lợi đến phụ thân sở tại chi địa, còn là một không biết bao nhiêu.

	Bất quá bây giờ nói gì cũng đã chậm, trên đời không có đã hối hận bán, Diệp Đông chính mình chết không quan trọng, hắn nhất không muốn chính là liên lụy những người khác, cho nên hắn thấp giọng hướng về phía phía sau Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc nói: "Nếu như gặp phải chúng ta vô pháp chống lại nguy hiểm, thỉnh cầu hai vị có thể lấy tánh mạng mình làm trọng."

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông rồi đột nhiên dừng lại thân hình, mà Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc còn chưa kịp trả lời, thấy Diệp Đông dừng lại, tự nhiên cũng chỉ có thể đi theo dừng lại.

	Lúc này, ba người đã chạy vội tới quảng trường phần cuối, phía trước, lại một bước chính là cái kia hai bên nở rộ lấy màu lửa đỏ yêu dị hoa tươi đại đạo, mà ở Diệp Đông dưới chân, tồn tại một khối tầm thường hòn đá nhỏ bia, trên đó viết "Hoàng Tuyền lộ" .

	Những thứ này hồng sắc hoa tươi thập phần quái dị, thật dài rể cây bên trên trực tiếp sinh trưởng tìm, không có một cái lá cây,

	Tự nhiên, con đường này chính là Hoàng Tuyền lộ, mà có vừa rồi Âm Dương giới bia giáo huấn, Diệp Đông không dám lại tùy tiện vượt qua, cho nên mới ngừng lại được.

	Phía sau, Hồng Lang cùng Hoàng Tuyền khuyển tiếng gào thét đã cơ hồ nghe không được, hiển nhiên, tòa này quảng trường diện tích thật là lớn kinh người.

	Liễu Kế Tông chỉ một ngón tay này nở rộ màu lửa đỏ hoa tươi nói: "Những thứ này hẳn là trong truyền thuyết chỉ có trên Hoàng Tuyền Lộ khả năng sinh tồn Bỉ Ngạn hoa, ta hiểu được, những thứ này tìm bên trong, khả năng cũng có kỳ hoặc."

	Diêm La điện am hiểu dụng độc, mà Bỉ Ngạn hoa bản thân lại là cực kỳ yêu dị, cho nên Liễu Kế Tông cái ý nghĩ này không có sai.

	Diệp Đông gật đầu, trước dùng Linh Thức dò xét đi ra ngoài, không chỉ thăm dò Hoàng Tuyền lộ mặt ngoài, càng là cực lực thấm vào đến rồi Hoàng Tuyền lộ phía dưới, nhìn một chút có cái gì không ẩn tàng mai phục.

	Xác định không có sau đó, Diệp Đông bên cạnh xuất hiện lần nữa một bóng người, Độc Ma Chúc Âm.

	Độc Ma Chúc Âm vẫn nhìn xung quanh, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc nói: "Nơi này là chỗ nào?"

	Mà khi ánh mắt của hắn chuyển đến Bỉ Ngạn hoa bên trên thời điểm, trong mắt rồi đột nhiên bắn ra tia sáng: "Bỉ Ngạn hoa! Nơi này sẽ không phải là cõi âm đi!"

	Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc nhìn nhau liếc mắt, chỉ sợ bọn họ suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra Diệp Đông đến tột cùng là từ nơi nào triệu hoán ra một cái lại một cái ngạc nhiên cổ quái người đến.

	Theo bọn họ biết, hình như còn không có gì có thể dung nạp người sống đồ vật, không gian Trần Khí càng là chỉ có thể giả chết vật, căn bản không có thể có thể vào vật còn sống.

	Diệp Đông tự nhiên cũng không có thời gian cùng bọn họ giải thích, chỉ là thật sâu quan sát Chúc Âm nói: "Chúc Âm, ta biết ngươi kiệt ngạo bất tuân, không muốn nghe ta sai phái, bất quá bây giờ ta phải cứu ta phụ thân, mà phía sau bằng hữu ta, còn có Lạc Hà, bọn họ chính tại rơi vào khổ chiến, cho nên ta hy vọng ngươi có thể giúp ta, đây không phải là mệnh lệnh, mà là thỉnh cầu!"

	Chúc Âm mang theo nhiều hứng thú vẻ mặt và Diệp Đông đối diện sau một lát, khẽ mỉm cười nói: "Nhìn tại ngươi cho ta cung cấp một loại độc dược mặt mũi, ta giúp ngươi một lần, nói đi, ngươi muốn cho ta thế nào giúp ngươi?"

	Chúc Âm trả lời để cho Diệp Đông âm thầm thở dài một hơi: "Tại ta gặp được cha ta trước đó, xuất thủ sự tình không cần ngươi tới làm, nhưng là nếu như gặp phải cùng độc có quan hệ sự việc, ta hy vọng ngươi có thể giúp ta giải quyết."

	"Tốt!" Chúc Âm trả lời phi thường thống khoái, chỉ một ngón tay trên Hoàng Tuyền Lộ Bỉ Ngạn hoa nói: "Ngươi đem ta gọi ra chính là thời điểm, những thứ này Bỉ Ngạn hoa độc trong, liền không phải là các ngươi có khả năng chịu đựng tại."

	Nhìn dáng dấp, Bỉ Ngạn hoa quả nhiên có độc, Diệp Đông lo lắng nói: "Vậy ngươi có giải độc biện pháp sao?"

	Chúc Âm quan sát Bỉ Ngạn hoa, trong miệng đáp: "Giải độc biện pháp tự nhiên là có, nhưng là các ngươi trên người không thể nào biết được dịp có luyện chế giải dược tài liệu, nói cũng cũng là vô ích, nếu muốn cho các ngươi an toàn thông qua mà nói, nhất thiết phải dùng những phương pháp khác, ta nhớ."

	Sau khi nói xong, Chúc Âm một bước bước qua "Hoàng Tuyền lộ" tiểu giới thạch, trực tiếp đứng ở một cụm Bỉ Ngạn hoa bên cạnh, nắm lên một thanh, nhét vào trong miệng.

	Thấy Chúc Âm cử động, để cho Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc giật nảy mình, không phải nói có độc sao? Vậy tại sao còn ăn?

	Bất quá thấy Diệp Đông căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, bọn họ tự nhiên cũng không có thể nói cái gì, Liễu Kế Tông suy nghĩ một chút nói: "Cần không ta thử nhìn một chút, đem những thứ này Bỉ Ngạn hoa đều hủy diệt?"

	Chúc Âm đưa lưng về phía hắn lạnh lùng nói: "Hủy diệt? Thực sự là ngu xuẩn ý nghĩ, con đường này dài như vậy, liếc mắt đều nhìn không thấy đầu, ngươi cảm thấy ngươi có thể hủy diệt nhiều như vậy Bỉ Ngạn hoa sao? Lại nói, nơi này Bỉ Ngạn hoa sinh trưởng không biết bao nhiêu thời gian, chúng nó độc sớm liền bất tri bất giác thâm nhập đến nơi này đầu trên Hoàng Tuyền Lộ, phá hủy chúng nó, cũng vô ích."

	Tuy rằng không phải không thừa nhận Chúc Âm nói là đối với, nhưng là hắn cái loại này lạnh lùng miệt thị ngữ khí là để cho Liễu Kế Tông có chút không thể chịu đựng được, bất quá nhìn tại Diệp Đông mặt mũi, hắn chỉ có thể mạnh mẽ nhịn xuống,

	Liễu Kế Tông đương nhiên không biết, đây là Chúc Âm tính cách, không quan tâm ngươi là ai, hắn đều là cái này cổ ngữ khí cùng thần thái.

	Chúc Âm đương nhiên cũng sẽ không đi quan tâm Liễu Kế Tông cảm thụ, tiếp tục lắc đầu nói: "Không được, ta không có lại thêm biện pháp tốt, bất quá, ngươi có thể tìm Lạc Hà phụ nữ có chồng hỏi một chút, có lẽ nàng có biện pháp!" 