 Chương 1893: Cửa ải hiểm yếu

	Một cái thân ảnh màu đen cùng cái kia tên là Từ Linh lôi thôi người trẻ tuổi, đứng tại cái kia ngàn vạn bọt biển bên trong, tận mắt nhìn thấy trong đó một cái bọt biển nổ tung, đúng như cùng bọt xà phòng, nổ tung trong nháy mắt tách ra huyễn lệ vô cùng quang mang, đẹp đến cực hạn.

	Bởi vì bọt biển bạo tạc, dẫn đến chung quanh mấy cái bọt biển cũng là nhận lấy ảnh hưởng, đối với thân ở những cái kia bọt biển bên trong vô số sinh linh mà nói, tương đương chịu đựng một lần to lớn kiếp nạn, trời long đất nở, mưa rào xối xả, chí ít có ức vạn sinh linh mất mạng tại lần này kiếp nạn bên trong.

	Bỗng nhiên, Từ Linh ung dung thở dài nói: "Ai có thể tưởng tượng, một cái thế giới sụp đổ, ức vạn sinh linh biến mất, cũng bởi vì một người một cái ý niệm đâu?"

	Bóng đen quay đầu, thật sâu thẻ một chút Từ Linh nói: "Cho dù hắn cũng không phải là bản tôn tới trước, không tính trái với quy củ, thế nhưng chuyện này ta cần báo cáo đại nhân."

	Từ Linh gọn gàng mà linh hoạt chắp lên hai tay nói: "Cung tiễn sứ giả đại nhân."

	Bóng đen không nói gì thêm, thân hình trong nháy mắt biến mất, mà lúc này đây Từ Linh, trên mặt lười biếng chi sắc đã quét sạch sành sanh, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy nhuệ khí, cùng một tia thâm tàng đáy mắt mê mang.

	"Ta đến cùng là ai!"

	. . .

	Vẫn là tại cái kia vũ trụ mênh mông nơi sâu xa, bóng đen quỳ sát tại ngôi sao phía trên nói: "Khởi bẩm đại nhân, Tiêu Vô Tình lấy phân thân đi tới Phong Thần Chiến, mang đi một vị tên là Liễu Hương Nhi phàm nhân nữ tử."

	Tang thương thanh âm vang lên: "Phàm nhân nữ tử?"

	"Nữ tử này cùng Diệp Đông quan hệ rất sâu, tiến nhập Phong Thần Chiến đều chỉ là vì tìm kiếm Diệp Đông, mà lại lấy nàng tu vi, kỳ thật đã sớm đáng chết vong vô số lần, thế nhưng là mỗi đến nguy hiểm trước mắt, luôn có thể biến nguy thành an, hẳn là từ nàng bước vào Phong Thần Chiến bắt đầu, liền có Tiêu Vô Tình tại phía sau tương trợ."

	"Tiêu Vô Tình!" Hoàn toàn yên tĩnh sau đó, thanh âm mới tiếp theo vang lên: "Chuyện này ta đã biết, ngươi cũng không cần quản, đi thôi!"

	"Vâng, thuộc hạ cáo lui!"

	Đợi đến bóng đen rời đi về sau, tang thương thanh âm vang lên lần nữa: "Thần Quân Tiêu Vô Tình đã chết, hiện tại, chỉ có chết thần Tiêu Vô Tình, Tiêu Vô Tình, ngươi lấy vô tình nói tâm cảm ngộ Thần vị, bây giờ vậy mà lại xuất thủ mang đi phàm nhân nữ tử, hiển nhiên cũng là vì Diệp Đông, chỉ là ngươi đến cùng chuẩn bị làm thế nào đâu? Ai, thời gian thật tới gần, những người này cả đám đều ngồi không yên, hừ! Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi đều chuẩn bị làm cái gì!"

	. . .

	Quan giới, mỗi người lồng ánh sáng phía trên đều truyền đến một trận năng lượng ba động, có thể thấy rõ ràng, lồng ánh sáng phía trên lập tức hiện ra từng đạo từng đạo dày đặc trận văn, hiển nhiên, lồng ánh sáng ngoại trừ có thể bảo hộ đám người bên ngoài, đồng thời còn có truyền tống chi dụng.

	Diệp Đông mở to mắt, thu hồi suy nghĩ của mình, nhìn lấy lồng ánh sáng nổi lên hiện trận văn, cảm thụ được lồng ánh sáng chấn động, trong nháy mắt, trước mắt chính là ánh sáng đại tác, mà khi quang mang biến mất thời điểm, hắn đã thân ở một mảnh cửa ải hiểm yếu trước đó!

	Đây quả thật là một mảnh cửa ải hiểm yếu, cao tới vạn trượng, hướng ngang kéo dài ra ngoài, một chút đều không nhìn thấy đầu, tạo thành tường thành tảng đá, một khối liền có trăm mét đến cao, hẳn là cao thủ đem sơn nhạc trực tiếp chẻ thành vuông vức tảng đá, từ đó dùng để xây dựng lên toà này cửa ải hiểm yếu.

	Ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, bên cạnh hắn còn ra hiện từng bóng người, mỗi người đều duy trì cố định khoảng cách, mà Diệp Đông thần niệm quét qua, trong lòng không khỏi hơi chấn động một chút, tất cả đều là Huyền Tiêu cảnh giới Thiên Nhân!

	"Xem ra, đến cùng hay là chưa thể giấu diếm được cái kia quan giới truyền tống trận!"

	Kỳ thật, một năm này liên tục đi đường, để cho Diệp Đông thực lực cùng cảnh giới đạt được tăng lên, một năm trước đó, hắn vừa mới độ xong Thanh Tiêu Thiên thiên kiếp, thế nhưng tuyệt đối không có bất kỳ người nào có thể nghĩ đến, hiện tại, hắn sẽ phải độ Huyền Tiêu Thiên thiên kiếp!

	Một năm thời gian, Diệp Đông thể nội đả thông huyệt vị số lượng cũng tăng lên gấp đôi, đạt đến hai trăm mười sáu cái , theo lý thuyết, hắn sớm đã có tư cách mở ra mười hai ngục, thậm chí là mười ba ngục, thế nhưng hắn lại cưỡng ép chế trụ, bởi vì tại biết rõ Huyết Ngục chân tướng sau đó, hắn căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng không biết chính mình mỗi mở ra một ngục, đến cùng là chuyện tốt, hay là chuyện xấu.

	Vốn là Diệp Đông còn muốn, theo cảnh giới tính, chính mình vẫn là Thanh Tiêu Thiên cảnh giới, khẳng định như vậy sẽ bị truyền tống đến thanh tiêu cửa ải, nói như vậy, lấy thực lực của hắn, đủ để nhẹ nhõm đánh bại cái khác vượt quan người, thế nhưng là bây giờ cái này tính toán hiển nhiên thất bại.

	Bất quá, hắn cũng không sợ hãi, bởi vì hiện tại hắn thực lực chân chính, liền liền chính hắn đều không rõ ràng. . .

	Đối mọi người chung quanh quét một vòng về sau, Diệp Đông liền không có lại nhìn, giờ này khắc này, mỗi người trên thân đã không có lồng ánh sáng bảo hộ, giữa lẫn nhau có thể công kích lẫn nhau, tất nhiên đều biết đối phương chính là địch nhân của mình, như vậy không có người lại để ý sớm trước giết chết mấy người, mà loại này không chút kiêng kỵ đối mặt, cũng thường thường sẽ trở thành tranh chấp khởi nguyên.

	Đứng tại cửa ải hiểm yếu trước đó, Diệp Đông có thể cảm giác được rõ ràng cửa ải hiểm yếu phía trên truyền đến trận trận năng lượng cường đại ba động, cùng tràn ngập trong không khí hùng hậu uy áp.

	Hiển nhiên, toà này cửa ải hiểm yếu phía trên, tuyệt đối có cực kì khủng bố cấm chế, ngăn cản bất luận kẻ nào đối phát động công kích.

	Bất quá, Diệp Đông lại là liếc nhìn, tại cách hắn phương hướng, đại khái trăm dặm xa một khối địa phương, có một cái cự đại chưởng ấn!

	Cho dù chưởng ấn vết tích đã phi thường nhạt, thế nhưng chỉ cần nhìn kỹ, vẫn có thể phát hiện.

	Cái này chưởng ấn, đồng dạng cao tới vạn trượng, trực tiếp bao trùm cả tòa cửa ải hiểm yếu độ cao, tựa như là có một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, một chưởng vỗ xuống dưới.

	Rất nhanh, những người khác cũng đều thấy được cái này chưởng ấn, chấn kinh sau khi, đủ loại tiếng nghị luận cũng liền từ bốn phía vang lên.

	"Đến tột cùng là người phương nào, lại có thể ở chỗ này lưu lại một cái chưởng ấn?"

	"Ta vừa rồi hơi dò xét một chút, đừng nói lưu lại chưởng ấn, coi như để cho ta lấy thần binh lợi khí toàn lực đi đục, chỉ sợ liền một tia tường tro đều đục không xuống."

	"Thực lực của người này, hẳn là Ngọc Tiêu Thiên a!"

	"Tránh ra!"

	Mọi người ở đây nghị luận thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm vang lên, ngay sau đó một cỗ vô hình gió lốc truyền đến, lập tức có mấy trăm tên tu sĩ liền bị cỗ này gió lốc đụng đến liên tục rút lui.

	Gió lốc đồng dạng đụng phải Diệp Đông trên thân, bất quá hắn lại là vững như Thái Sơn, nhẹ nhàng phất một cái, hời hợt, liền đem gió lốc hóa giải tại trong lúc vô hình.

	Đám người tản ra, một người mặc trường sam màu đen, thần sắc lạnh lùng, tựa như vạn năm không thay đổi băng sơn người trẻ tuổi đã đi nhanh tới, ánh mắt sắc bén nhìn thật sâu mắt Diệp Đông, liền đem ánh mắt thu hồi, nhìn về phía cái kia chưởng ấn.

	Vốn là những cái kia bị đẩy lui tu sĩ đều là mặt lộ vẻ không cam lòng, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy người trẻ tuổi này lúc, trên mặt không cam lòng trong nháy mắt chuyển thành e ngại, nhao nhao lần nữa lui lại, kéo ra cùng đối phương ở giữa khoảng cách.

	"Tiêu Vô Nghĩa, chết Thần Chi Tử, trời ạ, chúng ta làm sao lại cùng hắn phân đến một cái cửa ải bên trong? Nghe nói hắn không phải đã chỉ nửa bước bước vào Ngọc Tiêu Thiên rồi?"

	"Chỉ nửa bước bước vào, cũng không có nghĩa là chính là Ngọc Tiêu Thiên, chân chính cảnh giới có lẽ còn là Huyền Tiêu Thiên, cho nên sẽ bị đưa tới nơi này."

	Diệp Đông đối với cái này lạnh lùng người trẻ tuổi đồng thời không có hảo cảm gì, thế nhưng nghe được chung quanh tu sĩ nghị luận ra danh tự, lại là để cho trong lòng của hắn khẽ động.

	"Chính mình Tam sư huynh gọi Thần Quân Tiêu Vô Tình, người trẻ tuổi này dĩ nhiên là gọi Tiêu Vô Nghĩa, kém một chữ, bất quá, hắn là cái gì chết Thần Chi Tử, khẳng định cùng Tam sư huynh không có chút quan hệ nào." 