 Chương 456: Hồng Lang biện pháp đơn giản

	"Ngươi chuẩn bị một người đi?"

	Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc cơ hồ đồng thời mở miệng phát ra hỏi dò.

	Diệp Đông gật gật đầu nói: "Bây giờ hẳn không có người có thể nhận được ta đến, tự ta trước đi tìm hiểu một chút, nhìn một chút Hoàng Tuyền lộ cửa vào có thể hay không tìm được, nếu có phát hiện mà nói, ta đón thêm đến báo tin các ngươi."

	Liễu Kế Tông lắc lắc đầu nói: "Không thể, khách sạn diện tích cực đại, ngươi cũng không thể một người ở bên trong không ngừng đi dạo đi, ta xem vẫn là như vậy đi, ta giúp ngươi bằng hữu tướng lĩnh mạo cải biến một chút, sau đó hai người các ngươi đi trước, các loại đến tối, ta mang nữa ta khôi lỗi cũng vào ở đi."

	Không đợi Diệp Đông cự tuyệt, Liêu Nhạc đã gật đầu trả lời, mà Diệp Đông há miệng, cũng không có nhắc lại ý kiến phản đối, bởi vì hắn biết cầm cũng không dùng.

	Thừa dịp Liễu Kế Tông làm Liêu Nhạc cải biến tướng mạo thời điểm, Diệp Đông nhìn về phía Hồng Lang nói: "Lang huynh, vậy ngươi trước hết ở chỗ này chờ chúng ta đi, ta muốn cho dù Liễu tiền bối chỉ sợ cũng không có biện pháp giúp ngươi cải biến tướng mạo, ngươi vừa đi, khẳng định cũng sẽ bị người nhận ra."

	Hồng Lang đứng dậy, hướng về phía Diệp Đông trên mặt lộ ra một cái đùa cợt nụ cười, giơ lên chính mình cái kia nho nhỏ chân trước, rồi hướng Diệp Đông quơ quơ sau đó, móng vuốt rồi đột nhiên rơi xuống đất, nhất thời "Bá" một tiếng vang nhỏ truyền tới, mặt đất nứt ra rồi một cái lổ hổng lớn.

	Tiếp theo, Hồng Lang tại ba người loại trợn mắt hốc mồm nhìn kỹ phía dưới, thản nhiên chui vào mặt đất lỗ hổng bên trong, mà lỗ hổng lập tức tự động khép lại.

	Liêu Nhạc cùng Liễu Kế Tông nghẹn họng nhìn trân trối, là bởi vì hắn môn căn bản không biết Hồng Lang đã vậy còn quá lợi hại, phân minh đối với thổ thuộc tính khống chế đã đến lô hỏa thuần thanh tình trạng.

	Diệp Đông giật mình nguyên nhân, tức thì khiếp sợ tại Hồng Lang thông minh, ngay cả mình đều không nghĩ ra biện pháp, Hồng Lang sớm liền nghĩ đến!

	Muốn phải tìm một cái giấu dưới đất địa điểm, như vậy biện pháp tốt nhất, tự nhiên chính là chui vào trong lòng đất đi tìm, Địa Hành Thuật có thể thành công thực hiện cái này mục đích.

	Chỗ nào cần cải trang trang điểm phiền toái như vậy, tùy tiện tìm một chỗ, thi triển Địa Hành Thuật chui xuống dưới đất, sau đó hướng phía khách sạn đang ở địa phương, nếu quả thật Hoàng Tuyền lộ liền dưới đất mà nói, như vậy dĩ nhiên là có thể tìm được.

	Có đôi khi, kỳ thực giải quyết vấn đề phương pháp rành rành rất đơn giản, nhưng là rất nhiều người hết lần này tới lần khác muốn vãng phục tạp phương hướng suy nghĩ, kết quả càng nghĩ càng phức tạp, càng phức tạp cũng thì càng khó.

	Hồng Lang ý nghĩ liền thập phần trực tiếp giản đơn, tìm trong lòng đất một con đường, vậy chỉ dùng Địa Hành Thuật ổn rồi!

	Bất quá nếu như không phải Diệp Đông muốn phức tạp, hắn cũng không có khả năng học được 《 Đạo Chi Nhược Thủy 》 loại này thần bí công pháp, có được tất có mất.

	Cười khổ lắc đầu, Diệp Đông đối với Liêu Nhạc cùng Liễu Kế Tông nói: "Hai vị, kế hoạch chúng ta phải đổi thay đổi, ta và Hồng Lang đi trước từ trong lòng đất tìm kiếm Hoàng Tuyền lộ sở tại, hai vị sẽ chờ đến tối sau đó, lại vào ở khách sạn, đến lúc đó ta sẽ tại khách sạn bên trong cùng các ngươi hội hợp."

	Liễu Kế Tông mở trừng hai mắt nói: "Ngươi và Hồng Lang cùng một chỗ? Ngươi biết Địa Hành Thuật?"

	"Học qua!"

	Gian nhà bên trong Diệp Đông thanh âm tại tiếng vọng, nhưng là hắn người đã biến mất không thấy.

	"Liễu tiền bối, khách sạn phương hướng ở đâu?"

	Liễu Kế Tông hiển nhiên có chút vô pháp tiếp thu Diệp Đông rõ ràng là thủy thuộc tính Trần Thân, nhưng là có thể thi triển thổ thuộc tính Địa Hành Thuật hiện thực, tại Diệp Đông lại hỏi một lần sau đó mới lắp bắp nói: "Đông, đi hướng đông đi, Phượng Hạp thành chỗ sâu nhất, Vọng Hương khách sạn."

	Mặt đất tại một trận rất nhỏ rung động sau đó cuối cùng khôi phục bình tĩnh, mà Liễu Kế Tông cũng cuối cùng là phục hồi tinh thần lại, ngẩng đầu nhìn về phía Liêu Nhạc, người sau tức thì nhún vai nói: "Vừa rồi ta hỏi qua hắn, vì sao hắn Trần Thân là thổ thuộc tính hoặc là hỏa thuộc tính, lại vẫn có thể học tập thủy thuộc tính công pháp, hắn không trả lời ta, nguyên do ta cũng không biết."

	Liễu Kế Tông nháy mắt một cái: "Ngươi, ngươi ý tứ là hắn, hắn còn có hỏa thuộc tính Trần Thân?"

	"Ta không biết hắn Trần Thân là cái gì thuộc tính, chỉ biết là hắn ngoại trừ có thể thả ra thổ thuộc tính chiến kỹ bên ngoài, còn có thể phóng xuất ra Linh cấp hỏa diễm, Tử Viêm Long Hỏa."

	Liễu Kế Tông bỗng nhiên kéo một cái Liêu Nhạc lần thứ hai ngồi xuống nói: "Tiểu huynh đệ, ngược lại bây giờ cách buổi tối còn sớm, chúng ta cũng không có gì sự tình, ta chỗ này có mấy cái bình Tuyết Hoa nhưỡng, hai ta một mặt uống, ngươi một mặt nói cho ta một chút có quan hệ Diệp Đông sự tình, bất cứ chuyện gì cũng được, có tốt hay không?"

	"Tuyết Hoa nhưỡng?"

	Liêu Nhạc mắt sáng rực lên, sinh hoạt tại Bắc Hàn chi địa người, sao có thể có không biết Tuyết Hoa nhưỡng!

	"Ân, sau cùng hai bình, ta cất kỹ không bỏ uống được, hai ta một người một lọ."

	"Tốt, bất quá ta đối với hắn lý giải cũng không nhiều, ta chẳng qua là cùng hắn đánh qua một khung."

	"Được được được, liền giảng các ngươi đánh nhau sự tình!"

	. . .

	Chính dưới đất cùng Hồng Lang hướng phía Phượng Hạp thành phương đông đi qua Diệp Đông, đột nhiên nhịn không được liên tiếp đánh hai cái nhảy mũi, điều này làm cho hắn kỳ quái sờ sờ có chút phát nhiệt bên tai, lẩm bẩm: "Thế nào cảm giác có người nói ta đâu!"

	Hồng Lang hèn mọn nhìn hắn một cái, tiếp tục vùi đầu hướng phía trước chạy gấp.

	Diệp Đông phát hiện, Hồng Lang tốc độ không chỉ ở trên đất bằng còn nhanh hơn tự mình, dưới đất, càng là chính mình thúc ngựa đều đuổi không kịp, tự nhiên đây là có thể mượn đất thuộc tính chi lực chỗ tốt rồi.

	Diệp Đông một mặt thi triển Địa Hành Thuật, một mặt dùng Linh Thức tra nhìn trên mặt đất tình hình.

	Bởi vì dưới đất, thụ đến thổ thuộc tính ảnh hưởng, Diệp Đông Linh Thức có khả năng kiểm tra đến khoảng cách cũng đồng dạng bị suy yếu, nguyên do hắn không thể chìm xuống đất quá sâu, chỉ có thể vẫn duy trì một khoảng cách mặt đất khoảng chừng hai thước xa vị trí.

	Đại khái sau nửa canh giờ, Diệp Đông cuối cùng là thấy được "Vọng Hương khách sạn" cái kia bốn cái biển chữ vàng.

	"Vọng Hương khách sạn, Vọng Hương đài, đây rõ ràng chính là Diêm La điện người mở a!"

	Cái này khách sạn tên để cho Diệp Đông trong đầu phát sinh cười lạnh một tiếng.

	Thân ở Vọng Hương khách sạn trong lòng đất, Diệp Đông cũng không có lập tức bắt đầu tìm kiếm hẳn là đồng dạng tồn tại ở trong lòng đất Hoàng Tuyền lộ, mà là một chút đề cao một chút khoảng cách, hướng về mặt đất phóng xuất Linh Thức, xem trước một chút bên trong khách sạn tình hình.

	Khách sạn tổng cộng tầng ba, lầu một là đi ăn địa phương, diện tích lớn khái tại năm trăm bình trái phải, phía sau còn có cái viện tử, cung cấp cho khách nhân đỗ ngựa xe ngựa.

	Lầu hai cùng lầu ba chính là dừng chân chi địa, dựa theo bình thường nhất "Thiên Tự", "Địa Tự" phân chia phương pháp, chia làm Thiên Tự bên trong cùng Địa Tự bên trong.

	Đại khái bởi vì Phượng Hạp thành đã là cuối mùa thu, nguyên do dừng chân dùng cơm khách cũng không có nhiều người, đại khái chỉ có hơn ba mươi người.

	Tỉ mỉ một vòng nhìn một chút đến, tòa này khách sạn chí ít từ ngoài mặt nhìn, chính như Liễu Kế Tông lời nói dạng kia, bình thường, không có chút nào chỗ đặc biệt.

	"Nếu như Hoàng Tuyền lộ thật ngay tại khách sạn phía dưới, như vậy cửa vào khẳng định thì ở lầu một, mà năm trăm mặt bằng tích cũng không tính lớn, ta xong rồi giòn đã đem cái này năm trăm bình toàn bộ lục soát một lần, thì có thể tìm được rồi."

	Hạ quyết tâm sau đó, Diệp Đông liền mượn chính mình Linh Thức, bắt đầu ở trong lòng đất năm trăm bình trái phải phạm vi bên trong bắt đầu tìm kiếm Hoàng Tuyền lộ sở tại.

	Song khi lật qua lật lại tìm tam biến, thậm chí đem tìm kiếm phạm vi mở rộng lớn đến một nghìn bình sau đó, Diệp Đông vẫn đang không có có thể tìm được Hoàng Tuyền lộ cửa vào.

	"Chẳng lẽ nói, Hoàng Tuyền lộ trên thực tế căn bản không tại trước đây Liễu gia trong lòng đất?" 