 Chứng kiến đột nhiên xuất hiện Diệp Đông, tất cả cường đạo, thậm chí bao gồm Vương Kim Kiều hai đứa con trai cũng không khỏi ngây ngẩn cả người, bởi vì bọn họ không rõ thanh niên nhân này rốt cuộc là người nào, một thân một mình nhảy xuống thuyền tới lại là vì sao?

	Chỉ thấy Diệp Đông bỗng nhiên hướng về phía xa xa Vương gia hai người chắp tay nói: "Hai vị Vương thúc thúc, ta là Thu Diệp trấn Diệp gia Diệp Đông, cùng Vương gia gia đến đây đáp cứu các ngươi."

	Vương Kim Kiều hai đứa con trai tuy rằng một cái bát trọng Linh Ấn, một cái thất trọng Linh Ấn, đều xem như là Linh Ấn cảnh trong cao thủ, thế nhưng chính như Trình Bằng lời nói, bọn họ đều ăn độc dược, cho nên bọn cường đạo căn bản không lo lắng bọn họ sẽ chạy trốn, thậm chí cũng không có phái người trong coi bọn họ.

	Mà lúc này nghe được Diệp Đông mà nói, hai người nhìn nhau liếc mắt, đều từ trong mắt đối phương thấy được một chút dở khóc dở cười thần tình, trong lòng cũng điều tại oán giận cha mình, đây là diễn cái nào ra trò vui?

	Tính là phái người tới cứu mình hai người, tốt xấu cùng phái cái tượng mô tượng dạng đến đây, phái tới một cái mười sáu mười bảy tuổi tiểu tử kia, đây coi là chuyện gì?

	Ở Diệp Đông mở miệng vừa nói, Vương Kim Kiều cũng đã từ trên thuyền nhảy xuống, bất quá hắn cũng không giống Diệp Đông dạng kia chật vật lạ thủy, dù sao cũng là cửu trọng Linh Ấn cao thủ, thân thể một thấm nước, cả người linh khí đã tự nhiên sinh ra, cấp tốc bước cước bộ, liền đứng ở bãi biển bên trên, ngay cả đế giày cũng không có ướt.

	Bất quá ngay tại hắn bước trên bãi biển đồng thời, tất cả mọi người không có chú ý tới, Diệp Đông phần eo dưới y phục đã lặng yên không một tiếng động khô được.

	Lúc này, bọn cường đạo cuối cùng phản ứng lại, trong miệng mỗi cái phát sinh la lên âm thanh, cấp tốc đem hai người bao vây lại, mà mọi người phía sau trên một tảng đá lớn ngồi một người cũng chậm chậm đứng dậy, hướng về Diệp Đông đã đi tới.

	Người này tuổi chừng bốn mươi, mặc một bộ thư sinh trường bào, sắc mặt văn tĩnh, thoạt nhìn giống như là một vị văn nhược thư sinh một dạng, thế nhưng trên thực tế hắn chính là đám này cường đạo đầu lĩnh, thập trọng Linh Ấn cao thủ Mạnh Tam Thanh.

	Nếu như ở đường cái bên trên chứng kiến Mạnh Tam Thanh, bất luận kẻ nào cũng không thể đem hắn cùng cường đạo cái từ ngữ này liên hệ với cùng một chỗ.

	Mạnh Tam Thanh đi tới khoảng cách Diệp Đông có chừng ba bốn thước xa nơi này ngừng lại, thần sắc bình tĩnh quan sát Diệp Đông, trong mắt là minh hiển lộ ra một chút vẻ trào phúng.

	Khẽ mỉm cười, Mạnh Tam Thanh mở miệng hỏi: "Tiểu tử, ngươi là ai?"

	"Diệp Đông."

	"Diệp Đông, ngươi họ lá, không họ Vương, ngươi và Vương gia là quan hệ như thế nào, tại sao muốn làm Vương gia xuất đầu?" Mạnh Tam Thanh như cũ thần sắc trấn định hỏi.

	"Chúng ta Diệp gia cùng Vương gia là thế giao, bây giờ Vương gia gặp nạn, ta Diệp gia tự nhiên muốn xuất thủ tương trợ."

	Hai người một hỏi một đáp, đây đó đều là thần sắc bình tĩnh, không biết người khẳng định cho là bọn họ đây là khách sáo kéo việc nhà, ai có thể nghĩ tới, kỳ thực giữa hai người căn bản là thế như nước với lửa, hết sức căng thẳng.

	Diệp Đông trả lời chọc cho xung quanh cường đạo đồng thời phát ra một trận cười vang âm thanh, bởi vì tại hắn môn nghe tới, Diệp Đông đáp án này thật sự là có điểm quá mức non nớt.

	Một gã đại hán lên dụ dỗ nói: "Tiểu tử kia, ngươi cũng không phải là muốn gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ a, ha ha, ta rất sợ hãi a!"

	"Ha ha ha!"

	Lại là một trận càng lớn tiếng cười vang vang lên.

	Mạnh Tam Thanh bên cạnh một cái giống như nhân viên kế toán tiên sinh một dạng mập mạp trung niên nhân nhịn không được chen miệng nói: "Đại ca, hà tất cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy, không bằng để cho ta giải quyết rồi hắn a!"

	Đối với mọi người tiếng cười, Diệp Đông tựa hồ như là không có nghe thấy một dạng, dụng Linh Thức quét đối phương liếc mắt, cửu trọng Linh Ấn, trong đầu minh bạch hắn phải là đám này cường đạo bên trong thực lực gần với Mạnh Tam Thanh hai người kia một trong.

	Mạnh Tam Thanh nghe được mập mạp thỉnh cầu, là lâm vào trầm ngâm, cũng không có lập tức đồng ý, điều này không khỏi làm mập mạp có điểm kỳ quái, nghĩ thầm đại ca hiện tại là thế nào, như thế một cái tiểu hài tử xấu xa, có cái gì tốt muốn?

	Sở dĩ Mạnh Tam Thanh có thể trở thành đám này cường đạo lão đại, trừ tu vi ra, hắn đầu óc cùng là phi thường linh hoạt, Diệp Đông xuất hiện hắn cũng không có để ở trong lòng, thế nhưng đối với Diệp Đông bên cạnh Vương Kim Kiều thần sắc, hắn nổi lên nghi hoặc.

	Vương Kim Kiều nhưng là Vương gia tộc trưởng, Lâm Hải trấn thổ hoàng đế, cửu trọng Linh Ấn cao thủ, nhưng mà bây giờ như là một cái hạ nhân một dạng, mặc cho Diệp Đông nói chuyện, tự mình tại bên trong không nói tiếng nào, điều này thật sự là có điểm khả nghi.

	Bất quá mập mạp hiển nhiên không có cân nhắc nhiều như vậy, nhịn không được lần thứ hai giục một lần, mà Mạnh Tam Thanh cùng cuối cùng gật gật đầu nói: "Tốt, Tạ Khải, ngươi liền xuất thủ thử xem hắn sâu cạn, coi chừng một chút."

	Tạ Khải lần thứ hai có điểm kỳ quái nhìn lão đại liếc mắt, chính mình lại không phải đi đối phó Vương Kim Kiều, chỉ là đi đối phó một cái tiểu hài tử xấu xa, lấy mình cũng là cửu trọng Linh Ấn thực lực, còn cần lo lắng sao?

	Xác thực, một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, tại hắn môn đám này cường đạo trong mắt, thật sự là không cụ bị bất kỳ nguy hiểm nào tính cùng uy hiếp!

	Ở Diệp Đông trong mắt, trước mắt đám này hải đảo, bất kể là Mạnh Tam Thanh, vẫn là cái khác tiểu lâu la, ngược lại cũng là muốn giải quyết, cho nên người nào tới trước đều là giống nhau.

	Bất quá chứng kiến Tạ Khải đến gần, Vương Kim Kiều là nhịn không được nhỏ giọng căn dặn Diệp Đông nói: "Diệp Đông, hắn nhưng là cửu trọng Linh Ấn cao thủ, ngươi. . ."

	Đối với Vương Kim Kiều lo lắng, Diệp Đông chỉ là gật đầu cười.

	Trong nháy mắt, Tạ Khải chạy tới Diệp Đông phía trước, lên tiếng ba nói: "Tiểu tử kia, vừa nhìn ngươi chính là cái loại này nuông chiều từ bé công tử ca, ỷ vào gia tộc hoặc là môn phái danh khí, có đúng hay không đã cảm thấy ngươi về điểm này bản thân có thể hoành hành thiên hạ? Hiện tại, nhà ngươi Tạ gia gia liền thay nhà ngươi trưởng bối hảo hảo giáo huấn ngươi ngừng lại!"

	Tạ Khải mà nói để cho Diệp Đông không khỏi nở nụ cười, nuông chiều từ bé?

	Hay là sáu tuổi trước đó, chính mình là có điểm nuông chiều từ bé, thế nhưng sáu tuổi sau đó, chính mình có thể vẫn luôn là nỗ lực đang tu luyện, còn như công tử ca xưng hô, chính mình càng là thụ chi có quý a!

	Thoại âm rơi xuống, Tạ Khải dĩ nhiên xuất thủ, giơ tay chính là một quyền hung hăng hướng về Diệp Đông trong ngực vỗ tới, trong quả đấm linh khí khuấy động, quyền phong hô hô, một quyền này hắn là ý định cấp cho Diệp Đông một chút màu sắc nhìn một chút, cho nên ít nhất dùng tới hắn năm thành lực đạo, không thể khinh thường.

	Nhưng mà Diệp Đông giống là căn bản không có chứng kiến một dạng, không né không né, chỉ nghe được "Phanh" nhất thanh muộn hưởng, Tạ Khải nắm đấm đã hung hăng đánh trúng Diệp Đông trên lồng ngực.

	Lẳng lặng chờ đợi sau một lát, "Răng rắc" vài tiếng đầu khớp xương gảy lìa giòn vang truyền tới, chặt tận lực bồi tiếp một tiếng thê lương kêu thảm tiếng vang lên.

	Tạ Khải bụm bàn tay mình, ở nơi này bạo khiêu không ngớt, mà Diệp Đông thân thể thậm chí ngay cả hoảng cũng không có hoảng động một cái, vẫn là cái kia tự tiếu phi tiếu biểu tình, quan sát Mạnh Tam Thanh.

	Lần này, mọi người tất cả đều ngây ngẩn cả người, Tạ Khải dầu gì cũng là cửu trọng Linh Ấn cao thủ, là tất cả mọi người trong gần với Mạnh Tam Thanh người, hắn một quyền xuống phía dưới, chỉ sợ cũng liền Mạnh Tam Thanh cũng không dám đón đỡ, mà bây giờ cái này mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, không chỉ đón đỡ, nhưng lại một chút việc cũng không có, thậm chí trái lại để cho công kích Tạ Khải xương tay đứt mất.

	Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Chẳng lẽ nói chính mình tất cả mọi người nhìn lầm, thanh niên nhân này thực lực so Tạ Khải cao hơn nhiều?

	Vương gia hai huynh đệ cùng đồng dạng mặt mũi khiếp sợ, chỉ có Vương Kim Kiều lộ ra một bộ sớm biết rằng sẽ như thế hình dạng.

	Tạ Khải lảo đảo thối lui đến Mạnh Tam Thanh bên cạnh, bụm bàn tay hô: "Lão đại, trên người hắn khẳng định xuyên cái gì bảo y hộ thân." 