 Diệp gia đến tự nhiên đưa tới đoàn người tiếng hoan hô, ba đại thế gia tại Thu Diệp trấn danh tiếng kỳ thực cũng không tệ, cho nên trong trấn dân chúng đối với ba đại thế gia cũng đều là giống nhau ủng hộ.

	Diệp Nguyên Quân cười ha hả cùng người chung quanh gật đầu mỉm cười chào hỏi.

	Tuy rằng Diệp Đông đã tẫn khả có thể làm cho mình có vẻ không làm người khác chú ý, bất quá vẫn đang có mắt nhọn người phát hiện hắn, vì vậy, đủ loại nghị luận lại phân phân vang lên.

	"Xem, Diệp Đông, nghe nói không? Diệp gia bị đại tai, Diệp Đông đã từ thiên tài biến thành phế nhân!"

	"Đúng vậy, ta cũng nghe nói, ai, ngươi nói Diệp gia thực sự là không may đến nhà, lần thi đấu này phỏng chừng thủ bất trụ."

	"Ân, nguyên bản Diệp gia hy vọng đều là ký thác vào Diệp Đông trên người, cái này Diệp Đông ngã xuống, Diệp gia tam đại đệ tử bên trong căn bản không có cầm phải xuất thủ."

	Tiếng nghị luận tuy rằng nhẹ, thế nhưng rõ ràng truyền vào Diệp gia mỗi cái trong lỗ tai, mà bọn họ cũng chỉ có thể làm bộ không có nghe thấy.

	Diệp gia với tư cách đài chủ, là tới sớm nhất, mà lôi đài mặt đông cũng là đặc biệt vì bọn họ lưu ổn rồi vị trí, đoàn người sau khi ngồi xuống, có khẩn trương, có hưng phấn, chỉ có Diệp Đông thần sắc thập phần yên lặng, tựa hồ thật giống như là một cái người ngoài cuộc một dạng.

	Sau một lát, lại là một trận tiếng hoan hô vang lên, La gia người tới!

	La gia cùng Diệp gia một dạng, đều có một vị thập trọng Linh Ấn cao thủ tọa trấn, còn như Lâm gia, mặc dù không có thập trọng Linh Ấn cao thủ, thế nhưng có hai vị cửu trọng Linh Ấn cao thủ, cho nên tam gia thực lực kém cũng không quá lớn.

	La gia cũng tới hơn mười người, dẫn đầu chính là bọn họ gia chủ La Vinh, đi theo phía sau hắn hai đứa con trai cùng ba cái tam đại đệ tử.

	Diệp Nguyên Quân đám người đứng dậy nghênh tiếp, mà giản đơn hàn huyên sau đó, La gia người ánh mắt là không hẹn mà cùng tập trung vào Diệp Đông trên người, hiển nhiên, bọn họ cũng nghe nói Diệp Đông tao ngộ, chỉ là không có biện pháp xác định, mà bây giờ thấy Diệp Đông dĩ nhiên là ngồi mặt sau cùng, kia đồn đãi chắc là thật.

	Diệp Đông cũng đang quan sát La gia người, bất quá hắn ánh mắt chỉ là chăm chú vào một người trong đó thần thái so Diệp Long còn muốn ngang ngược người tuổi trẻ trên người, La Văn Tuấn, La gia trưởng tôn, mười bảy tuổi, lục trọng Linh Ấn!

	La Văn Tuấn cùng Diệp Đông ánh mắt vừa đối mắt, trên mặt lập tức lộ ra đắc ý thần sắc, ba đại thế gia bên trong thanh niên tài tuấn so lúc này điều tại âm thầm đọ sức, bây giờ thấy Diệp Đông biến thành phế nhân, La Văn Tuấn tự nhiên hết sức cao hứng.

	Không đợi Diệp La hai nhà hàn huyên hoàn tất, người Lâm gia cũng đến rồi.

	Lâm gia, gia chủ Lâm Phong cùng hắn con lớn nhất Lâm Mặc, đều là cửu trọng Linh Ấn, bất quá nhất làm người khác chú ý là Lâm Mặc con lớn nhất, Lâm Nhất Phàm, Lâm gia trưởng tôn, mười bảy tuổi, thình lình có thất trọng Linh Ấn!

	Diệp Nguyên Quân cùng La Vinh sắc mặt đều trở nên khó coi, tuy rằng bọn họ cũng biết Lâm Nhất Phàm được khen là Lâm gia từ trước tới nay khó gặp một vị kỳ tài, thế nhưng ba năm trước đây, Lâm Nhất Phàm bất quá chỉ có ngũ trọng Linh Ấn, mà bây giờ vậy mà có thất trọng Linh Ấn, nhanh như vậy nhanh tốc độ tu luyện, tựa hồ liền trước đây Diệp Đông đều so ra kém.

	Lâm Nhất Phàm xuất hiện, để cho Diệp La hai nhà nội tâm đều trở thành bất an, xem ra lần thi đấu này, Lâm gia cơ hồ ván đã đóng thuyền là sau cùng là nhà sẽ thắng!

	Lâm Nhất Phàm bỗng nhiên hướng về phía Diệp Đông trừng mắt nhìn, sau đó một ngụm cục đàm nôn ở trên mặt đất, lại dùng bàn chân cố sức nghiền nghiền, mặt mũi châm biếm chi sắc.

	Đây rõ ràng chính là tại đối Diệp Đông phát sinh khiêu khích, bất quá Diệp Đông chỉ là cười nhạt nói, căn bản không rãnh để ý.

	Tam gia người tuy rằng đều đã đến đông đủ, thế nhưng thi đấu không có bắt đầu, bởi vì bọn họ đều đang đợi lấy Dật Phong thành chủ Đông Phương Bạch xuất hiện.

	Cuối cùng, hai đạo thân ảnh từ nơi xa dần dần hiển hiện, không nhanh không chậm địa đi về phía bên này, mà ba đại thế gia gia chủ đều vội vàng đứng dậy nghênh hướng phía trước đi.

	Dật Phong thành chủ Đông Phương Bạch, tuổi chừng bốn mươi, thân hình cao lớn, nhìn quanh lúc này không giận tự uy, mà cùng sau lưng hắn còn lại là một cái không chớp mắt thon gầy lão giả.

	Thấy vị lão giả này, tất cả mọi người là hơi sửng sờ, bởi vì bọn họ trước đó chưa từng có gặp qua, bất quá người nào cũng không có để ở trong lòng.

	Tuy rằng Đông Phương Bạch cũng chỉ là có thập trọng Linh Ấn, nhưng là có thể lên làm người đứng đầu một thành, tất nhiên tồn tại cường đại hậu đài, cho nên ba đại thế gia ai cũng không dám chậm trễ.

	"Thành chủ đại nhân trăm bận bịu bên trong còn xem xem chúng ta tam gia tỷ thí, thực sự là làm cả Thu Diệp trấn càng hêm huy hoàng a!" Diệp Nguyên Quân cười chào hỏi.

	"Ha ha!" Đông Phương Bạch cười vang nói: "Diệp gia chủ khách khí."

	Đoàn người đi tới lôi đài chi bên cạnh ngồi xong, Đông Phương Bạch tự nhiên ngồi chủ vị, mà vừa vặn sau khi ngồi xuống, Đông Phương Bạch bỗng nhiên hướng về phía Diệp Nguyên Quân thấp giọng nói: "Diệp gia chủ, vị nào là Diệp Đông?"

	Diệp Nguyên Quân hơi chấn động một chút, minh bạch Đông Phương Bạch nhất định cũng là nghe được cái gì đồn đãi, trong đầu một trận cười khổ, đưa tay hướng về phía Diệp Đông một chỉ nói: "Đó chính là Đông nhi, ta để cho hắn tới bái kiến thành chủ."

	"Không cần không cần!" Đông Phương Bạch khoát tay áo, quay đầu hướng về phía phía sau mình tên lão giả kia khẽ gật đầu một cái, lão giả ánh mắt nhìn về phía Diệp Đông.

	Nguyên bản Diệp Đông chính đang cùng mình đại ca Diệp Danh thấp giọng vừa nói chuyện, thế nhưng bỗng nhiên cảm thấy cả người một trận không được tự nhiên, bỗng nhiên ngẩng đầu, được dịp đón nhận lão giả ánh mắt.

	Diệp Đông trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, trong lòng âm thầm thán phục, lão giả này không biết là lai lịch gì, ánh mắt vậy mà như thế lợi hại, tựa hồ không kém mình chút nào gia gia.

	Bất quá hắn cũng không có để ở trong lòng, nếu là theo thành chủ tới, kia tất nhiên là thành chủ quản gia hoặc là bảo tiêu các loại, cùng chính mình không có bất cứ quan hệ gì.

	Người nếu đã đến đông đủ, phía dưới dĩ nhiên là muốn bắt đầu chính thức tỷ thí, từ Diệp Vân Thiên giản đơn giảng giải một chút quy tắc sau đó, nữ nhi của hắn Diệp Linh lại thả người nhảy, nhảy tới trên lôi đài.

	Diệp Linh tính cách tương đối lãnh đạm, không thương nói chuyện, cho nên vẻn vẹn hướng về phía xung quanh làm cái váy chào, lại ngưng thần tĩnh khí, đứng ở bên trong, cùng đợi chính mình người khiêu chiến.

	"Ta tới hội hội Diệp tỷ tỷ!"

	La Văn Tuấn bước chân khoan thai, đi tới Diệp Linh phía trước.

	Diệp Linh căn bản không khách khí với La Văn Tuấn, khoát tay chận lại nói: "Mời!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Linh đã một chưởng đánh ra, mà La Văn Tuấn hiển nhiên không thể ngờ Diệp Linh vậy mà sẽ nói đánh là đánh, lại càng hoảng sợ, không ngừng bận rộn về phía sau vừa nhảy, tránh thoát một chưởng này.

	Thứ nhất Diệp Linh tính cách tương đối lãnh đạm, thứ hai tại đêm qua, Diệp Nguyên Quân đã đặc biệt dặn dò qua nàng, với tư cách Diệp gia thắng lợi hy vọng, nàng nhất định phải cố hết sức nhiều giải quyết hết La Lâm hai nhà đệ tử, dạng này mặc dù nàng sau cùng chiến bại, cũng có thể là Diệp Long cùng Diệp Hổ hai huynh đệ nhiều tảo thanh chút cản trở, cho nên hắn mới có thể đi lên là đánh.

	Diệp Linh chiếm trước tiên cơ, càng là phải để ý không buông tha người, song chưởng đan xen, không ngừng sôi trào hướng phía La Văn Tuấn đánh.

	Lục trọng Linh Ấn có thể cho linh khí ngoại hiện, như thế Diệp Linh mỗi một chưởng đều mang theo một cổ chưởng phong, mà còn kinh khủng hơn là, đạo thứ nhất chưởng phong vẫn chưa có hoàn toàn tiêu tán, đạo thứ hai chưởng phong cũng đã theo sát phía sau.

	Cứ như vậy một đạo chưởng phong tiếp theo một đạo chưởng phong, liên miên thành một mảnh, đem La Văn Tuấn hoàn toàn bao phủ.

	Mặc dù đại đa số người đều cho rằng lúc này Diệp Linh đã ổn chiếm thượng phong, thế nhưng Diệp Nguyên Quân đám người là sắc mặt âm trầm xuống, Diệp Đông trong lòng cũng là thầm nghĩ một tiếng không tốt.

	Diệp Linh dạng này đấu pháp thực sự quá mức tiêu hao linh khí, nếu như đối mặt ngũ trọng Linh Ấn người, dạng này đấu pháp có thể rất nhanh giải quyết chiến đấu, thế nhưng La Văn Tuấn cũng đồng dạng là lục trọng Linh Ấn, mà còn lại là nam nhân, sự chịu đựng so nữ nhân mạnh hơn, cho nên chỉ cần La Văn Tuấn có thể kiên trì rất qua Diệp Linh một vòng này mạnh công, như vậy kế tiếp tình thế lập tức sẽ cuốn.

	La Văn Tuấn hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, cho nên cũng không có phát động bất luận cái gì phản kích, chỉ là tại Diệp Linh kia kín không kẽ hở chưởng phong bên trong ra sức hoạt động thân hình, thiểm đằng tránh né.

	Quả nhiên, Diệp Linh một luân phiên công kích sau khi chấm dứt, linh khí lập tức trở thành không tốt lên, tiêu hao theo không kịp bổ sung, uy lực giảm nhiều, mà La Văn Tuấn rồi đột nhiên bạo hống một tiếng, nhìn chuẩn một cái trục bánh xe biến tốc, hung hăng một quyền đảo ra, trong quả đấm linh khí lóe ra, một quyền này, hiển nhiên tập trung hắn toàn bộ lực lượng! 