 Chương 1718: Cửu Thiên thánh địa

	Trong khoảnh khắc, Diệp Đông cùng Bàn Nhược vị trí mảnh này, hẳn là ở vào không gian dưới đất bên trong, vậy mà liền rơi xuống Bàn Nhược thiên kiếp.

	Diệp Đông đã bị thiểm điện bổ đủ nhiều, cho nên cho dù trong lòng chấn kinh, thế nhưng tại thiểm điện rơi xuống sát na cũng đã lấy không gian thuấn di xa xa né tránh, tránh cho bị liên lụy vào Bàn Nhược thiên kiếp, mà Bàn Nhược nhưng là dáng vẻ trang nghiêm, trong miệng cao tụng phật hiệu, quả thực là dùng thân thể của mình, tiếp nhận tia chớp này!

	Sau đó, ngay tại đây cũng là không gian dưới đất bên trong, Bàn Nhược bắt đầu trải qua chính mình bước vào Tử Tiêu Thiên thiên kiếp!

	Bàn Nhược lần này thiên kiếp uy lực rõ ràng mạnh mẽ hơn không ít, là Diệp Đông quen thuộc chín lượt thiên kiếp, bất quá tại chín lượt thiên kiếp kết thúc về sau, lại còn nghênh đón đối với phật tu giả mà nói, kinh khủng nhất Tâm Ma kiếp!

	Đại đạo lại hóa thành tâm ma, đặc biệt công kích ngươi ở sâu trong nội tâm mềm yếu nhất địa phương, không biết bao nhiêu phật tu giả đều là tại Tâm Ma kiếp bên trong hôi phi yên diệt.

	Bất quá Bàn Nhược lại là dị thường cường hãn, tại thân thể nhiều lần sụp đổ dưới tình hình, cuối cùng thành công độ xong thiên kiếp, chính thức bước vào Tử Tiêu Thiên.

	Hiển nhiên, mảnh đất này hạ không gian cũng đã bị vô số đạo thiểm điện cho chém thành phế tích, tất cả vách tường bích hoạ tất cả đều hóa thành hư ảo, duy chỉ có không có việc gì chính là Long Tử Toan Nghê to lớn thi thể chỗ cái kia to như vậy không gian.

	Diệp Đông mơ hồ đã có chút minh bạch, nếu như không có đoán sai mà nói Toan Nghê thi thể chỗ không gian, hẳn là một bên độc lập thế giới, cho nên căn bản không nhận thiên kiếp ảnh hưởng.

	Diệp Đông cùng Bàn Nhược hơi đấu một lúc sau, suy đoán ra Bàn Nhược thực lực hẳn là chí ít đạt đến tử tiêu tầng hai.

	Bất quá, bởi vì hoàn thành Hợp Hồn sau đó còn cần có một đoạn thời gian rèn luyện thời hạn, cho đến hai cái linh hồn cuối cùng hoàn mỹ khế hợp đến cùng một chỗ, từ đó như là Diệp Đông dạng kia, có được hoàn toàn hóa Hợp Hồn trạng thái, cho nên đến lúc kia, Bàn Nhược thực lực lại sẽ có mạnh cỡ nào, liền mười phần đáng giá Diệp Đông cùng Bàn Nhược mong đợi!

	Ngay tại hai người luận bàn xong thời điểm, Diệp Đông là lại nghe thấy một trận phẫn nộ thú rống thanh âm, mà lại thanh âm nơi phát ra, lại là Long Tử Toan Nghê thi thể chỗ không gian bên trong, lần này hắn có thể cũng không còn cách nào kềm chế lòng hiếu kỳ, đối Bàn Nhược nói: "Bên trong có gì đó quái lạ, sẽ không phải là bên trong lại thông hướng thế giới khác a?"

	"Nhìn xem liền biết!"

	Hai người đều là kẻ tài cao gan cũng lớn, cho nên không có chút nào cố kỵ, lập tức thi triển ra thân pháp, như là hai tia chớp đồng dạng lại tiến vào phiến to như vậy không gian, đồng thời lần theo thanh âm truyền đến phương hướng tìm tòi mà đi.

	"Nơi này!"

	Bàn Nhược bỗng nhiên hướng về phía Diệp Đông vẫy tay một cái, mà ngay sau đó thân hình hắn vậy mà liền từ Diệp Đông trong mắt đột ngột biến mất, cái này khiến Diệp Đông giật nảy mình, vội vàng tiến lên sau đó mới phát hiện, nơi này lại có Huyết Chi Thiên Văn khắc xuống một cái truyền tống trận.

	Diệp Đông không chút nghĩ ngợi đứng ở trận bên trong, mắt tối sầm lại, bên tai trong lúc đó lại truyền tới một trận đất rung núi chuyển tiếng vang.

	"Ầm ầm!"

	Mở to mắt, Diệp Đông lập tức ngây người, giờ phút này hắn là đã đi tới một chỗ sơn thanh thủy tú, linh khí mờ mịt núi non trùng điệp bên trong, núi cao nguy nga, thác nước vẩy ra, Bàn Nhược ngay tại bên cạnh hắn, nơi xa đang có vô biên sương mù đằng không mà lên, che khuất bầu trời, hiển nhiên chính là tiếng nổ kia sở tạo thành, mà Diệp Đông cùng Bàn Nhược đồng thời ngưng tụ thị lực nhìn sang.

	Hai người một cái là đại thành Âm Dương Nhãn, một cái là so Thiên Nhãn còn cao hơn một cấp tuệ nhãn, cơ hồ có thể nhìn thấu hết thảy.

	Trong sương khói, lờ mờ có thể nhìn thấy một cái thân cao trăm trượng hình người quái thú, ngay tại xoay người dời lên một tòa núi cao, sau đó hướng về một phương hướng nào đó hung hăng đập xuống.

	"Đây là cái gì thú? Hung ác như thế hung hãn? Lại có thể tay không dời lên một ngọn núi!"

	Diệp Đông kinh ngạc nói, Bàn Nhược cũng là lắc đầu biểu thị không biết, bất quá có thể để bọn hắn khẳng định chính là, nơi này đã không phải là trong hiện thực Tử Tiêu Thiên, mà là một bên độc lập thế giới!

	Giờ phút này Diệp Đông càng là tiến một bước nghĩ đến chính mình sư huynh bố trí Thập Phương Thế Giới Trận, trong lòng âm thầm khẽ động, hẳn là tại toà này Bắc Cực sơn bên trong, thật có giấu mười cái độc lập thế giới?

	"A!"

	Xa xa lại là một tiếng hét thảm truyền đến, để cho Diệp Đông cùng Bàn Nhược liếc nhau, âm thầm chấn kinh, trong thế giới này lại có người!

	"Sẽ không phải là Long Mộ liền giấu ở thế giới này ở trong a?" Diệp Đông sắc mặt trầm xuống, nếu thật là lời như vậy, lại có người xâm nhập, vậy thì có có thể bị người khác vượt lên trước tiến nhập Long Mộ.

	"Đi!"

	Hai người hướng về tiếng kêu thảm thiết truyền đến phương hướng chạy đi, cho dù nghe khoảng cách không xa, thế nhưng hai người cái này vừa chạy lại là giật nảy mình.

	Trên đường đi bọn hắn thấy được như là sơn lĩnh, nằm ngang tại năm tòa ngọn núi bên trên cự mãng, cũng nhìn thấy chừng trăm trượng đến cao nhân gấu, thậm chí còn có to bằng cái thớt Cự Kiến.

	Tóm lại, nơi này sinh hoạt đủ loại quái thú, mà mỗi loại quái thú từ trên thể hình đến, nếu như phóng tới trong thế giới hiện thực, tuyệt đối đều là cường giả tuyệt thế thực lực!

	"Đây rốt cuộc là cái dạng gì thế giới? Thật chẳng lẽ là sư huynh mở ra đến, thế nhưng là tại sao muốn làm ra dạng này một cái thế giới đến đâu? Vì thủ hộ Long Mộ?"

	Suy tư trong lúc đó, hai người đã đi tới tiếng kêu thảm thiết truyền đến địa phương, trông thấy hơn mười tuổi tác không đều nhân loại đang cùng một cái sơn nhạc một dạng cao lớn viên hầu đại chiến.

	Vừa rồi nhìn thấy dời núi quái thú, hiển nhiên cũng chính là cái này viên hầu, cho dù nhân loại tại nhân số bên trên chiếm cứ ưu thế, mà lại từng cái thực lực cũng không tính yếu, thế nhưng đối mặt cái này da dày đoán chừng cùng tường thành có liều mạng, lại lực lớn vô cùng viên hầu so sánh, căn bản không phải đối thủ.

	Ngay tại Diệp Đông hai người lúc chạy đến đợi, liền thấy con kia viên hầu một phát bắt được hai người, nhìn cũng không nhìn liền đưa vào trong miệng, nhai đều không nhai nuốt xuống.

	Một cái lão giả cuối cùng phát ra rống to một tiếng nói: "Chạy mau đi, bảo bối cho dù tốt, cũng không có mệnh trọng yếu a!"

	Lập tức, những người này lập tức chạy tứ tán, có hai cái đúng lúc là hướng về phía Diệp Đông cùng Bàn Nhược vị trí lao đến, nhìn thấy bọn hắn, một người trong đó cũng tốt bụng một bên phất tay một bên kêu to: "Đi mau a!"

	Diệp Đông lại là đưa tay một phát bắt được một người trong đó nói: "Huynh đài, xin hỏi nơi này là địa phương nào?"

	Người này bị Diệp Đông đột nhiên nắm lấy, mặt đều bị dọa trợn nhìn, bất quá nghe được Diệp Đông vấn đề, trong nháy mắt lại khôi phục bình thường, đối Diệp Đông cùng Bàn Nhược trên dưới hơi đánh giá nói: "Các ngươi là vừa tới a? Liền Cửu Thiên thánh địa cũng không biết, liền dám xông loạn tiến đến?"

	"Cửu Thiên thánh địa?" Diệp Đông đầu tiên là sững sờ, cái tên này thế nào quen thuộc như vậy, đột nhiên kịp phản ứng, con mắt đột nhiên trừng lớn nói: "Nơi này hẳn là chính là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên Cửu Thiên thánh địa?"

	"Trừ hắn ra, còn có ai dám cho mình chỗ ở phương lấy như thế bá khí danh tự, đi nhanh lên đi, cho dù nơi này có giấu Đại Thánh truyền thừa, thế nhưng ngươi cũng nhìn thấy, Đại Thánh cũng không biết từ nơi nào làm ra nhiều như vậy mãnh thú nuôi dưỡng ở nơi này, từng cái thực lực cao dọa người, truyền thừa tuy tốt, cũng phải có mệnh hưởng thụ mới được a!"

	Diệp Đông buông lỏng tay ra , mặc cho người này rời đi, mà chính hắn lại là đứng ngơ ngác ngay tại chỗ, nhớ tới tại Hỏa Tiêu Thiên thời điểm, chính mình từ một đám cao thủ trẻ tuổi bên trong đoạt được sư huynh Đại Thánh Chiến Cửu Thiên cái kia phong di thư.

	Trong di thư liền nói cho Diệp Đông, hắn truyền thừa cũng không phải là tại Đại Thánh cư bên trong, mà là đặt ở Tử Tiêu Thiên một chỗ tên là Cửu Thiên thánh địa địa phương.

	Diệp Đông vẫn cho rằng Cửu Thiên thánh địa là một cái địa danh, mà bây giờ mới biết được, cái này lại là một bên độc lập thế giới!

	Bất quá, hắn chợt nghĩ đến một cái vấn đề khác, vì cái gì Đại Thánh Chiến Cửu Thiên thế giới, vậy mà lại cùng Long Tử Toan Nghê thi thể cất đặt nơi tương liên? 