 Chương 969: Luyện hóa Thạch Linh

	Trấn Ngục Thạch bên trong có Thạch Linh, chỉ cần có thể luyện hóa Thạch Linh, như vậy không những có thể chưởng khống Cửu Tiêu Mẫu Thạch, lấy đến luyện chế vũ khí, càng là có thể làm cho sở Trấn Chi Ngục phạm nhân đạt được giải phóng, không hề bị linh hồn dày vò nỗi khổ.

	Trước đó Diệp Đông đã từng thử qua một lần, bất quá khi đó bởi vì hắn Hồn Thức không đủ cường đại, cho nên ngay cả Thạch Linh cái bóng đều không có tìm được, bây giờ có sư phụ một khỏa Trần Thân tương trợ, để cho Diệp Đông Mệnh Hồn cùng Hồn Thức đều trưởng thành lên, cũng làm cho hắn có lần nữa nếm thử quyết tâm.

	Cho dù hắn hôm nay, đã qua căn bản không cần thứ nhất ngục bên trong những phạm nhân kia bọn họ trợ giúp, thế nhưng có thể giải phóng bọn hắn, cũng thủy chung là Diệp Đông trong lòng một cái khúc mắc, huống chi, hắn cũng mười phần bức thiết hi vọng có được hoàn toàn mới Huyết Tích.

	Liền vũ khí mà nói, kỳ thật Diệp Đông đã qua dùng kim hệ Thánh Binh Hổ Hồn, Băng hệ Thánh Binh Nghịch Lân Kính, cùng ba loại thiên khí, bất quá Huyết Tích là trong lòng của hắn một cái mơ ước, mà lại một khi gặp gỡ như là lúc trước dị thú như thế da dày thịt béo lực phòng ngự là tồn tại, ngoại trừ Hổ Hồn Phủ bên ngoài, vũ khí khác căn bản đều không phát huy được tác dụng.

	Thánh Binh cùng thiên khí, đến tột cùng ai mạnh ai yếu, Diệp Đông đến nay còn không cách nào làm ra phân biệt, bất quá sử dụng Hổ Hồn Phủ, cần hợp với khổng lồ linh khí, thậm chí vận dụng Thiên Chiến Kỹ, một kích mạnh nhất sẽ để cho hắn tiêu hao tất cả linh khí, nếu như địch nhân cùng hắn thế lực ngang nhau, như vậy Hổ Hồn tác dụng liền lộ ra có chút gân gà, vạn nhất sau một kích không cách nào đánh bại đối thủ, vậy hắn cũng chỉ có khoanh tay chịu chết phần.

	Bởi vậy, Diệp Đông rất muốn có một thanh có thể tùy thời tùy chỗ tuỳ tiện thi triển vũ khí, lại thêm hắn còn có một cái gan lớn suy nghĩ, đó chính là dung hợp!

	Dung hợp đủ loại vũ khí, bao quát thiên khí cùng Thánh Binh!

	Tự nhiên, ý nghĩ này bắt nguồn từ hắn đem Tử Viêm Long Hỏa cùng Phượng Huyết Hỏa Kỳ dung hợp, đạt được cơ hồ xem như hoàn toàn mới Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ, uy lực to lớn.

	Cho dù trước mắt hắn còn không có kế hoạch cụ thể, bất quá ý nghĩ này lại là vung đi không được, để cho hắn hi vọng có thể cuối cùng có một kiện cường đại nhất, siêu việt thiên khí cùng Thánh Binh vũ khí!

	Mà cái này vũ khí liền đem lấy Cửu Tiêu Mẫu Thạch xem như nền tảng, lấy Huyết Tích xem như nguyên hình!

	Diệp Đông đứng tại Trấn Ngục Thạch bên cạnh, mi tâm hiện ra hồn dấu, kim sắc quang mang như là nước chảy trút xuống, đem trọn khối Trấn Ngục Thạch hoàn toàn bao phủ, bắt đầu từng tấc từng tấc thăm dò Thạch Linh chỗ.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Diệp Đông lòng yên tĩnh như nước, không nóng không vội, cuối cùng, để cho hắn tại Trấn Ngục Thạch bên trong bắt được một tia lóe lên một cái rồi biến mất dị động.

	Cái này tia dị động hẳn là đến từ Thạch Linh, Diệp Đông tinh thần vì đó rung một cái, Hồn Thức cấp tốc khóa chặt lại cái kia xuất hiện dị động khu vực, lấy càng thêm cẩn thận thái độ một chút xíu tìm kiếm.

	Đột nhiên, như là thác nước trút xuống Hồn Thức, bỗng nhiên co vào, ngưng tụ thành một tấm màu vàng ánh sáng, thật nhanh tại trấn hồn trên đá vừa đi vừa về di động, tựa hồ là đang bắt giữ lấy thứ gì.

	"Phốc" một tiếng vang nhỏ, liền như là có con cá nhảy vào bên trong, một cái màu vàng tiểu cầu tại quang chi bên trong quay trở về di chuyển, linh động mười phần.

	Thạch Linh!

	Cho dù còn không có thấy rõ diện mục thật của nó, thế nhưng Diệp Đông biết rõ, cái này màu vàng di động như là ánh sáng nhanh chóng tiểu cầu, chính là Thạch Linh!

	Thạch Linh lực đạo cực kỳ hung mãnh, tại Diệp Đông Hồn Thức bên trong mạnh mẽ đâm tới, mỗi một lần va chạm đều chấn động đến Diệp Đông Mệnh Hồn một trận run rẩy dữ dội.

	Diệp Đông không dám thất lễ, tâm niệm chuyển động ở giữa, mười tám cán Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ đột nhiên xuất hiện, tính cả chính mình Hồn Thức chỉ riêng ở bên trong, bao bọc vây quanh, hỏa diễm bỗng nhiên dâng lên mà ra.

	Thạch Linh chỉ có thể lấy nhiệt độ cao luyện hóa, vì phòng ngừa Thạch Linh đào tẩu, Diệp Đông chỉ có thể trực tiếp lấy hỏa diễm luyện chi.

	Theo hỏa diễm mãnh liệt mà tới, Thạch Linh tốc độ di động càng nhanh, va chạm lực lượng cũng là mạnh hơn, Diệp Đông Mệnh Hồn kim quang đại tác, gương mặt non nớt đều vặn vẹo thành một đoàn, loại này trực tiếp đối linh hồn va chạm mười phần nguy hiểm, chẳng những có thể để cho linh hồn thụ thương, thậm chí khả năng có tiêu tán nguy hiểm.

	Bất quá vì có thể một lần luyện hóa Thạch Linh, Diệp Đông chỉ có cắn răng kiên trì.

	Chín đầu hỏa long, chín đầu Hỏa Phượng nối đuôi nhau mà ra, đem Thạch Linh đoàn đoàn bao vây, đồng thời không ngừng hướng phía trước thúc đẩy, thu nhỏ lại vòng vây, cuối cùng là để cho Thạch Linh dần dần yên tĩnh trở lại.

	Vốn là Diệp Đông còn lo lắng hỏa diễm nhiệt độ quá cao, sẽ đem Thạch Linh triệt để nóng chảy, dù sao Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ toàn lực thiêu đốt phía dưới, không ngớt khí đều có thể nóng chảy, mà bây giờ xem xét, lo lắng của mình hoàn toàn là dư thừa.

	Thạch Linh cho dù yên tĩnh trở lại, thế nhưng nơi nào có muốn bị nóng chảy ý tứ, thậm chí ngay cả kim quang đều không có chút nào thu liễm, hiển nhiên cực kì kháng đốt.

	Muốn triệt để luyện hóa Thạch Linh, tất nhiên là cái gian khổ mà quá trình khá dài, Diệp Đông hít sâu một hơi, dứt khoát ngồi xuống, Hồn Thức chỉ riêng một chút xíu từ trong ngọn lửa triệt xuất, để cho Thạch Linh hoàn toàn bại lộ tại hỏa diễm phía dưới, đầy đủ thiêu đốt.

	Cái này một đốt chính là trọn vẹn nửa tháng lâu, nếu như không phải Diệp Đông hựu đả thông năm cái trí mạng huyệt, bản thân linh khí tuyệt đối không đủ để chèo chống hỏa diễm thiêu đốt lâu như vậy thời gian.

	"Xoạt xoạt" một tiếng vang giòn, màu vàng tiểu cầu từ giữa đó vỡ ra một đạo khe hở, một cỗ màu đen khí thể nhảy ra!

	Cỗ này màu đen khí thể, chẳng lẽ chính là Thạch Linh bản thể?

	Diệp Đông trước kia tưởng tượng qua đủ loại liên quan tới Thạch Linh hình thái, thậm chí đều nghĩ đến Thạch Linh có thể là cái nhân loại dáng vẻ, nhưng thật là không ngờ rằng, vậy mà lại là một cỗ màu đen khí thể.

	Cỗ này màu đen khí thể vừa xuất hiện, Trấn Ngục Thạch bữa nay thời gian hoa đại tác, mà toàn bộ thứ nhất ngục đều phát ra một loại như là Lôi Bạo liên miên phích lịch thanh âm.

	Đối với loại biến hóa này, Diệp Đông hoàn toàn là không biết làm sao, sư phụ cũng không có nói qua luyện hóa Thạch Linh có thể sẽ xuất hiện dạng gì tình hình, thậm chí Diệp Đông cũng không biết đến cùng thế nào mới xem như luyện hóa.

	"Nhanh lên đem Thạch Linh thu nhập mệnh hồn của ngươi bên trong!"

	Một thanh âm tại Diệp Đông vang lên bên tai, căn bản không cần nhìn, Diệp Đông liền biết người nói chuyện khẳng định là phù văn Diệp Đông.

	Diệp Đông không kịp ngẫm nghĩ nữa, Hồn Thức lại mở, vẫn là một tấm màu vàng ánh sáng, hướng phía Thạch Linh quay đầu chụp xuống, bao trùm về sau, đột nhiên thu về, đem nó mang về mệnh hồn của mình.

	"Dạng này là được rồi sao?"

	"Có thể, nghiêm chỉnh mà nói, đây chỉ là Thạch Linh mười tám điểm một trong mà thôi, chỉ có ngươi đem mười tám ngục bên trong Trấn Ngục Thạch Thạch Linh tất cả đều luyện hóa thu phục, mới có thể nhìn thấy chân chính Thạch Linh, Thạch Linh, chỉ có một cái!"

	"Hô!"

	Diệp Đông thở dài ra một hơi, bỗng nhiên thu hồi Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ, như thế kéo dài thiêu đốt nửa tháng lâu, cho dù là hắn cũng cảm thấy có ăn chút gì không cần.

	Lúc này, phù văn Diệp Đông cũng cuối cùng đi tới trước mặt hắn, bất quá nhưng không có nhìn hắn, mà là đem ánh mắt tập trung đến Trấn Ngục Thạch bên trên, dò xét một lúc lâu sau gật đầu nói: "Một lát nữa, nơi này sẽ trở thành điên cuồng thế giới!"

	"Có ý tứ gì?"

	"Chính mình muốn!"

	Phù văn Diệp Đông lạnh như băng vứt xuống câu nói này về sau hựu đột nhiên biến mất, mà Diệp Đông cười khổ ngồi thẳng lên, hơi trầm ngâm, liền đưa tay bỏ vào Trấn Ngục Thạch bên trên.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, thứ nhất ngục trên mặt đất dày đặc những cái kia như huyết thiên văn lập tức giống như là sống, phóng xuất ra vạn trượng quang mang, tranh nhau chen lấn tuôn hướng Trấn Ngục Thạch, sau đó lại do Trấn Ngục Thạch tuôn hướng Diệp Đông bàn tay, cho đến tiến nhập Diệp Đông thể nội! 