 Chương 481: Trong linh hồn quang điểm

	Trường Mi đại sư cùng Bàn Nhược đi tới nơi này chỗ thế giới dưới đất quảng trường khổng lồ bên trên, đầu tiên ánh vào bọn họ mi mắt chính là Hồng Lang cái kia vẫn đứng vững không ngã, nhưng là quay đầu nhìn phía sau mình cao to thân hình!

	Trên mặt đất, tồn tại lung tung năm cụ Hoàng Tuyền khuyển thi thể, còn có hai nhân loại thi thể, phần còn lại của chân tay đã bị cụt thịt nát càng là chỗ nào cũng có, đã khô cạn máu tươi cơ hồ văng đầy toàn bộ quảng trường.

	Cái này cổ thảm liệt cảnh tượng, để cho Trường Mi đại sư cùng Bàn Nhược không hẹn mà cùng niệm một tiếng phật hiệu, sau đó hai người hóa thành hai đạo quang mang, phân biệt xông về Hồng Lang cùng Lạc Hà phu phụ.

	Bọn họ đều gặp Hồng Lang, biết nó cùng Diệp Đông quan hệ, cũng biết đầu này biến dị Yêu thú thực lực, mà bây giờ liền nó đều tại chết trận ở tại nơi này, có thể tưởng tượng được lúc đó chiến đấu kịch liệt cùng đối thủ cường đại.

	Bàn Nhược đứng tại Hồng Lang bên cạnh, quan sát thân thể nó hình dạng, cơ hồ lập tức muốn đoán trúng nó ý nghĩ, mặt trong nháy mắt tràn đầy kính trọng chi sắc, vươn tay ra, muốn phải phủ một cái sờ Hồng Lang thân thể, nhưng là sau cùng tay ngừng tại không trung.

	Mặc dù Hồng Lang chỉ là một đầu thú loại, nhưng là nó sở tác sở vi là để cho Bàn Nhược hết sức tôn kính.

	Hắn tiếp xúc  Hồng Lang, hắn sợ chính mình đụng chạm sẽ làm Hồng Lang cái kia kiệt lực bảo trì sừng sững không ngã thân thể té trên mặt đất, mà đây là đầu này cao ngạo biến dị Linh Thú nơi không hy vọng.

	Cho dù là chết, nó cũng phải giữ vững lấy chính mình tôn nghiêm.

	Bàn Nhược nhắm hai mắt lại, cường đại Linh Thức như ồ ồ nước suối một dạng, nhẹ nhàng đồng thời thong thả chảy về phía Hồng Lang thân thể, tra xét nó tình huống.

	Đột nhiên, Bàn Nhược trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, bởi vì, mặc dù Hồng Lang bây giờ cơ hồ cùng một cổ thi thể không có gì khác biệt, nhưng là tại nó trong thân thể, tồn tại một cái nhỏ điểm sáng nhỏ.

	Càng kỳ diệu là, viên này quang điểm bên trên dĩ nhiên tản ra một loại hồng hoang cổ xưa nhưng là ẩn chứa khí tức cường đại lực lượng.

	Phật tu người, tu luyện chính là mình linh hồn lực lượng, cho nên Phật tu người Linh Thức đối với linh hồn phát hiện cũng là nhất nhạy cảm.

	Thân là Thánh Phật Tử Bàn Nhược, Linh Thức cường đại cũng không kém Diệp Đông, mà đối với bất luận cái gì sinh linh linh hồn nhận biết năng lực, lại thêm là vượt qua xa Diệp Đông.

	Như thế, hắn có thể cảm giác được, viên này quang điểm là đến từ tại Hồng Lang trong linh hồn!

	"Đại sư!" Bàn Nhược bỗng nhiên mở mắt, kích động hô: "Làm phiền ngươi tới xem một chút, đầu này Hồng Lang linh hồn là chuyện gì xảy ra."

	Trường Mi đại sư đang chậm rãi từ Lạc Hà phu phụ thi khí trước đó đứng dậy, chân mày thật chặc vặn cùng một chỗ, trên mặt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	"Kỳ quái, cái này hai cổ thi thể, mặc dù đã không có linh hồn, nhưng là trong cơ thể vẫn còn có một chút sinh cơ chưa tuyệt, đây là có chuyện gì? Đã không có linh hồn, chẳng lẽ còn có thể sống được sao?"

	Nghe được Bàn Nhược tiếng kêu, Trường Mi đại sư vội vàng đi tới Hồng Lang bên cạnh, Linh Thức đảo qua Hồng Lang thân thể, hơi hơi trầm ngâm sau đó nhân tiện nói: "Nó là biến dị Linh Thú, trong cơ thể mình mang thời kỳ viễn cổ một vị Yêu Hoàng truyền thừa, mặc dù nó bây giờ liền Linh yêu đan đều đã bỏ qua, nhưng là vị này Yêu Hoàng truyền thừa lực lượng, chính tại tận lực bảo vệ lấy nó linh hồn, không cho nó chết đi."

	"Cái kia có biện pháp nào có thể cứu nó?"

	Trường Mi đại sư lại muốn sau một lát, lắc đầu nói: "Bây giờ, chỉ có nó mình có thể cứu nó!"

	Vừa nghe lời này, Bàn Nhược không khỏi choáng váng, Hồng Lang bây giờ cơ hồ sẽ cùng tại một cổ thi thể, ngoại trừ trong linh hồn cái kia cường đại Lang Hoàng truyền thừa lực lượng bên ngoài, sinh cơ đã hoàn toàn đoạn tuyệt, thế nào có biện pháp tự cứu đâu?

	Trường Mi đại sư nhìn chung quanh một vòng xung quanh nói: "Những thứ này chết Yêu thú tên là ba đầu Hoàng Tuyền khuyển, trong truyền thuyết chính là canh giữ ở trên Hoàng Tuyền Lộ mãnh thú, thực lực biến thái, cơ hồ giống như là biến dị Linh Thú, Hồng Lang cùng hai cái này chỉ có Trần Thân tam trọng cảnh giới nhân loại, lại có thể giết chết năm con Hoàng Tuyền khuyển, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản để cho người ta khó mà tin được!"

	Kỳ thực Trường Mi đại sư cũng không biết, chết Hoàng Tuyền khuyển là bảy con, chỉ bất quá còn có hai cái đã hóa thành huyết vụ, liền cặn cũng không có còn lại một chút.

	"Thánh Phật Tử, bây giờ chúng ta không biết làm sao?"

	Mặc dù Trường Mi đại sư bất luận thực lực hay là niên kỷ đều hơn xa Bàn Nhược, nhưng là Bàn Nhược thân phận thì tương đương với toàn bộ Phật Môn đứng đầu, cho nên ở vào thời điểm này, hắn mới có thể hướng Bàn Nhược phát sinh hỏi dò.

	Bàn Nhược chân mày đồng dạng nhíu lại, bất kể là Hồng Lang, hay là hai nhân loại kia tình hình đều là thập phần cổ quái, mặc dù thoạt nhìn là chết, nhưng là vừa đều có một đường sinh cơ, chỉ là mình và Trường Mi đại sư cũng không biết đến cùng nên như thế nào cứu trợ bọn họ.

	Nếu như đưa bọn họ cứ như vậy ở tại chỗ này, theo đuổi mặc kệ lời nói, như vậy cho dù là tay trói gà không chặt trẻ con, cũng có thể dễ dàng hoàn toàn đoạn tuyệt bọn họ sinh cơ.

	Nhưng là nếu như mình cùng Trường Mi đại sư đều ở tại chỗ này bảo vệ bọn họ lời nói, vậy thì vô pháp trợ giúp rõ ràng đã xâm nhập Hoàng Tuyền lộ ở chỗ sâu trong Diệp Đông.

	Nơi này chỉ là Hoàng Tuyền lộ cửa vào, tình hình chiến đấu cũng đã thảm liệt như vậy, như vậy phía sau nguy hiểm khẳng định càng thêm thật lớn, nói không chừng Diệp Đông bây giờ cũng đã lâm vào nguy cơ bên trong, cùng đợi chính mình cứu viện.

	Do dự sau một lát, Bàn Nhược rất nhanh làm ra quyết định: "Đại sư, bây giờ chúng ta chỉ có thể chia binh hai đường, ngươi ở tại chỗ này bảo vệ cho lấy bọn họ, ta lại tiếp tục xâm nhập tìm kiếm Diệp Đông."

	"Không thể. . ."

	Bàn Nhược tự nhiên biết Trường Mi đại sư chắc chắn sẽ không để cho mình một mình thiệp hiểm, trực tiếp cắt đứt hắn lời nói nói: "Đại sư, ta biết ngươi lo lắng ta sẽ gặp nguy hiểm, cho nên không muốn ta Thánh Phật Tử thân phận tới mệnh lệnh ngươi, mà còn ta cũng có thể nói cho ngươi biết, lần này quay lại sư môn, sư phụ đem Cổ Mộc Phật Đăng truyền cho ta!"

	Cổ Mộc Phật Đăng!

	Nghe được bốn chữ này, Trường Mi đại sư trên mặt nhất thời lộ ra vẻ khiếp sợ, thân là Phật tu người, há có thể không biết cái này Phật Môn chí bảo uy lực.

	Đừng nói nơi này chỉ là giả mạo cõi âm, mặc dù này bên trong là thật cõi âm, Bàn Nhược có Cổ Mộc Phật Đăng nơi tay, có lẽ cũng không có người có thể xúc phạm tới hắn.

	Trường Mi đại sư tâm cuối cùng là để xuống, tự nhiên cũng không kiên trì nữa, gật gật đầu nói: "Tốt, vậy ta liền thủ tại chỗ này, bất quá Thánh Phật Tử vạn kim thân thể, vẫn là phải vạn vạn cẩn thận, cứu được Diệp thí chủ phía sau liền tức khắc ly khai."

	"Ta biết, khổ cực đại sư!"

	Bàn Nhược hướng về phía Trường Mi đại sư hai tay hợp thành chữ thập, hơi hơi sau khi cúi người chào, lập tức đứng dậy xông về quảng trường sau đó Hoàng Tuyền lộ.

	Quan sát Bàn Nhược cái kia vội vã ly khai thân ảnh, Trường Mi đại sư trong đầu nổi lên một chút nghi hoặc, mặc dù Thánh Phật Tử ngày tận thế, nhưng là đối với cái này Diệp Đông, tựa hồ tồn tại một loại đặc biệt quan tâm.

	Trường Mi đại sư đương nhiên không biết, trước đó, Bàn Nhược cùng Diệp Đông có thể nói là không đánh không quen biết, mà còn tại cùng trải qua liên tục vài lần hoạn nạn, nhất là Tử Hồn sơn bên trong kinh lịch sau đó, giữa hai người hoàn toàn có thể xưng là là sinh tử chi giao.

	Nhất là Bàn Nhược, tại trong lòng mình, thậm chí đem Diệp Đông coi là đệ đệ để đối đãi, cho nên Diệp Đông an nguy, tự nhiên phải đặc biệt quan tâm. 