 Chương 2158: Đạo Nô

	Đạo Thần chỗ trong vũ trụ sao trời, ầm vang xông ra một cái cao lớn thân ảnh, trong chớp mắt đứng ở Thần Tiêu Thiên bên trong, đứng ở Đạo Thần động phủ bên ngoài, mà ở trước mặt hắn, hai thanh pháp tắc chi kiếm, chiếu sáng rạng rỡ, phác hoạ ra một tấm liên miên vô tận pháp tắc chi võng, tựa hồ là muốn đem đây hết thảy toàn bộ hóa thành quy nguyên.

	Thân ảnh này mông lung, căn bản nhìn không ra tướng mạo, thế nhưng thân hình cao lớn vô cùng, cơ hồ bù đắp được một ngôi sao, đối mặt trương này pháp tắc chi võng, trong tiếng hít thở, hai tay ầm vang đánh ra.

	"Phanh phanh phanh!"

	Hùng hậu lực lượng, như là ngôi sao bạo tạc, pháp tắc chi võng bắt đầu xé rách, một trái một phải hai thanh pháp tắc chi kiếm, cũng tương tự bắt đầu sụp đổ.

	Thế nhưng thân ảnh này cái kia vung vẩy ra ngoài, như cũ chưa từng thu hồi trên hai tay, đồng dạng xuất hiện từng đạo từng đạo dữ tợn vết rạn.

	"Rầm rầm rầm!"

	Liên miên tiếng vang truyền đến, pháp tắc chi kiếm, pháp tắc chi võng, tính cả thân ảnh kia hai tay, cùng nhau bùng nổ ra!

	Đây là một trận lực lượng kinh khủng phong bạo, quét sạch là toàn bộ Thần Tiêu Thiên!

	Thần Tiêu Thiên từ lúc sinh ra đến nay, cho tới bây giờ không có từng chịu đựng khủng bố như thế lực lượng tập kích, mà phong bạo những nơi đi qua, vô số động phủ hóa thành gạch ngói vụn, vô số độc lập thế giới ầm vang sụp đổ, nghênh đón trận đầu hạo kiếp!

	Khi phong bạo biến mất sau đó, toàn bộ Thần Tiêu Thiên đã hoàn toàn thay đổi, cũng may chư thần đều đã rời đi Thần Tiêu Thiên, cho nên cũng không nhận được tổn thương, không thì, chỉ là tại cỗ lực lượng này tác động đến phía dưới, tuyệt đối sẽ có thần vẫn lạc.

	Đạo Thần động phủ bên ngoài, cái kia cao lớn thân ảnh đã biến mất, mà động phủ bên trong, từ đầu đến cuối bao khỏa tại Đạo Thần bốn phía sương mù cũng biến mất không còn, lộ ra Đạo Thần tướng mạo.

	Đạo Thần mặt, vậy mà tại không ngừng biến hóa, khi thì là tuổi trẻ thiếu niên, khi thì hóa thành trung niên tên lỗ mãng, khi thì lại hóa thành già trên 80 tuổi lão giả, thậm chí còn có thể biến thành nữ nhân tướng mạo.

	Đạo Thần vốn không phải là người, mà là đại đạo chi chủ hồn, cho nên hắn mỗi một loại tướng mạo, kỳ thật đều là một loại nói.

	Thế nhưng, mặc kệ Đạo Thần bày biện ra là tờ nào gương mặt, trên gương mặt ngũ quan đều là vặn vẹo dữ tợn, xuyên suốt ra một cỗ kinh Thiên Nộ khí!

	Như là cái này Thần Tiêu Thiên, Đạo Thần từ sinh ra ngày lên, cũng chưa từng có gặp phải lớn như thế công kích.

	Lúc trước, Diệp Đông cái kia hai thanh pháp tắc chi kiếm, dĩ nhiên là mượn Đạo Thần mở ra vết nứt không gian, trực tiếp từ Cảnh Tiêu Thiên đi tới Thần Tiêu Thiên, đồng thời hướng thẳng đến Đạo Thần động phủ đánh tới.

	Vội vàng phía dưới, Đạo Thần không thể không gọi ra Đạo Nô, lấy Đạo Nô hai tay vỡ nát đại giới, mới xem như hoá giải mất lần này nguy cơ.

	Cái này khiến Đạo Thần không thể tin được, cũng tương tự không thể chịu đựng được!

	Dù là năm đó Huyết Đế, cũng không có thể cho hắn tạo thành lớn như thế đả kích, thế nhưng là thời gian cách trăm vạn năm sau đó, Diệp Đông lại là làm được!

	Đương nhiên, Diệp Đông dựa vào cũng không phải là hoàn toàn là chính hắn lực lượng, đại bộ phận công lao còn muốn quy công cho Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ.

	Đạo Đồ, đại đạo chi bức tranh, nghiêm chỉnh mà nói cùng Đạo Thần là đồng căn liền cành đồ vật, thậm chí nếu như Diệp Đông thật có thể phát huy ra Đạo Đồ toàn bộ uy lực, như vậy ở cái thế giới này bên trong, hắn chính là chân chính vô địch!

	Chỉ tiếc, Diệp Đông làm không được!

	Dù là hắn đạt được tiểu Ny toàn lực tương trợ, dù là hắn tìm hiểu Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ tất cả bí mật, hắn cũng làm không được, bởi vì hắn thiếu khuyết một loại lực lượng!

	Ban đầu ở cảm ngộ đến tiên nhân đưa cho hắn cơ duyên, cảm ngộ đến bị chính hắn xưng là nguyên chi Đạo Thời đợi, hắn liền ẩn ẩn hiểu được.

	Hôm nay, khi hắn lần thứ nhất chân chính thao túng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, mượn dùng uy lực của nó, đối Đạo Thần phát động một lần công kích sau đó, hắn cuối cùng khẳng định trong lòng mình suy đoán.

	Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, cũng không phải là thuộc về thế giới này, hoặc là nói, này bức tranh là vị kia tiên nhân đang sáng tạo đạo thành công, tại sau khi thành tiên mới luyện chế thành.

	Tiên nhân luyện chế khí, hiển nhiên cần tiên nhân vốn có lực lượng đi điều khiển.

	Mà loại lực lượng này, chính là Diệp Đông thiếu khuyết.

	Loại lực lượng này, kỳ thật nên gọi là tiên lực, thế nhưng Diệp Đông lại không thích xưng hô thế này, mà là căn cứ từ mình rõ ràng cảm ngộ đến nguyên chi đạo, vì đó mệnh danh là nguyên lực!

	Nguyên lực, là không giống với hiện tại thế gian này bất luận một loại nào lực lượng, nó so tất cả lực lượng đều cao cấp hơn, mặc kệ là linh lực, đạo lực, Pháp Tắc Chi Lực, đều cường đại hơn nhiều.

	Thậm chí, Diệp Đông đều có thể tưởng tượng ra đến, một khi tu sĩ tu luyện thành tiên, liền như là lúc trước từ phàm nhân tu luyện thành Thiên Nhân, thân thể sẽ từ trong thiên kiếp chịu đựng tẩy lễ, từ đó cải biến thể chất, từ đó có thể có được tu luyện ra nguyên lực tư chất!

	Chỉ là tại không có thành tiên trước đó, lại là không biết muốn đi đâu làm cái này nguyên lực.

	Diệp Đông như cũ đứng trên Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, quang mang dĩ nhiên tan hết, hắn sắc mặt cũng là trở nên cực kì tái nhợt, thế nhưng thân hình hắn nhưng như cũ sừng sững như núi, nhìn chăm chú trên bầu trời cái kia vẫn chưa khép lại trăm trượng lớn nhỏ khe hở.

	Hắn biết rõ, trong cái khe, chính là Đạo Thần động phủ!

	Vừa rồi một kích kia cho dù đưa cho Đạo Thần nhất định đả kích, thế nhưng muốn đánh giết Đạo Thần, tại không có chưởng khống nguyên lực tình huống dưới, vậy căn bản là chuyện không có khả năng, cho nên hắn đang chờ , chờ Đạo Thần khả năng lúc nào cũng có thể sẽ hạ xuống lần công kích thứ hai.

	Giờ khắc này, giữa thiên địa tất cả đều lâm vào trong yên tĩnh.

	Vừa rồi Diệp Đông cùng Đạo Thần giao chiến một màn, mang cho mỗi người bọn họ cực kỳ chấn động mạnh kinh, nhất là chư thần, bọn hắn đơn giản không thể tin được, Diệp Đông đến cùng là như thế nào làm đến, đem dạo thần đánh lui.

	Hiển nhiên, Diệp Đông địa vị trong lòng bọn họ cũng là một đường cất cao, để bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có một tia kiêng kị.

	Nhất là những cái kia cùng Diệp Đông như cũ có thù hận còn chưa từng hóa giải chúng thần, nhìn về phía Diệp Đông ánh mắt chi bên trong đều nhiều hơn một phần cảnh giác.

	Vong Lão bọn người vẫn tại bận rộn, bởi vì cực trận còn chưa hoàn toàn thành hình, mà Diệp Đông sở dĩ độc thân ngăn trở Đạo Thần, chính là vì cho đám người thời gian, để hoàn thành trận pháp.

	Chỉ cần cực trận hoàn toàn thành hình, như vậy chí ít có thể ngăn cản chư thần một đoạn thời gian.

	Đúng lúc này, chư thần trong óc chợt nghe Đạo Thần thanh âm: "Ta sẽ để cho Đạo Nô tự bạo, các ngươi liền thừa dịp hắn tự bạo đồng thời, xông mở tòa trận pháp này!"

	Những lời này, để cho chư thần trong lòng không khỏi vì đó run lên!

	Đạo Nô, là Đạo Thần thủ hạ tướng tài đắc lực, không có ai biết Đạo Nô chân chính thần phân thân, thậm chí liền đối phương là người hay là yêu cũng không biết, thế nhưng không nghĩ tới, Đạo Thần bây giờ lại muốn để Đạo Nô tự bạo, đến phá vỡ tòa trận pháp này!

	"Bạo!"

	Đột nhiên, Đạo Thần thanh âm xuyên thấu qua cái kia trăm trượng khe hở truyền ra, ngay sau đó, một cái cự đại thân ảnh từ trong rơi thẳng mà xuống, đồng thời cái kia không có hai tay thân thể còn tại lấy cực nhanh tốc độ bành trướng.

	Diệp Đông con ngươi đột nhiên co vào, hét lớn một tiếng: "Mau tránh ra!"

	Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ lần nữa triển khai, phô thiên cái địa nghĩ, như là một đạo màn trời, đem toàn bộ thế giới hoàn toàn bao vây lại, cùng lúc đó, "Oanh" một tiếng vang thật lớn truyền đến!

	Cái kia thiên không bên trong rơi xuống to lớn thân thể, ầm vang bùng nổ ra, một cỗ lực lượng kinh khủng, quét sạch ra, cực trận ánh sáng chín màu, bắt đầu kịch liệt chấn động.

	Chư thần, lại là tại thời khắc này, tất cả đều hóa thành từng đạo từng đạo quang mang, xông về phía dưới cực trận! 