 Chương 1554: Biến mất lão hòa thượng

	Trấn Hồn Chung, lại được gọi là diệt phật chuông, nghe nói luyện chế người chộp tới phật tu giả bên trong một chút đại sư cấp nhân vật, bao trùm tại chuông hạ, sau đó đánh chung thân, cho đến đem chuông bên trong người đánh chết tươi, mà bọn hắn tử vong sau đó, linh hồn không dứt, tất cả đều bị chuông lên sở khắc theo nét vẽ hồn văn cho phong ấn tại chuông bên trong, dần dà, để cho Trấn Hồn Chung biến thành một kiện tuyệt thế vô song Hồn khí!

	Nhân Vương đem toà này chuông đưa cho Diệp Đông, xem như hắn đi tới Tây Vực đất phật cậy vào thời điểm, Diệp Đông liền đã từng nghĩ tới, Trấn Hồn Chung cho dù hoàn toàn chính xác uy lực to lớn, thế nhưng nó dù sao cũng là diệt phật chuông, đưa vào phật tu giả tụ tập đất phật, sợ rằng sẽ dẫn tới tất cả phật tu giả bất mãn, thậm chí sẽ gặp phải hợp nhau tấn công hậu quả.

	Cái này tương đương ngươi giết một cái gia tộc trưởng bối, sau đó đem những trưởng bối này linh hồn nhốt lại, mang theo bọn hắn lại đi gia tộc kia chuyển lên một vòng, chỉ sợ, gia tộc này bên trong mỗi người đều sẽ hận không thể đưa ngươi tươi sống xé nát.

	Nhưng mà, Diệp Đông đánh chết cũng không nghĩ tới, vị này cổ quái lão hòa thượng đang nhìn thấy Trấn Hồn Chung lúc, chẳng những không có phẫn nộ, đáy mắt ngược lại sẽ hiện ra kinh hỉ!

	"Có lẽ, đây là Phật tông một lần chuyển cơ!"

	Diệp Đông trong óc cũng không khỏi vang lên lão hòa thượng lưu tại Huyết Ngục bên trong những lời này, như vậy giờ phút này trong mắt của hắn lóe lên kinh hỉ, cùng những lời này, có phải hay không có quan hệ thế nào?

	Không đợi Diệp Đông suy tư xong, đối diện lão hòa thượng sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống, trước kia mặt mũi tràn đầy từ bi đều hóa thành một loại bi phẫn chi sắc, đến mức phía sau hắn đứng vững tôn này tâm đầu ý hợp kim sắc cự phật cũng thu hồi nụ cười, hóa thành hai mắt trừng trừng nộ phật!

	Chuyện này là sao nữa, nhanh như vậy công phu, cái này lão hòa thượng kinh hỉ vậy mà liền hóa thành phẫn nộ, nhìn lấy lão hòa thượng dáng vẻ, Diệp Đông tuyệt đối không nghi ngờ, lão hòa thượng khẳng định phải xuất toàn lực cùng mình liều mạng!

	Còn tốt, lão hòa thượng lộ ra vẻ giận dữ cũng là lóe lên một cái rồi biến mất, khôi phục ban đầu lạnh nhạt và bình tĩnh nói: "Trách không được thí chủ như thế chấp mê dứt khoát, nguyên lai là có chuông này xem như cậy vào, bất quá, thí chủ đem chuông này đưa vào ta phật tông Tịnh Thổ, có phải hay không đối ta phật tông ức vạn phật tu giả khiêu khích?"

	Quả nhiên, Diệp Đông trước đó ý nghĩ biến thành hiện thực, bất quá bây giờ hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, đồng dạng ánh mắt yên tĩnh mà nói: "Chuông này cũng không phải là ta luyện chế, chẳng qua là ta một lần tình cờ đạt được, nghe qua phật tu giả hồn kỹ kinh người, linh hồn lực cường đại, ta tế ra chuông này, chỉ là vì phòng thân thế thôi."

	"Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ a!"

	Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, lão hòa thượng là biến mất, tính cả phía sau hắn tôn này cự phật, cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất!

	Mà xuống một nháy mắt, lão hòa thượng vậy mà liền xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt, đưa tay liền hướng phía Trấn Hồn Chung vỗ xuống đi.

	"Keng!"

	Bởi vì lão hòa thượng tốc độ thực sự quá nhanh, đến mức Diệp Đông căn bản không kịp trốn tránh, dưới tình thế cấp bách, chỉ có thể thúc giục Trấn Hồn Chung.

	Một tiếng thanh thúy chuông vang, Trấn Hồn Chung hơi chấn động một chút, từ chung thân phía trên lập tức tràn ra từng đạo từng đạo kim sắc khí thể, cùng lúc đó, từng tiếng tụng kinh thanh âm cũng ngay sau đó vang lên.

	Lão hòa thượng bàn tay đồng thời không có đập tới Trấn Hồn Chung lên, liền đã bị chuông bên trong tràn ra kim sắc khí thể cho ngạnh sinh sinh phá tan, mà xuống một khắc, kim sắc khí thể chen chúc mà ra, lập tức liền đem lão hòa thượng cho bao vây lại.

	Lão hòa thượng sắc mặt đột nhiên thay đổi, hé miệng, một hơi là phun ra hai tiếng: "Úm, ma!"

	Lục Tự Chân Ngôn trước hai chữ, bị lão hòa thượng đồng thời đọc lên, lập tức toàn bộ thiên địa cũng vì đó chấn động, không gian sụp đổ, vô thượng uy nghiêm hóa thành cuồn cuộn sóng lớn, xông về chung quanh kim sắc khí thể.

	"Keng keng keng!"

	Trấn Hồn Chung đột nhiên cấp tốc liền gõ ba lần, càng nhiều kim sắc khí thể tuôn ra, vẫn như cũ vây quanh tại lão hòa thượng bốn phía, mà tiếng tụng kinh cũng càng thêm to lớn, tựa như là có ức vạn người đồng thời niệm tụng, thanh âm vang vọng giữa thiên địa, cộng đồng đối kháng lão hòa thượng Lục Tự Chân Ngôn lực lượng.

	"Vù!"

	Trấn Hồn Chung lần nữa rung mạnh, mỗi một đạo kim sắc khí thể trong lúc đó đột nhiên hiện ra khuôn mặt đến!

	Những này mặt, có niên kỉ lão, có tuổi trẻ, có niên kỉ ấu, tướng mạo ngàn vạn, bất quá đều không ngoại lệ, tất cả đều là đầu trọc, từng cái hai mắt nhắm nghiền, dáng vẻ trang nghiêm, sau đầu có kim sắc phật luân hiện ra, bờ môi nhanh chóng hé, tiếng tụng kinh cũng là như là thủy triều, sóng sau cao hơn sóng trước.

	Những này kim sắc khí thể, kỳ thật chính là chết tại chuông dưới tất cả phật xây đại sư linh hồn, bị Trấn Hồn Chung lên sở điêu khắc đủ loại phù chú Đạo Văn trói buộc, không cách nào rời đi.

	Theo những linh hồn này tất cả đều hiển hiện ra, vây quanh lão hòa thượng không ngừng niệm tụng lấy kinh văn, Phạn âm hát tiếng nổ, thiên địa chấn động, nhưng mà lão hòa thượng sắc mặt nhưng dần dần trở nên tường hòa, thậm chí còn lộ ra vẻ mỉm cười.

	Ngay sau đó, lão hòa thượng đang hư không bên trong ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, bờ môi cũng bắt đầu không ngừng hé, hắn là theo những đại sư này bọn họ linh hồn, cùng một chỗ niệm tụng kinh văn.

	Diệp Đông ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không cách nào minh bạch lão hòa thượng đây rốt cuộc là đang làm cái gì, chẳng lẽ nói nghe được chính mình những này các bạn đồng môn niệm kinh, để cho hắn nóng lòng không đợi được, nhịn không được gia nhập vào tụng kinh trong đội ngũ rồi?

	Hay là nói, hắn muốn nương tựa theo sức một mình, lấy chính mình tụng kinh thanh âm, đến đối kháng cái này ngàn vạn đồng môn?

	Tại cái kia đều nhịp, vang vọng đất trời tiếng tụng kinh bên trong, trên bầu trời bỗng nhiên rủ xuống điềm lành ngàn đầu màu sắc sặc sỡ đại đạo, lúc này, lão hòa thượng đột nhiên mở mắt, đình chỉ tụng kinh, đứng dậy, đưa tay sửa sang lại chính mình cái kia mộc mạc tăng bào, sau đó hai tay hợp thành chữ thập, đối chung quanh những cái kia còn quấn hắn phật xây chúng đại sư linh hồn khom người thi lễ.

	Làm xong đây hết thảy sau đó, lão hòa thượng trên mặt an tường chi sắc, trong miệng nói lẩm bẩm, không chút do dự bước nhanh chân, bước lên đầu kia ngũ sắc đại đạo.

	Đối với không biết Trấn Hồn Chung chỗ thần kỳ người mà nói, nhìn thấy đầu này ngũ sắc đại đạo cùng đầy trời dị tướng, khẳng định đều sẽ cho rằng đây là thông hướng thế giới cực lạc, thế nhưng trên thực tế, đại đạo điểm cuối cùng chính là Trấn Hồn Chung!

	Chỉ cần đạp vào đầu này đại đạo, linh hồn của bọn hắn từ đó về sau liền sẽ bị khốn ở Trấn Hồn Chung bên trong, trở thành xem như thủ chuông chi linh, cùng Trấn Hồn Chung vĩnh viễn hòa làm một thể.

	Diệp Đông mắt thấy lão hòa thượng bước lên ngũ sắc đại đạo , theo lý thuyết hẳn là thở dài ra một hơi, bởi vì giải quyết lão hòa thượng, liền thiếu đi một cái cường địch, có thể càng nhanh nhìn thấy Bàn Nhược, thế nhưng không biết vì cái gì, giờ phút này Diệp Đông trong lòng lại là xông lên một loại khó nói lên lời bi ai.

	Đến mức Diệp Đông bỗng nhiên mở miệng, hướng về phía lão hòa thượng nói: "Đại sư, nhanh lên xuống tới, đừng tiếp tục đi về phía trước, con đường này cũng không phải là thông hướng ngươi muốn đi địa phương."

	Nghe được Diệp Đông thanh âm, lão hòa thượng thân hình quả nhiên ngừng lại, đồng thời xoay người lại, trên mặt tràn đầy từ bi cùng mỉm cười, nhẹ nhàng hướng về phía Diệp Đông gật đầu một cái nói: "Đa tạ thí chủ nhắc nhở, bất quá thí chủ không phải ta, thế nào biết ta muốn đi hướng nơi nào? Thí chủ trạch tâm nhân hậu, cho dù sát nghiệt quá nặng, thế nhưng chỉ cần có thể thủ trụ bản tâm. . ."

	Nói đến đây, lão hòa thượng đột nhiên dừng lại, trên mặt lộ ra một cái nụ cười tự giễu, lắc đầu nói: "Đến lúc này chẳng lẽ ngươi còn không thể buông xuống? Mà thôi mà thôi, để xuống đi, phía trước mới là ta kết cục tốt nhất!"

	Thoại âm rơi xuống, lão hòa thượng đối Diệp Đông chắp tay trước ngực thi lễ, xoay người lần nữa, bước nhanh chân, thân hình biến mất tại ngũ sắc đại đạo cuối cùng. 