 Chương 1515: Chân thực đầu rồng

	"Rống!"

	Cột khí hình rồng xẹt qua không trung, là phát ra như là dã thú rống lên một tiếng, tầng tầng gõ vào trái tim của mỗi người, sau đó lại lấy tốc độ như tia chớp, không ngừng đụng chạm lấy trận bên trong người.

	Lại thêm lúc ẩn lúc hiện Chân Long phong ấn, trong lúc nhất thời để cho đám người xáo trộn, không nói bên ngoài, chỉ là nước này bên trong thế giới bên trong, lập tức lại tử thương một nửa người.

	Mỗi loại thế lực lớn lực lượng trung kiên đã toàn diệt, chỉ còn lại mười bốn vị cường giả tuyệt thế còn tại chèo chống, mà lại bọn hắn cũng bắt đầu dần dần thích ứng trận pháp công kích, thậm chí đều có thể tìm ra những cái kia nhìn như lộn xộn, mạnh mẽ đâm tới cột khí hình rồng hành động quỹ tích.

	Có thể trở thành cường giả tuyệt thế, trở thành Hỏa Tiêu Thiên đỉnh phong lên người, cái nào không phải thân kinh bách chiến, cái nào không phải đạp trên những người khác thi thể từng bước một đi đến vị trí hiện tại!

	Bởi vậy, bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhãn lực cường đại, căn bản là người khác không cách nào so sánh.

	Lúc này mới bao lâu thời gian, bọn hắn vậy mà liền có thể nhìn ra trận pháp quy luật, cho dù tạm thời còn không cách nào phá trận, nhưng lại có thể vừa đúng né tránh cột khí hình rồng công kích.

	Diệp Đông sắc mặt từ từ ngưng trọng lên, bởi vì nếu như trận pháp vô hiệu, tình huống kia liền không lớn diệu, cho dù cơ hồ xử lý một nửa cường giả tuyệt thế, thế nhưng còn thừa lại mười bốn vị, một đối một, chính mình căn bản không phải bọn hắn bất cứ người nào đối thủ.

	Nếu để cho bọn hắn từ trận bên trong thoát khốn mà ra, cái kia đến lúc đó không những mình bọn người lại mất mạng, mà lại Long Uyên bên trong những cái kia long tộc, cũng sẽ lại gặp thụ một lần không có đính tai ương.

	Đúng lúc này, Diệp Đông trong đầu đột nhiên vang lên Long Lệ Mâu thanh âm yếu ớt: "Thiếu chủ, có thể hay không đem trong trận pháp địa khí cùng Long khí, dung nhập vào Chân Long trong phong ấn đi? Nếu như có thể mà nói, cũng có thể để cho Chân Long tạm thời khôi phục, một lần đem bọn hắn toàn diệt!"

	Diệp Đông con mắt lập tức sáng lên: "Ta thử nhìn một chút, bất quá cái này cần nhất định thời gian, mà lại một khi địa khí cùng Long khí rời đi phiến khu vực này, đại trận cho dù như cũ tồn tại, thế nhưng không có công kích hiệu quả, bọn hắn rất có thể sẽ rất mau ra đến!"

	"Chúng ta đã chuẩn bị xong, hẳn là có thể kéo dài bọn hắn một đoạn thời gian."

	Lần này nói chuyện chính là giao Tam Giang, vừa rồi hắn cùng mấy vị đã đi đầu tỉnh lại long tộc tộc nhân liền chuẩn bị xuất thủ, bất quá Diệp Đông lại là khởi động đại trận, mà trận bên trong công kích là không khác biệt, cho nên bọn hắn cũng không dám tiến nhập, chỉ có thể đợi tại ngoài trận, đã sớm gấp đến độ không được.

	"Tốt, ta nói cho các ngươi biết xuất nhập đại trận lộ tuyến, các ngươi cẩn thận một chút!"

	Hiện tại thời gian chính là sinh mệnh, ngoại trừ biện pháp này bên ngoài cũng không có những biện pháp khác, cho nên Diệp Đông căn bản không dám tốn hao thời gian đi cân nhắc, chỉ có thể dựa theo phương pháp này.

	Nói thật, hiện tại Diệp Đông cuối cùng ý thức được chính mình cùng Phan Triêu Dương lòng có hơi lớn, là muốn một lần đem nhiều như vậy cao thủ tuyệt thế cho lừa giết ở chỗ này, coi như cuối cùng có thể thành công, chỉ sợ cũng phải nỗ lực cái giá không nhỏ, thế nhưng là đến trình độ này, dù là kiên trì cũng phải tiếp tục làm tiếp, bởi vì đã không có quay đầu khả năng.

	"Đáng chết nhân loại, lần này các ngươi chết chắc!"

	Giao Tam Giang cái thứ nhất xuất hiện ở trong trận pháp, hình người long thân, to lớn long trảo trực tiếp hướng về Mộ Dung Phàm bắt tới, mà ở bên cạnh hắn, một cái khác thân người đầu rồng tộc nhân nhưng là công về phía Kim Thiềm tộc một vị Thái Thượng trưởng lão.

	Tính cả giao Tam Giang, long tộc đi đầu tỉnh lại tổng cộng có năm người, cho dù cũng không phải là tất cả đều là cường giả tuyệt thế, thế nhưng long tộc vốn chính là được trời ưu ái, thậm chí có thể nói là đạt được lão thiên chiếu cố một chủng tộc, nhục thể của bọn hắn cường hãn vô cùng, mỗi cái tộc nhân đều có thể vượt cấp chiến đấu.

	Bởi vậy, một đối một, cho dù là cường giả tuyệt thế cũng đừng nghĩ chiếm được chút nào tiện nghi.

	Mộ Dung Phàm một cái búa liền đánh tới hướng giao Tam Giang cự trảo, đồng thời hướng về phía người bên cạnh reo lên: "Chúng ta cuốn lấy bọn hắn, những người khác tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp phá trận."

	Bởi vì có trận pháp bảo hộ, giao Tam Giang bọn hắn ngược lại không lo lắng sẽ bị những người khác công kích, cho nên đều là một lòng một ý triền đấu địch nhân của mình.

	Phải biết, bọn hắn toàn bộ chủng tộc đều đã bị phong ấn mấy chục vạn năm thời gian, mà tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu cho dù cũng không phải là những người ở trước mắt, nhưng là năm đó đám người kia, cùng bọn hắn thật đúng là đều có hoặc nhiều hoặc ít quan hệ, cho nên giao Tam Giang bọn người, hoàn toàn đem chính mình bị đè nén mấy chục vạn năm lửa giận, phát tiết vào trên người của bọn hắn.

	Tại bọn hắn kịch chiến đến cùng nhau thời điểm, Diệp Đông cùng Long Lệ Mâu, đang cố gắng khống chế Chân Long phong ấn dung hợp địa khí cùng Long khí, mà những cái kia nhàn rỗi cường giả tuyệt thế bọn họ cũng là vội vàng tìm kiếm lấy phương pháp phá trận.

	Song phương nhân mã hiện tại hoàn toàn chính là tại đoạt thời gian, ai trước một bước làm được, ai liền có thể nắm giữ chiến cuộc, trở thành cuối cùng bên thắng.

	Trong nháy mắt, nửa khắc đồng hồ đi qua, mà Diệp Đông hơi có chút cháy bỏng thần sắc cuối cùng dần dần bình tĩnh lại, bởi vì tại hắn cùng Long Lệ Mâu nỗ lực dưới, toàn bộ Ngọa Long sơn lên tích súc không biết bao nhiêu năm địa khí cùng Long khí, đã bắt đầu thành công tràn vào Chân Long trong phong ấn.

	Tại Diệp Đông Âm Dương Nhãn phía dưới, thậm chí có thể rõ ràng trông thấy, đầu kia vốn là như ẩn như hiện cự long, giờ phút này như núi lớn đầu rồng, là từ từ rõ ràng, đồng thời dần dần tản ra một cỗ vô thượng uy áp.

	"Thiếu chủ, một hồi ngươi tìm cơ hội lui lại, ta cảm giác nơi này địa khí cùng Long khí, có thể tạm thời để cho Chân Long thực thể hóa, đoán chừng ít nhất có thể phát huy ra Thánh Thú Chân Long một chút lực lượng, đầy đủ diệt đi những người này!"

	Nghe được Long Lệ Mâu nhắc nhở, Diệp Đông nhẹ gật đầu, trong lòng lại là bùi ngùi mãi thôi, hắn đang phụ trách điều khiển địa khí cùng Long khí, tự nhiên sẽ hiểu hai loại khí số lượng khổng lồ, nhưng mà lại chỉ là có thể làm cho con rồng này có được Thánh Thú Chân Long một chút lực lượng, mà điểm ấy lực lượng cũng có thể diệt hết mười bốn người cường giả tuyệt thế.

	Vậy chân chính Thánh Thú Chân Long, toàn lực công kích phía dưới, sẽ có cỡ nào lực lượng cường đại đâu?

	Diệp Đông không thể nào tưởng tượng, cũng vô pháp tưởng tượng, khó trách Cửu Tiêu Chư Thiên lại nghĩ như vậy muốn có được một đầu có thể cung cấp thúc đẩy Chân Long đâu!

	Bỗng nhiên, Diệp Đông nghĩ đến một cái trước kia chưa từng chú ý tới vấn đề, đó chính là Cửu Tiêu Chư Thiên muốn Chân Long mục đích là cái gì?

	Vì thống trị Cửu Tiêu Chư Thiên? Vì uy hiếp cái khác như là Huyết Ngục dạng này phản kháng thế lực?

	Bất, hẳn không phải là như thế! Huyết Ngục một cửa cực khổ sử, Diệp Đông thế nhưng là có hiểu biết, dù là đối phương không có được Chân Long, Huyết Ngục cũng chưa từng có chân chính lật đổ qua Cửu Tiêu Chư Thiên thống trị, cho nên bọn hắn hoàn toàn không cần như thế phiền phức đi làm một đầu Chân Long đến thúc đẩy.

	Cái kia đến tột cùng là vì cái gì?

	"Thiếu chủ, không được, ta không chịu nổi, nhất định phải hiện tại phát động!"

	Long Lệ Mâu thanh âm dồn dập truyền vào Diệp Đông não hải, để cho hắn từ suy nghĩ bên trong giật mình tỉnh lại, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, một đầu dài đến trăm mét cự hình Chân Long đã trong không khí nổi lên.

	Bất quá, đầu này Chân Long chỉ có cái kia cực đại vô cùng đầu rồng là thực thể, mà thật dài long thân vẫn như cũ là hư ảo.

	Dù vậy, Diệp Đông cũng có một loại cảm giác không thở nổi, thậm chí đều muốn quỳ rạp xuống đầu này Chân Long trước mặt, quỳ bái! 