 Chương 2149: Huyết Đế đã chết

	Diệp Đông vấn đề này, đưa tới tính cả Vong Lão ở bên trong tám người tập thể trầm mặc, mà nhìn lấy mỗi người bọn họ sắc mặt, kỳ thật Diệp Đông trong lòng đã có đáp án.

	Xem ra, Huyết Đế Đông Phương Kình là thật đã chết, chỉ là đều có thể đồng đạo thần tướng chống lại hắn, đến cùng là như thế nào tử? Còn có, hắn cái kia phân thân, vì cái gì lại có thể sống đến hiện tại thế nào?

	Trầm mặc sau một hồi lâu, Vong Lão thở thật dài một cái nói: "Đông Phương Kình đã chết, chết tại Đạo Thần chi thủ!"

	Đông Phương Kình tính cách cương liệt, cùng Diệp Vong vừa vặn tương phản, cho nên Diệp Vong có thể bình tâm tĩnh khí chờ đợi thời gian trôi qua , chờ đợi lấy nhân tuyển thích hợp xuất hiện, thế nhưng Đông Phương Kình lại là tâm phiền khí loạn , chờ không đi xuống.

	Lại thêm hắn Huyết chi đạo, vốn là thuần âm, nhất là tại quá khứ tám mươi vạn thâm niên đợi, Đạo Thần âm thầm can thiệp, dĩ nhiên là để cho Đông Phương Kình đang bế quan, tẩu hỏa nhập ma, cả người dĩ nhiên là ma tính đại phát, cảm ngộ chân chính ma đạo!

	Khi đó Diệp Vong cũng không biết rõ, hiển nhiên cũng vô pháp cứu giúp, bất quá cũng may chính Đông Phương Kình đạo tâm kiên định, liền như là Diệp Đông phỏng đoán dạng kia, ngạnh sinh sinh lấy một hồn tu luyện thành ma đạo phân thân, đồng thời đem cái này một hồn phân thân thay thế mình, đưa vào Đạo Thần bên người, nhường đường thần cho là mình thật rơi vào ma đạo.

	Thế là, hắn cái này một phân thân đã thu Hình Cực làm đồ đệ, sinh hoạt tại Thần Tiêu Thiên, trở thành Ma Thần! Mà bản tôn nhưng là núp trong bóng tối.

	Vốn là chuyện này là thiên y vô phùng, thậm chí liền nói thần đều tin tưởng Đông Phương Kình là thật rơi vào ma đạo, nhưng mà không nghĩ tới, có một ngày hắn phân thân, tại cùng bản tôn liên hệ thời điểm, trong lúc vô tình bị Hình Cực phát hiện, đồng thời nói cho Đạo Thần.

	Lần này, Đạo Thần giận dữ đồng thời, cũng cảm thấy Đông Phương Kình đối với mình uy hiếp, thậm chí ngay cả chính mình cũng có thể giấu diếm được, cho nên đã quyết định giết hắn quyết tâm.

	Kia là một trận đại chiến, đại chiến kết quả, chính là Đông Phương Kình chết trận, thế nhưng kỳ quái là, hắn Ma Thần phân thân lại là lông tóc không thương!

	Nghe đến đó, Diệp Đông nhịn không được: "Vậy ta nhìn thấy Huyết Đế chi mộ là. . ."

	"Là ta xây, còn có cái kia Ma Thần phân thân, cũng là ta bắt lấy, đem hắn khóa tại phần mộ bên cạnh!"

	Vong Lão lần nữa thở dài: "Cho dù hai chúng ta là một sáng một tối, thế nhưng hắn là ta cả đời này duy nhất bằng hữu, ta nhất định phải thay hắn nhặt xác, nếu như không phải là vì chờ ngươi xuất hiện. . ."

	Vong Lão không có đem nói cho hết lời, thế nhưng Diệp Đông Minh phí, nếu như không phải là vì hai người bọn họ đã sớm thương lượng xong đại cục, chính mình lão tổ, tuyệt đối sẽ không chút do dự đi báo thù cho Huyết Đế, dù là vì thế chết trận.

	Nguyên lai, Huyết Đế thật đã chết, chết tại Đạo Thần chi thủ!

	Về phần hắn Ma Thần phân thân vì sao còn có thể sống đến bây giờ, điểm này, liền Vong Lão cũng không biết nguyên nhân, cho dù hắn rất muốn mượn này đến cho rằng, kỳ thật Đông Phương Kình không chết, chỉ là trốn đi, thế nhưng hắn là tận mắt nhìn đến Đông Phương Kình cái kia không trọn vẹn không chịu nổi thi thể, tự tay đem nó thi thể phong vào trong mộ!

	"Về sau sự tình liền đơn giản, niên đại đó, sư phụ ngươi Ma Đế Phạn Thiên xuất hiện, cho dù hắn không phải ta phải đợi người, nhưng hắn cùng Đông Phương Kình, bất luận là tính cách hay là tư chất đều là cực kì giống nhau, ta cùng Đạo Thần đều từ đầu đến cuối trong bóng tối chú ý hắn, thậm chí Đạo Thần tự mình luyện chế được Huyết Ngục, đồng thời đem Huyết Ngục đưa cho hắn quá trình, ta đều biết."

	"Tại Phạn Thiên sau khi lớn lên, ta chỉ thấy qua hắn một lần, nói cho hắn tất cả mọi chuyện chân tướng, đồng thời muốn giúp hắn lấy ra Huyết Ngục, thế nhưng hắn cự tuyệt, bởi vì hắn tin tưởng mình có năng lực đối kháng Huyết Ngục."

	"Phạn Thiên tính cách mười phần quật cường, vừa lúc Đông Phương Kình tử vong một năm kia, cũng có Mịch Tiên Lộ mở ra, cho nên Phạn Thiên từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc Đông Phương Kình chưa chết, chỉ là tiến nhập Mịch Tiên Lộ, thế là hắn tại làm ra đủ loại an bài sau đó, phân ra một hồn, tiến nhập Đông Phương Kình phân thân thể nội, đến một lần trấn áp, thứ hai cũng là tận hiếu đạo thủ mộ, sau đó bản tôn ngay tại Mịch Tiên Lộ mở ra thời điểm, dứt khoát tiến nhập, cho tới hôm nay cũng không có tin tức gì truyền đến!"

	Nguyên lai, sư phụ Phạn Thiên, thật sự là tiến nhập Mịch Tiên Lộ!

	Diệp Đông gật đầu nói: "Ta còn tưởng rằng Huyết Ngục lúc trước truyền đạt cho ta tin tức đều là giả, nguyên lai sư phụ thật tại Mịch Tiên Lộ bên trong, như vậy hắn hẳn là còn sống."

	Vong Lão há to miệng, muốn nói cho Diệp Đông, tại vạn năm trước đó, Đông Phương Kình phân thân thể nội, Phạn Thiên cái kia một hồn đột nhiên không hiểu tiêu tán, mà cái này vô cùng có khả năng đại biểu cho bản tôn cũng đã hình thần câu diệt.

	Thế nhưng cuối cùng, Vong Lão hay là ngậm miệng lại, hắn không muốn hủy đi Diệp Đông trong lòng điểm này hi vọng, liền như là năm đó, hắn không muốn hủy đi Phạn Thiên trong lòng hi vọng đồng dạng.

	"Lão tổ, « Dị Đạo Kinh » đến tột cùng là ai sáng tạo?"

	Vong Lão cười cười nói: "Là ta cùng Đông Phương Kình cộng đồng viết, trong đó « Dị Địa Vận » là ta viết, « Dị Nhân Võ » là hắn viết, mà « Dị Thiên Đạo » là ta hai người cộng đồng hoàn thành!"

	Đông Phương Kình quanh năm cùng người tranh đấu, lại thêm ngộ Huyết chi đạo, đối với nhân thể hiểu rõ viễn siêu bất luận kẻ nào, mà Diệp Vong hành vi điệu thấp, tại nhận biết Đông Phương Kình trước đó, quanh năm du lịch tứ phương, lãnh hội thiên địa Sơn Hà vẻ đẹp, đối sơn xuyên đại địa có chính mình lý giải.

	Hai người đều thuộc đại công vô tư người, hi vọng trong thiên hạ có càng ngày càng nhiều hữu thức chi sĩ có thể có được chính mình truyền thừa, cho nên liền hợp lực sáng chế ra « Dị Đạo Kinh », bộ này thượng cổ thứ nhất kỳ kinh!

	Chỉ tiếc, ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, đồng thời không ai có thể đạt được hoàn chỉnh « Dị Đạo Kinh », dù là liền Phạn Thiên cũng chỉ là bởi vì đã thức tỉnh Đông Phương Kình truyền thừa ký ức, mới hiểu « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp, hơn nữa còn là không hoàn toàn.

	"Đông nhi, ngươi còn có cái gì vấn đề sao?"

	Vong Lão hiền lành nhìn lấy Diệp Đông.

	Diệp Đông đồng thời không có trả lời ngay, hôm nay hắn biết rõ sự tình thật sự là nhiều lắm, để cho hắn cần thời gian hảo hảo sửa sang một chút.

	Tám người ai cũng không có thúc hắn , mặc cho hắn chậm rãi tiêu hóa chỉnh lý, sau một hồi lâu, Diệp Đông mới gật đầu nói: "Lão tổ, Mịch Tiên Lộ, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Nó mở ra, có cái gì quy luật sao?"

	Đón lấy, Diệp Đông cũng đem chính mình đã từng nhìn thấy qua tiên nhân trải qua, còn có Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ cùng tiểu Ny, hết thảy đều hiện ra ở trước mặt mọi người.

	Đối với tiểu Ny xuất hiện, ngoại trừ Vong Lão bên ngoài, bảy người khác sắc mặt đều là cực kì cổ quái, bởi vì tiểu Ny đã mặt mày hớn hở theo thứ tự hô lên bọn hắn cái kia đã sớm chưa từng có người đề cập, thậm chí chính mình cũng sắp lãng quên danh tự.

	"Bình minh ca ca, múa sa tỷ tỷ, Viên Thành ca ca. . ."

	Từng cái ít nhất đều là sống hai mươi vạn tuổi già đám gia hỏa, bây giờ bị một cái nhìn chỉ có sáu bảy tuổi hài tử, mở miệng một tiếng "Ca ca tỷ tỷ" hô hào, loại cảm giác này thật sự là có chút cổ quái.

	Bất quá nhìn thấy tiểu Ny, trên mặt bọn họ nhưng đều là lộ ra xuất phát từ nội tâm nụ cười, nhớ tới lúc trước cùng tiểu Ny cộng đồng sinh hoạt qua cái kia đoạn ký ức.

	Chỉ có Vong Lão chưa từng thấy qua tiểu Ny, cho nên hắn chỉ là lấy hiếu kỳ ánh mắt, đánh giá tiểu Ny.

	Liên quan tới tiểu Ny thân phận, bọn hắn những năm gần đây hiển nhiên cũng nghiên cứu thảo luận qua, chỉ là được không ra kết quả, mà lại cho dù lấy Vong Lão thực lực, cũng vô pháp tùy ý tìm tới tiểu Ny chỗ.

	Hôm nay, bọn hắn cuối cùng là tại Diệp Đông nơi này minh bạch tiểu Ny lai lịch, nhất là Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, càng làm cho bọn hắn đều thất kinh, không nghĩ tới dĩ nhiên là tồn tại dạng này một tấm đạo bức tranh! 