 Chương 1924: Hơn ngàn phần mộ

	Khánh Phong trấn, một ngày thời gian, đã biến thành nhân gian Địa Ngục, trên đường cái, trên mặt tường, khắp nơi có thể thấy được đỏ tươi chưa từng vết máu khô khốc. Liền liền gió phá đến, đều sẽ mang theo một cỗ nồng hậu dày đặc mùi vị huyết tinh.

	Mấy ngàn bộ thi thể, ngổn ngang lộn xộn hiện đầy thị trấn phố lớn ngõ nhỏ, mỗi bộ thi thể trên mặt, đều là hai mắt trợn trừng, chết không nhắm mắt!

	Đối với đây hết thảy, đám kia ma tu căn bản sẽ không để ý tới, bởi vì dạng này hoàn cảnh, mới là thích hợp bọn hắn nhất tu luyện hoàn cảnh, loại kia sạch sẽ, không có máu tươi, không có tử thi địa phương, ngược lại sẽ để bọn hắn cực không thoải mái.

	Giờ này khắc này, bọn này ma tu đang tụ tập cùng một chỗ, uống rượu, ăn thịt, trắng trợn xuy hư hôm nay riêng phần mình thu hoạch.

	"Tông chủ, nơi này thực sự quá sung sướng, ta đều đi khắp hơn phân nửa Chu Tước đại lục, đi qua không ít môn phái lớn, cũng coi là kiến thức rộng rãi, thế nhưng thật đúng là chưa từng có nhìn thấy qua, nơi nào sẽ có nồng đậm như vậy linh khí đâu!"

	"Ta đều nói, đây là lão thiên gia đang giúp chúng ta, từ nay về sau, chúng ta ngay ở chỗ này trùng kiến sơn môn, có này phong thuỷ bảo địa, tông phái chúng ta muốn không lớn mạnh cũng khó khăn, ha ha ha!"

	Bỗng nhiên, một trận gió thổi qua, cỗ này gió đến cực kì quỷ dị , theo lý thuyết, lấy bọn hắn Xuất Trần, Linh Trần tu vi, cho dù đứng tại băng nguyên phía trên, cũng sẽ không cảm giác được rét lạnh, thế nhưng là trận này gió thổi qua, lại là để bọn hắn kìm lòng không được rụt cổ một cái, trong lòng nổi lên thấy lạnh cả người.

	"Tà môn, lấy ở đâu gió?"

	Mỗi người đều ở trong lòng nói thầm, nhưng lại đều không có nói ra, rất nhanh, trận này gió liền bị bọn hắn ném ra sau đầu, tiếp tục uống rượu ăn thịt, cao đàm khoát luận.

	Bọn hắn cũng không biết rõ, ngay tại trận kia gió thổi qua thời điểm, cái này như là nhân gian Địa Ngục Khánh Phong trấn bên trong, đã nhiều hơn một bóng người.

	Một thân trường sam màu đỏ ngòm người trẻ tuổi, yên lặng tại cái này Khánh Phong trấn bên trong phố lớn ngõ nhỏ bên trong du tẩu, nhìn lấy cái kia từng cỗ chết không nhắm mắt thi thể, hắn trên mặt mặc dù không có bất kỳ biểu lộ gì, thế nhưng trong mắt rét lạnh, lại là như là ức vạn năm không thay đổi sông băng, lạnh đến cực hạn.

	"Triệu Thúc, Lưu Thẩm, Đại Trụ, Tiểu Tống. . ."

	Mỗi nhìn thấy một cỗ thi thể, từ người trẻ tuổi trong miệng liền sẽ phun ra một cái tên, hiển nhiên, hắn đối với nơi này mỗi người, đều là rất tinh tường.

	Mà hắn mỗi hô lên một cái tên, người trẻ tuổi cánh tay nhẹ nhàng phất một cái, cỗ thi thể kia liền sẽ tự động lâm vào bên trong, sau đó nâng lên một cái nấm mồ, nấm mồ phía trên, thậm chí còn có một khối mộ bia, phía trên đã khắc hoạ ra người trẻ tuổi trong miệng hô lên danh tự!

	Triệu Thúc chi mộ, Lưu Thẩm chi mộ, Đại Trụ chi mộ. . .

	Mỗi cái nấm mồ, tựa như là chơi diều, có một sợi dây chống đỡ lấy, lơ lửng đến không trung, cùng sau lưng hắn, tiếp tục xuyên thẳng qua tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong.

	Người trẻ tuổi tốc độ rất nhanh, thị trấn diện tích lại không lớn, sau một lát, hắn cũng đã đem tất cả địa phương đi đến, mà giờ khắc này, sau lưng hắn, thình lình lơ lửng một mảnh đen kịt nấm mồ.

	Đen như mực trong đêm, một cái một thân huyết hồng trường sam người trẻ tuổi, đứng ở tràn đầy nồng đậm mùi vị huyết tinh Khánh Phong trấn trong trấn, mà sau lưng hắn, lẳng lặng nổi lơ lửng hơn ngàn cái nấm mồ, mỗi cái nấm mồ phía trên đều cắm một khối ngăn nắp mộ bia, trên bia mộ khắc lấy người chết danh tự.

	Loại này tình hình quỷ dị, đừng nói phàm nhân rồi, cho dù là lá gan hơi nhỏ chút tu sĩ nhìn thấy, cũng đều sẽ dọa ra cái nguy hiểm tính mạng tới.

	Người trẻ tuổi này, dĩ nhiên chính là Diệp Đông.

	Hắn tại Diệp gia Lão Trạch bên trong, đột nhiên cảm thấy một cỗ trùng thiên oán khí cùng nộ khí, để cho hắn tâm thần đều bị xung kích, lập tức để cho hắn nghĩ tới Khánh Phong trấn, cùng rời đi thị trấn trước đó, trong lòng cảm nhận được cái kia tia rung động.

	Bởi vì hắn ở chỗ này ở qua nửa năm, cho dù người đi, thế nhưng vẫn có lưu lại khí tức lưu lại, cho nên, coi nơi này oán khí cùng nộ khí, góp nhặt đến trình độ nhất định sau đó, đủ để ảnh hưởng đến hắn khí tức, để cho hắn có cảm giác biết.

	Thần niệm quét xuống một cái, hắn nhìn thấy một tòa nhân gian Địa Ngục.

	Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở nơi này.

	Giờ này khắc này Diệp Đông, trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng áy náy!

	Cho dù, liên tục nửa năm như là phàm nhân một dạng sinh hoạt, đồng thời không để cho Diệp Đông thực lực đạt được mảy may đề cao, thế nhưng chính là bởi vì loại này bình thường, lại là để cho hắn có khác một phen thu hoạch.

	Cho dù, hắn vẫn không có tìm được chính mình thiếu thốn đồ vật, thế nhưng, hắn đạo, lại là mỗi giờ mỗi khắc đều tại tăng lên, đều đang đến gần, đây là một loại ý cảnh, một loại đối với đạo vô hình bên trong lĩnh ngộ, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

	Chính là bởi vì như thế, để cho hắn đối với xu cát tị hung, đối với họa phúc sự tình, dùng càng thêm rõ ràng dự báo.

	Rời đi Khánh Phong trấn thời gian trong lòng rung động, kỳ thật chính là từ nơi sâu xa, có loại lực lượng tại nói cho hắn biết, Khánh Phong trấn sắp đại nạn lâm đầu.

	Thế nhưng là, bởi vì Lâm Duyên Sinh xuất sinh, cùng Diệp Đông đối với mình loại này rung động nguyên nhân, cũng không phải mười phần xác định, cho nên, hắn lựa chọn rời đi.

	Không nghĩ tới, đi lần này, liền để Khánh Phong trấn bị đại nạn này, mà đại nạn ngọn nguồn, cũng là bởi vì hắn Diệp Đông.

	Nếu như không có hắn ở chỗ này ở lại nửa năm thời gian, như vậy Khánh Phong trấn linh khí liền sẽ không như thế sung túc, hiển nhiên cũng sẽ không dẫn tới những này ma tu, từ đó làm cho họa sát thân.

	"Xoạt xoạt!"

	Đột nhiên một đạo thiểm điện ở trong trời đêm xẹt qua, nương theo lấy đinh tai nhức óc âm thanh sấm sét.

	Tựa hồ, đây là Khánh Phong trấn chết đi cái này ngàn tên dân trấn, cái kia không cam lòng mà phẫn nộ gào thét.

	Diệp Đông xoay người lại, nhìn lấy lơ lửng ở trước mặt mình cái này hơn ngàn cái phần mộ, thần sắc bình tĩnh nói: "Các ngươi, đều là bởi vì ta mà chết, ta không cách nào làm cho các ngươi khởi tử hồi sinh, thế nhưng ta cam đoan sẽ trả cho các ngươi một cái công đạo, thỉnh cao tăng đại sư siêu độ các ngươi, sát hại các ngươi người, lại nỗ lực phải có đại giới, các ngươi chưa từng chết đi đời sau, ta bảo đảm bọn hắn một đời bình an, đưa bọn hắn một đời phú quý!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông đối cái này hơn ngàn phần mộ, khom người một cái thật sâu.

	Mưa to, mưa như trút nước rơi xuống!

	"Ra!"

	Diệp Đông thanh âm tại cái này trong mưa to, truyền khắp toàn bộ Khánh Phong trấn, truyền vào những cái kia ma tu người trong tai, để bọn hắn nhịp tim cũng vì đó gia tốc, một loại đại nạn lâm đầu sợ hãi trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ.

	Bốn năm mươi tên ma tu người, lập tức từ trong phòng vọt ra, mà khi bọn hắn nhìn thấy hiện ra ở trước mắt bộ này quỷ dị cảnh tượng lúc, dù là bọn này giết người như ngóe, gan to bằng trời ma tu người đám người, cũng là từ đáy lòng toát ra từng đợt hàn ý.

	"Xoạt xoạt!"

	Lại là một đạo thiểm điện xẹt qua, điện quang màu vàng, xé rách tấm màn đen, chiếu sáng cái kia từng tòa trên bia mộ danh tự.

	Giờ khắc này, tất cả ma tu người, phảng phất đều thấy được, mỗi tòa mộ bia phía trên, đều hiện lên ra một thân ảnh, đúng là bọn họ sở tự tay giết chết những cái kia dân trấn bộ dáng.

	"Quỷ a!"

	Không biết là ai, đầu tiên hô lên hai chữ này, ngay sau đó, bọn hắn liền muốn quay người đào tẩu.

	Thế nhưng là, bốn phía không gian phảng phất bị đọng lại ở, đừng nói chạy trốn, bọn hắn ngay cả động đậy một chút ngón tay đều không thể làm được.

	Đúng lúc này, cái kia từ đầu đến cuối mặt không biểu tình, thế nhưng một đôi mắt so thiểm điện còn chói mắt hơn người trẻ tuổi cuối cùng chậm rãi mở miệng: "Cho tới nay, ta liền có một ý tưởng, chỉ là một mực không dám đi làm, bất quá, hôm nay các ngươi xuất hiện, để cho ta hạ quyết tâm!" 