 Chương 1965: Cứu, hay là không cứu

	"Ngày mai, ta sẽ tại chỗ này, khai tông lập phái, sáng tạo Huyết Ngục một cửa, ta hi vọng ngươi có thể gia nhập!"

	Đối mặt Vệ Thanh Tiêu, Diệp Đông trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, nói ra chính mình yêu cầu.

	Mà Vệ Thanh Tiêu, vị này đã từng chú ý qua Diệp Đông Nhân Hùng Hùng Chủ, cho dù sắc mặt yên lặng, thế nhưng trong lòng lại là rung động đến cực hạn.

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước Diệp Đông tại Tử Tiêu Thiên bên trong gây nên chính mình chú ý thời điểm, tu vi cảnh giới so với mình còn muốn kém hơn một đoạn, mà bây giờ, lúc này mới hơn mười năm thời gian, vậy mà liền đã vượt xa chính mình.

	Mặc dù mình không cách nào nhìn ra Diệp Đông hiện tại đến cùng đạt đến cảnh giới gì, thế nhưng chỉ là đối mặt Diệp Đông, hắn liền sẽ có một loại con kiến đứng tại dưới núi cao loại kia nhỏ bé cảm giác.

	Hiện tại, Vệ Thanh Tiêu cũng biết Diệp Đông kêu mình tới mục, cái này khiến trong lòng của hắn có chút xoắn xuýt.

	Ai cũng không muốn khuất tại tại người khác phía dưới, thụ người khác chưởng khống, chính mình có Nhân Hùng cái này thế lực cường đại, cho dù không phải một nhà độc đại, thế nhưng cũng coi là tạo thế chân vạc, đủ để tại Tử Tiêu Thiên bên trong hoành hành không sợ, muốn làm gì thì làm.

	Một khi gia nhập Diệp Đông trong miệng Huyết Ngục, cái kia từ đó về sau , tương đương với chính là đem chính mình tự do, cùng chính mình những năm gần đây vất vả cố gắng đánh xuống giang sơn, hết thảy chắp tay đưa cho đối phương.

	Thế nhưng là, không gia nhập nói, Vệ Thanh Tiêu tin tưởng Diệp Đông tuyệt đối có miểu sát năng lực chính mình, điểm này, khi hắn từ thủ hạ trong miệng nghe nói Phó Hùng Chủ tử vong quá trình sau đó, liền hết sức rõ ràng.

	Hắn cho dù so Phó Hùng Chủ xác thực muốn mạnh hơn một chút, thế nhưng loại này mạnh, căn bản không thả ở trong mắt Diệp Đông.

	Trầm ngâm sau một hồi lâu, Vệ Thanh Tiêu đánh bạo nói: "Nếu như ta nói không muốn chứ?"

	Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Không nguyện ý nói, ngươi có thể lập tức rời đi, yên tâm, không cần lo lắng cho ta sẽ đối với ngươi hay là Nhân Hùng làm cái gì, ta cũng sẽ không đi tìm làm phiền ngươi, thế nhưng ta dám khẳng định, một ngày kia ngươi chắc chắn hối hận!"

	Diệp Đông đồng thời không có uy hiếp Vệ Thanh Tiêu, bởi vì căn bản không có tất yếu, như thế trần trụi thực lực sai biệt phía dưới, uy hiếp nói, ngược lại lộ ra hắn Diệp Đông quá mức tiểu nhân.

	Vệ Thanh Tiêu lần nữa do dự một lát, cuối cùng cắn răng nói: "Việc này quá mức trọng đại, Vệ mỗ tạm thời không cách nào làm ra quyết định."

	"Có thể, cho ngươi ba ngày thời gian cân nhắc, ba ngày sau đó, ngươi lại đến, bất quá, đến lúc đó ta hi vọng ngươi có thể mang theo Thiên tôn cùng khôi thủ lĩnh cùng đi."

	"Cái gì!"

	Vệ Thanh Tiêu đột nhiên ngẩng đầu, trong lòng tầng tầng nhảy một cái, giờ phút này, hắn mơ hồ biết rõ Diệp Đông mục, tựa hồ là muốn đem cái này trong Hải Vực tam đại cự đầu, hết thảy đặt vào hắn Huyết Ngục phía dưới.

	Diệp Đông đứng dậy, thản nhiên nói: "Ba ngày sau đó, ngươi mang theo Thiên tôn cùng khôi thủ lĩnh cùng đi, nói cho bọn hắn, nếu như ai dám không đến, như vậy, cái gì Thiên tôn, cái gì khôi, đều sẽ thành quá khứ Vân Yên, ta, nói được thì làm được! Không tiễn!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông nhẹ nhàng hất lên ống tay áo, Vệ Thanh Tiêu lập tức nhạy cảm phát giác được chính mình bốn phía không gian yêu ngươi, đột nhiên phát ra đạo đạo gợn sóng, mà xuống một khắc, hắn liền đã đứng ở Vương gia Hải Vực bên ngoài.

	Tình huống này, để cho hắn sắc mặt đột biến!

	Hắn hiểu được, đây là Diệp Đông tại triển lộ hắn thực lực, mà Diệp Đông cũng xác thực thành công.

	Có thể làm cho chính mình tại bất tri bất giác, hơn nữa là hoàn toàn không cách nào kháng cự tình hình dưới, đem chính mình đưa đến vị trí này, phần này thần thông, căn bản là chính mình không cách nào tưởng tượng.

	Đứng tại chỗ, ngơ ngác đứng run chỉ chốc lát, Vệ Thanh Tiêu lúc này mới lấy lại tinh thần, trên mặt kiêng kị liếc mắt nhìn chằm chằm mảnh này vô cùng yên lặng Hải Vực, quay người rời đi!

	Cùng lúc đó, Diệp Đông thần niệm như cũ đi theo tại vị kia Ma Sứ sau lưng, nhìn lấy hắn phương hướng đi tới, trong lòng liền hiểu đối phương mục.

	"Đây là muốn đi giết Lê gia người, ta cứu? Hay là không cứu?"

	Nói đến, Diệp Đông đối với Lê gia có ân, mặc kệ là lúc trước cứu ra Lê Mộ Tuyết, hay là trợ giúp Lê Phi đốn ngộ, thậm chí là luyện chế Phá Cấm Đan.

	Nhưng mà Lê gia lại là lấy oán trả ơn, toàn tâm toàn ý muốn đem đưa Diệp Đông vào chỗ chết.

	Theo lý, Diệp Đông thật là không nguyện ý cứu Lê gia.

	Thế nhưng, Diệp Đông đạo là Tình Đạo, Lê Mộ Tuyết tử, để cho hắn hiểu ái, xem như vỡ lòng hắn đạo, lại thêm Lê Phi cũng từ đầu đến cuối đem hắn khi Thành đại ca đồng dạng đối đãi, cho nên luận tình, Diệp Đông nhất định phải cứu Lê gia.

	Thở dài, Diệp Đông đứng dậy, một bước phóng ra, đã đoạt tại Ma Sứ trước đó, chạy tới Lê gia người ẩn thân hòn đảo chỗ.

	Sớm tại ba ngày trước đó, Diệp Đông tại hiểu rõ Tử Tiêu Thiên những năm này biến cố sau đó, liền đã dùng thần niệm tìm được Lê gia người chỗ.

	Lúc ấy hắn là căn bản không muốn quản Lê gia, bất quá là vì nhìn xem Lê gia đến cùng còn có không tộc nhân có thể tại trường hạo kiếp này bên trong sống sót.

	Nhưng là bây giờ, tất nhiên hắn đã quyết định muốn cứu, hiển nhiên không thể lại ngồi yên không lý đến.

	Lê gia may mắn còn sống sót tộc nhân, không đến trăm người, giống như Đường gia, co đầu rút cổ tại một tòa dưới hoang đảo Hải Vực bên trong, không dám có chút hành động thiếu suy nghĩ.

	Bất quá, bọn hắn cũng là tại vùng vẫy giãy chết, đừng nói báo thù cùng một lần nữa đoạt lại chính mình hết thảy, có thể không bị hoàn toàn diệt tuyệt, cũng đã là cám ơn trời đất.

	Hiện tại, Lê gia đem tất cả hi vọng đều ký thác vào vị kia Hắc Ám Thần trên thân, chỉ tiếc, Hắc Ám Thần từ đầu đến cuối không có xuất hiện, mà bọn hắn, giống như Đường gia, đồng dạng không thuộc về Hắc Ám Thần dòng chính hậu nhân, cho nên theo thời gian trôi qua, bọn hắn hi vọng cũng là trở nên càng ngày càng xa vời.

	Cho tới hôm nay, cái kia thiên không phía trên đột nhiên xuất hiện Diệp Đông, càng làm cho bọn hắn sa vào đến thật sâu trong tuyệt vọng.

	Lê Húc, vị này Lê gia gia chủ, may mắn sống tiếp được, cho nên khi hắn nhìn thấy Diệp Đông, nhất là cảm giác được Diệp Đông trên thân phát ra loại kia để cho mình căn bản là không có cách chống lại khí tức lúc, trên mặt lập tức biến thành tro tàn chi sắc, trong lòng càng là thê thảm vô cùng, tuyệt đối không ngờ rằng, không đợi tới cứu tinh, ngược lại chờ được một vị sát tinh.

	Lê Húc biết rõ chính mình lúc trước là như thế nào đối phó Diệp Đông, cho nên hiển nhiên cho rằng Diệp Đông là đến diệt Lê gia.

	Cắn răng một cái, Lê Húc từ đáy biển xông ra, muốn đứng tại Diệp Đông trước mặt, đáng tiếc, cái kia to lớn thực lực sai biệt, để cho hắn liên vọt xuất thủy mặt đều không thể làm được, chỉ có thể nửa người đứng tại trong nước, đối Diệp Đông chắp tay nói: "Diệp Đông, lúc trước đối ngươi làm ra hết thảy, đều là cá nhân ta ý tứ, họa không kịp người nhà, ngươi phải giết, giết ta tốt, ta cam đoan không phản kháng!"

	Diệp Đông mặt không biểu tình nhìn lấy hắn, bỗng nhiên đưa tay nhẹ nhàng một chiêu.

	Lập tức, Lê Húc bốn phía nước biển, đột nhiên sôi trào lên, từng cái thâm tàng ở trong nước biển Lê gia người, tất cả đều bị một cỗ sóng biển ngạnh sinh sinh cho đẩy lên trên mặt biển, căn bản không có mảy may sức phản kháng.

	Một màn này, để cho tất cả Lê gia người tất cả đều dọa đến mặt không còn chút máu, Lê Húc sắc mặt càng thêm thảm đạm, nhìn lấy Diệp Đông, năn nỉ nói: "Diệp Đông, nơi này là ta Lê gia tất cả cận tồn người, van cầu ngươi, buông tha hài tử, để cho ta Lê gia không đến mức triệt để diệt tuyệt."

	Diệp Đông nhìn Lê Húc một cái nói: "Lê Phi còn sống, ta, cũng không phải đến giết các ngươi!"

	Phất ống tay áo một cái, một đầu huyết hà từ trên trời giáng xuống! 