 Chương 294: Hỏa Mị Yêu Vụ

	Đối mặt giống như một cái đầm nước ao một loại thâm bất khả trắc Ngũ Thiên Đức, Diệp Đông trong lòng không những không có sợ hãi, ngược lại tràn đầy hưng phấn, bởi vì tu luyện một đường, chỉ có cường đại đồng thời thích hợp đối thủ mới có thể làm cho mình không ngừng đột phá, không ngừng đi tới, thậm chí leo lên cuối cùng đỉnh phong.

	Cao thủ Diệp Đông thấy cũng nhiều, Hắc Hùng, ngũ đại Chân Nhân, mỗi người đều là siêu cấp cao thủ, mà mặt đối với những người này, Diệp Đông căn bản liền động tay khả năng cũng không có, tuyệt đối sẽ bị dễ dàng miểu sát, nguyên do giống như Ngũ Thiên Đức dạng này đối thủ, mới là hắn cần nhất.

	Diệp Đông lần thứ hai nhìn chung quanh một cái sơn cốc bốn phía, xác định chính mình bên cạnh đã vững vàng nắm trong tay tại chiến cuộc sau đó, lúc này mới cao giọng cười, nâng tay phải lên, chủ động hướng Ngũ Thiên Đức phát ra công kích.

	Chỉ thấy Diệp Đông bàn tay bên trong bay ra một đoàn lam sắc linh khí, mà cái này đoàn linh khí trên không trung dĩ nhiên hóa thành vô số đóa nở rộ hoa tươi, mơ hồ bên trong, dường như thật có chứa trong sạch mùi hoa.

	Phía trước hướng Thiên Tâm tông trước đó nửa tháng bế quan trong thời gian, Diệp Đông hướng Huyết Ngục người trong học một chút chiến kỹ, mà đây là Lương Bạo Tuyết dạy cho hắn chiến kỹ 《 tàn hoa thức 》 bên trong một chiêu, Bách Hoa Tề Phóng!

	Vô số đóa hoa tươi đem Ngũ Thiên Đức bao quanh quay chung quanh, hình ảnh thoạt nhìn phi thường xinh đẹp, bất quá nếu như ngươi thật say mê tại những này hoa tươi lời nói, vậy coi như hết rồi!

	Đột nhiên, khoảng cách Ngũ Thiên Đức gần nhất một đóa hoa tươi, phát ra một tiếng bạo vang, bỗng nhiên nổ mở ra, hóa thành vô số đạo lông trâu phẩm chất linh khí châm, mang theo gào thết âm thanh, hướng về Ngũ Thiên Đức vọt tới.

	Ngay sau đó, cái khác hoa tươi cũng lần lượt nổ tung mở ra, tiếng nổ liên miên bất tuyệt, vang thành một mảnh.

	"Bang bang bang!"

	Vô số đạo dày đặc linh khí châm, giống như là kéo dài vô tận mưa to một loại, phô thiên cái địa đánh về phía Ngũ Thiên Đức, để cho hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

	Đối với một chiêu này uy lực, Diệp Đông là phi thường hài lòng, bởi vì coi như là Lương Ngạo Tuyết chính mình tự mình đến thi triển, cũng bất quá là như thế.

	Diệp Đông một chiêu đánh ra, cũng không sẽ xuất thủ, hắn cũng muốn nhìn Ngũ Thiên Đức là như thế nào ứng đối.

	Ngũ Thiên Đức trên mặt như cũ yên lặng hết sức, thậm chí còn mang theo một chút cười nhạt, đối mặt khắp bầu trời linh khí châm, giống như là làm như không thấy một loại.

	Bất quá khi thứ nhất cây linh khí lỗ kim nhìn sẽ phải đâm trúng hắn thời điểm, thân thể hắn bên trên đột nhiên tản mát ra một cổ hắc vụ, đồng thời trong một sát na, những này hắc vụ đã đem hắn tất cả thân hình hoàn toàn bao phủ.

	"Phốc phốc phốc!"

	Vô số đạo linh khí châm tất cả đều chiếu vào trong hắc vụ, bất quá giống như là Nê Ngưu Nhập Hải một loại, đã không có mảy may động tĩnh.

	Không đúng, không phải là không có động tĩnh, hắc vụ sở phạm vi bao trùm cùng nồng hậu trình độ so với lúc trước tới rõ ràng muốn rộng một chút, dày đặc một chút.

	Diệp Đông trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, Ngũ Thiên Đức thả ra ngoài những này hắc vụ, chẳng những có thể ngăn trở linh khí châm công kích, thậm chí lại thêm có thể tiến thêm một bước đem linh khí châm thu cho mình sử dụng, vì vậy trái lại tăng hắc vụ lực lượng.

	Đây là vật gì?

	Chiến kỹ?

	Trần Khí?

	Hay là Ngũ Thiên Đức Trần Thân?

	Không đợi Diệp Đông suy nghĩ cẩn thận mấy vấn đề này, hắc vụ đột nhiên di chuyển, bất quá không phải hướng về Diệp Đông di động, mà là hướng về sơn cốc cửa hang phương hướng chạy đi.

	"Muốn chạy?"

	Diệp Đông đương nhiên không có khả năng để cho Ngũ Thiên Đức chạy mất, nguyên do không cần nghĩ ngợi bước cước bộ, cấp tốc hướng về hắc vụ đuổi theo.

	Nếu bàn về tốc độ, tại đả thông Dũng Tuyền huyệt sau đó, Diệp Đông tốc độ cực nhanh, tuyệt đối vượt xa cùng cảnh giới người, thế nhưng ra sức mau chóng đuổi phía dưới, cùng hắc vụ lúc này khoảng cách dĩ nhiên càng kéo càng xa.

	Trong nháy mắt, hắc vụ đã xông ra cửa hang, mà Diệp Đông tự nhiên cũng là theo sát phía sau, bất quá đúng lúc này, hắn bên tai đột nhiên nghe được Phan Triêu Dương truyền âm: "Thiếu chủ cẩn thận, cái này hình như là Hỏa Mị Yêu Vụ. . ."

	Bởi vì Diệp Đông tốc độ thực sự quá nhanh, nguyên do hắn chỉ nghe được một câu nói như vậy sau đó cũng đã vượt ra khỏi Phan Triêu Dương truyền âm phạm vi.

	Bất quá cái này đã đủ rồi, bởi vì hắn nhớ kỹ chính mình đã từng thấy qua liên quan tới Hỏa Mị Yêu Vụ ghi chép!

	Có loại thực vật tên là Hỏa Mị hoa, cực kỳ hiếm thấy, hồng sắc vô vị, hơn nữa có thể phun trào màu đen khói độc, độc tính rất mạnh, thậm chí có thể cắn nuốt hết trong sương mù hết thảy, hóa vì mình sinh trưởng chất dinh dưỡng, một loại có Hỏa Mị hoa tồn tại địa phương, chí ít phương viên trong vòng trăm thước cũng không lớn sẽ có bất kỳ sinh mệnh, mà loại độc chất này sương liền được xưng là Hỏa Mị Yêu Vụ.

	Ngũ Thiên Đức là người, không phải hoa, nhưng là hắn dĩ nhiên có thể phóng xuất ra Hỏa Mị Yêu Vụ, vậy đã nói rõ hắn Trần Thân hẳn là Hỏa Mị hoa.

	Trần Thân cảnh tu hành giả có thể chính mình Trần Thân năng lực đặc thù.

	Trần Thân là thực vật tu hành giả, Diệp Đông gặp qua một cái, chính là Hải Vân các Tương Thanh Tùng, hắn Trần Thân chính là một gốc Thanh Tùng, bất quá Trần Thân lại là như thế hiếm thấy Hỏa Mị hoa, vẫn làm cho Diệp Đông cảm giác kinh ngạc không thôi.

	Bất quá biết rõ Ngũ Thiên Đức Trần Thân, để cho Diệp Đông trong lòng cũng có chút đáy.

	Chạy vội lúc này, hai người chạy ra khỏi tối thiểu bốn năm mươi dặm đất khoảng cách, mà bao phủ tại Hỏa Mị Yêu Vụ bên trong Ngũ Thiên Đức cuối cùng dừng bước.

	Diệp Đông tự nhiên cũng là dừng lại thân hình, cùng Ngũ Thiên Đức vẫn duy trì khoảng cách nhất định, tương đối mà đứng.

	Tuy rằng Diệp Đông đã từng có qua đem độc bức ra thân thể kinh lịch, nhưng hắn cũng không dám khẳng định chính mình thật chính là bách độc bất xâm, còn có bức độc cũng cần thời gian nhất định, nguyên do hắn nhất định phải hết sức có thể làm cho mình không nên trúng độc.

	Lúc này màu đen yêu vụ càng thêm dày trù, giống như là mực nước một loại, hoàn toàn che đậy Ngũ Thiên Đức thân hình, cho dù là lấy Diệp Đông đả thông Tinh Minh huyệt thị lực, cũng chỉ có thể mơ hồ chứng kiến một cái mơ hồ nhân ảnh.

	"Ngũ Thiên Đức, ngươi cuối cùng không chạy? Ta rất kỳ quái, lẽ nào ngươi cũng không quản ngươi này đồng môn chết sống sao?"

	Yêu vụ bên trong truyền đến Ngũ Thiên Đức thanh âm: "Đồng môn? Diệp Đông, ngươi thật quá để mắt bọn họ, những người đó, bất quá là một chút kiến hôi mà thôi, chết cũng liền chết!"

	Một cái môn phái quân sư, dĩ nhiên đem chính mình đồng môn xem như kiến hôi!

	Không đợi Diệp Đông tiếp tục phát sinh hỏi dò, Ngũ Thiên Đức đã nói tiếp: "Diệp Đông, như vậy đi, chúng ta làm khoản giao dịch, bây giờ ta cho ngươi một cái cơ hội, ta đứng ở chỗ này bất động, cho ngươi công kích ta một chiêu, chỉ cần ngươi có thế để cho ta ly khai nguyên địa, như vậy ta liền sẽ nói cho ngươi biết một chút đối với ngươi mà nói rất trọng yếu bí mật! Nếu như ngươi không thể nhường ta di động, như vậy ngươi liền nói cho ta một chút bí mật."

	Diệp Đông cơ hồ hoài nghi mình cái lỗ tai có nghe lầm hay không, cứ việc chính mình thừa nhận Ngũ Thiên Đức xác thực rất mạnh, thế nhưng cũng không đến mức mạnh đến công kích mình cũng không thể để cho hắn ly khai nguyên địa tình trạng a?

	Bất quá Diệp Đông lại thêm cảm thấy hứng thú là đối phương nói câu nói sau cùng: "Cái này gọi là đối với ta rất trọng yếu bí mật? Ngươi lại muốn biết ta bí mật gì?"

	"Ta nói, chỉ cần ngươi có thế để cho ta ly khai nguyên địa, ta liền sẽ nói cho ngươi biết, ngươi cơ hội chỉ có một lần, bỏ qua có thể cũng không có!"

	Diệp Đông hơi trầm ngâm nói: "Nếu như ngươi thua, thế nhưng ngươi lật lọng không biết làm sao?"

	Hắc vụ nhẹ nhàng nhuyễn giật mình, mơ hồ có thể thấy được Ngũ Thiên Đức nhún vai: "Ta là sẽ nói là làm, thế nhưng còn như ngươi có tin hay không, vậy thì hoàn toàn tại ngươi!"

	Diệp Đông trong mắt đột nhiên hiện ra hai đạo tinh quang, gắt gao quan sát Ngũ Thiên Đức nhìn sau một lát, chậm rãi gật gật đầu nói: "Tốt, vậy ta đã bắt ở cơ hội lần này, cùng ngươi làm khoản giao dịch này!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm!

	Một thanh hình thức kỳ lạ toàn thân đỏ như máu bảo kiếm!

	Nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện thanh kiếm này hình dạng, từ mũi kiếm đến chuôi kiếm, một kế tiếp liên tiếp cùng một chỗ, một khối, cực kỳ giống người xương cột sống. 