 Chương 710: Phù văn bậc thang

	Diệp Đông đột nhiên mở mắt, thình lình phát hiện chính mình vẫn là ngồi tại nguyên chỗ, thế nhưng toàn thân đã qua bị ướt đẫm mồ hôi, tựa như là mới từ trong nước vớt ra đồng dạng.

	Mạc Linh Lung như cũ nhắm hai mắt, không nhắm rượu bên trong lại là phát ra từng tiếng bé không thể nghe kêu rên, hiển nhiên, vừa rồi cái kia âm thanh đem Diệp Đông ý thức giật mình tỉnh lại kêu rên, chính là đến từ Mạc Linh Lung.

	Hạ Như Yên!

	Diệp Đông không kịp xem xét chính mình cùng Mạc Linh Lung tình huống, vội vàng chuyển động não đại tìm kiếm đứng lên Hạ Như Yên tung tích, nhưng mà chung quanh lại là trống rỗng, liền ngay cả nàng cái kia hai viên vụt sáng vụt sáng mắt to đều đã xa ngút ngàn dặm không có tung tích, tựa như là nàng đã qua triệt để từ nơi này trên thế giới biến mất đồng dạng.

	"Hạ cô nương! Hạ Như Yên, ngươi ở đâu?"

	Diệp Đông lớn tiếng la lên, nhưng mà lại không có chút nào đáp lại, nó cũng bắt đầu nếm thử từ Huyết Ngục bên trong triệu hồi ra Hạ Như Yên đến, thế nhưng cho dù Hạ Như Yên thật về tới Huyết Ngục, không có chờ đủ mười hai canh giờ cũng là không có khả năng ra, cho nên, hiện tại hắn hoàn toàn không biết, Hạ Như Yên đến cùng là đã qua triệt để hồn phi phách tán, vẫn là bị an toàn đưa về Huyết Ngục.

	Nhìn lấy cái kia đầy đất vẫn đang không ngừng vặn vẹo ký sinh xà đằng, Diệp Đông trong lòng lập tức lửa cháy, ầm vang một chưởng vỗ xuống dưới, một đoàn màu đỏ tím hỏa diễm lóe lên một cái rồi biến mất, tất cả xà đằng trong nháy mắt liền hóa thành tro tàn.

	Diệp Đông không khỏi nao nao, bởi vì hắn phát hiện mình bây giờ Tử Viêm Long Hỏa uy lực so với trước kia đến, rõ ràng lại có tăng lên, cái này khiến hắn liền nghĩ tới vừa rồi chính mình trải qua như là giống như mộng ảo tình hình, cùng cái kia hoàn toàn do huyết sắc phù văn ngưng tụ mà thành Diệp Đông!

	Diệp Đông có thể khẳng định, vừa rồi hết thảy cũng không phải là mộng, mà là chân thực phát sinh, bởi vì hắn đã sớm đoán được Huyết Ngục có ý thức của mình, cũng không chỉ một lần cưỡng ép đuổi đi linh hồn của mình, từ đó chiếm cứ thân thể của mình.

	Mà bây giờ hắn càng rõ ràng hơn, nguyên lai Huyết Ngục không chỉ là có ý thức đơn giản như vậy, nó thậm chí có thể hình thành một cái như là linh hồn đồng dạng tồn tại, cũng chính là cái kia phù văn Diệp Đông.

	Về phần mục đích của nó, tự nhiên cũng là rõ ràng, đó chính là triệt để chiếm cứ thân thể của mình, thay thế chính mình trở thành Diệp Đông.

	Chỉ là trước kia Huyết Ngục đều là âm thầm tiến hành, bây giờ lại là làm tầm trọng thêm, trắng trợn hóa thành bộ dáng của mình, muốn đường hoàng chiếm cứ thân thể của mình, thậm chí nếu như không phải mới vừa Mạc Linh Lung phát ra cái kia tiếng kêu đau đớn, để cho mình ý thức trong lúc đó tỉnh táo lại, chỉ sợ hiện tại nó đều đã đạt đến mục đích của nó.

	Diệp Đông cuối cùng ý thức được đến từ Huyết Ngục trần trụi uy hiếp, mà cái này uy hiếp đối với mình mà nói thật là tương đối to lớn, chỉ cần mình hơi không cẩn thận, hoặc là ý thức hơi yếu kém một chút, nó liền sẽ thừa lúc vắng mà vào!

	Lúc này Mạc Linh Lung đã qua lần nữa mê man ngủ thiếp đi, cho dù vừa rồi ký sinh xà đằng hoàn toàn trừ bỏ để cho nàng kém chút tỉnh táo lại, thế nhưng bởi vì những ngày này trong cơ thể nàng linh khí sớm đã bị xà đằng thôn phệ sạch sẽ, quá mức suy yếu, cho nên căn bản là không có cách chân chính thức tỉnh.

	Cũng may không có xà đằng, trong cơ thể của nàng cuối cùng lại có thể hấp thu linh khí, cho dù tốc độ rất chậm, thế nhưng chỉ cần linh khí đạt đến lượng nhất định, lại thêm nàng cũng không có bị thương gì, cho nên thân thể bình yên vô sự.

	Chỉ là, mặt của nàng!

	Một tấm nguyên bản nghiêng nước nghiêng thành trên mặt hiện tại liền như là là một cái cái sàng, hiện đầy vô số to to nhỏ nhỏ vết thương, xuyên thấu qua mỗi cái vết thương đều có thể nhìn thấy dưới da trắng nõn nà thịt xấu xí xoay tròn, nhìn dị thường kinh khủng dữ tợn.

	Nếu như nói trước kia Mạc Linh Lung là cái tuyệt sắc mỹ nữ, như vậy hiện tại nàng chính là quỷ Mẫu Dạ Xoa.

	Đối với những vết thương này, cho dù là Diệp Đông đều không thể làm được làm như không thấy, mà hắn cũng từng nghiên cứu đọc qua không ít sách thuốc, cho nên biết rõ loại này từ trong ra ngoài sinh ra vết thương, chính như Hạ Như Yên nói như vậy, muốn hoàn toàn khép lại khả năng tính thật là cực kỳ bé nhỏ, mà lại coi như khép lại, vết sẹo khẳng định là không phải ít.

	Diệp Đông vươn tay ra, nhẹ nhàng tại Mạc Linh Lung cái kia thủng trăm ngàn lỗ trên mặt ôn nhu vuốt ve, trong mắt lại mang theo một tia thống khổ.

	Hắn có thể hoàn toàn không quan tâm Mạc Linh Lung tướng mạo, thế nhưng hắn biết rõ, chính Mạc Linh Lung lại không có khả năng không quan tâm, mà khi nàng nhìn thấy hiện tại nàng bộ dáng này thời điểm, Diệp Đông căn bản không dám tưởng tượng nàng sẽ là như thế nào một loại tâm tình.

	Thật sâu thở dài, Diệp Đông tạm thời vứt bỏ những ý niệm này, Mạc Linh Lung hẳn là còn có một đoạn thời gian mới có thể thức tỉnh, mà chính mình vừa vặn có thể thừa dịp đoạn này thời gian nhìn xem trong cơ thể mình tình huống.

	Nói thật, cái kia phù văn Diệp Đông chính thức xuất hiện, tựa hồ thì tương đương với Huyết Ngục đối với Diệp Đông tuyên chiến, mà trận chiến tranh này, Diệp Đông thật không có bao nhiêu lòng tin có thể đánh thắng.

	Bất quá bất kể nói thế nào, hắn cũng phải vì mình sinh mệnh cùng thân thể mà liều mạng chết một trận chiến!

	Xác nhận bốn phía an toàn về sau, Diệp Đông chậm rãi nhắm mắt lại, Linh Thức bao trùm thân thể của mình.

	Hiện ra tại Linh Thức bên trong tình cảnh, để cho Diệp Đông trợn mắt hốc mồm, đơn giản không thể tin được đây chính là trong cơ thể của mình.

	Một khung huyết sắc phù văn ngưng tụ mà thành cái thang, vắt ngang trong thân thể của mình, bên trên đạt não hải màu vàng hài nhi, hạ tiếp đan điền Huyết Ngục Trần Thân!

	Phù văn bậc thang!

	Điều này đại biểu lấy cái gì, cái này lại đến tột cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu?

	Diệp Đông một mảnh mờ mịt, không hiểu ra sao, hắn con đường tu hành vốn là đặc lập độc hành, đã không có sư phụ kỹ càng chỉ đạo, cũng không có người khác kinh nghiệm có thể tham khảo, bởi vì lần, hắn căn bản không biết phù văn bậc thang xuất hiện đại biểu ý nghĩa.

	Bất quá, Diệp Đông ngược lại là không có bất kỳ cái gì khó chịu cảm giác, ngược lại cảm thấy thần thanh khí sảng, sức sống dồi dào, linh khí tựa như là lấy không bao giờ hết dùng mãi không cạn vô cùng vô tận.

	Khổ sở suy nghĩ bên trong, Diệp Đông chợt nhớ tới Ma Đế Phạn Thiên trước đây không lâu vừa mới nói qua một phen.

	"Tiếp xuống, việc ngươi cần chính là đưa ngươi thể nội lực lượng nguồn suối, đan điền cũng tốt, Huyết Ngục cũng được, Trần Thân cũng được, nghĩ hết biện pháp tất cả đều di động đến linh hồn của ngươi bên trong!"

	Linh hồn bất diệt, sinh mệnh bất tử, đồng thời còn có thể lấy linh hồn trạng thái thi triển ra hồn kỹ!

	Bộ này phù văn bậc thang, tất nhiên liền liên tiếp lấy linh hồn của mình cùng lực lượng nguồn suối, như vậy là không liền đại biểu cho thông qua bộ này cái thang, liền có thể để cho đan điền, Huyết Ngục Trần Thân, các loại tất cả đều chuyển qua trong linh hồn đâu?

	Rất có khả năng này!

	Nghĩ đến điểm này, Diệp Đông trong lòng hơi an định một chút, nếu quả như thật như thế, như vậy chính mình linh hồn lực lượng tự nhiên cũng sẽ tùy theo tăng lớn, cho dù còn không cách nào sử dụng hồn kỹ, chí ít có thể tốt hơn chống lại đến từ Huyết Ngục uy hiếp.

	"Diệp đệ. . ."

	Đúng lúc này, trong hôn mê Mạc Linh Lung lần nữa phát ra một tiếng rất nhỏ rên rỉ, đồng thời hô lên Diệp Đông danh tự, đem Diệp Đông đánh thức, bỗng nhiên mở mắt nhìn về phía Mạc Linh Lung.

	Mạc Linh Lung cái kia lông mi thật dài tại hơi hơi rung động, nói rõ nàng sắp tỉnh lại!

	Diệp Đông hít một hơi thật sâu, Mạc Linh Lung sớm muộn sẽ biết chính nàng tình huống, chính mình cũng không có khả năng vĩnh viễn giấu diếm nàng, nên tới chung quy sẽ đến, tất nhiên tránh không xong, như vậy chỉ có thể đối mặt. 