 Chương 1704: Cửu tử nhất sinh kết quả

	Quả nhiên, đang nhìn trộm xong Tống khắc mục trong linh hồn tất cả ký ức sau đó, Diệp Đông đối với phong thần chiến đã có một thứ đại khái hiểu rõ, bất quá cái này hiểu rõ lại là để cho hắn hít vào ngụm khí lạnh.

	Ngẩng đầu lên, Diệp Đông nhìn về phía nhưng vẫn bị một mặt thuẫn bài bao phủ Tống Hùng linh hồn, giờ phút này hắn đã là tại run lẩy bẩy, hiển nhiên tuyệt vọng đến cực hạn.

	Liền gia gia hắn đều bị Diệp Đông giết đi, hắn hiển nhiên biết mình không có sống sót xuống dưới khả năng, mà Diệp Đông cũng thực sự lười nhác cùng hắn nói nhảm nhiều, vốn là muốn lưu hắn một cái mạng, bất quá cân nhắc đến loại người này có thù tất báo tính cách, giữ lại thật sự là cái hậu hoạn, cho nên dứt khoát đem hắn linh hồn nổ nát vụn, giải quyết triệt để hắn.

	Đem Tống khắc mục cùng Tống Hùng trên thân đồ vật vơ vét một phen sau đó, Diệp Đông lần nữa tìm cái không người địa phương, tiến nhập thế giới trong tranh, đem chính mình đạt được có quan hệ phong thần chiến tất cả tin tức đều kỹ càng nói cho đám người.

	Phong thần chiến, cụ thể từ lúc nào bắt đầu xuất hiện, đã không người có thể ve sầu, mà lên một lần phong thần chiến, xuất hiện thời gian là tại hơn mười vạn năm trước.

	Chính như Bàn Nhược nói tới dạng kia, phong thần chiến thật là một đầu một bước lên trời đường tắt, bất quá trên con đường tu hành căn bản không có đường tắt, đầu này cái gọi là đường tắt cố nhiên mê người, thế nhưng mức độ nguy hiểm lại là vượt xa ngươi gò bó theo khuôn phép tu hành.

	Nói đơn giản, nếu như ngươi xuôi gió xuôi nước tu luyện một vạn năm thời gian, có thể trở thành thần, như vậy tại phong thần chiến bên trong, ngươi chỉ cần trăm năm thời gian liền có thể làm được.

	Đương nhiên, cái này trăm năm thời gian bên trong, ngươi mỗi giờ mỗi khắc cũng sẽ cùng tử vong làm bạn, hơi không cẩn thận chính là hình thần câu diệt hậu quả, mà lại nói không chừng ngươi coi như thật đi tới cuối cùng, cũng không nhất định liền có thể khẳng định thành thần, bởi vì ở trong đó biến số thực sự quá nhiều.

	Đã từng có người nói qua phong thần chiến là những cái kia cao cao tại thượng thần bọn họ, bởi vì quá mức nhàm chán mà tổ chức một lần khảo thí, hay là một cái trò chơi , bất kỳ người nào, mỗi một chư thiên, thậm chí là phàm nhân đều có tư cách tham gia.

	Toàn bộ quá trình khá giống là phỏng theo trong truyền thuyết Mịch Tiên Lộ, chính là để cho tham gia phong thần chiến người, tiến vào cái nào đó đặc biệt thế giới, sau đó thông qua đủ loại gian nan hiểm trở khảo nghiệm, cuối cùng đến Thần cảnh giới.

	Còn như khảo nghiệm nội dung, nhưng là bao hàm rất nhiều, ngoại trừ ngươi đối thủ bên ngoài, còn có đủ loại ngươi tưởng tượng không đến nguy hiểm.

	Cũng có người cười xưng, phong thần chiến trên thực tế chính là vì Mịch Tiên Lộ làm chuẩn bị, nếu như ngươi có thể từ phong thần chiến bên trong trổ hết tài năng, một bước thành thần, như vậy ngươi mới có tư cách đạp vào Mịch Tiên Lộ.

	Tóm lại một câu, tham gia phong thần chiến, tuyệt đối là cửu tử nhất sinh chi cục!

	Bất quá, cho dù phong thần chiến nguy hiểm như thế, nhưng lại thu hút rất nhiều người chú ý, dù sao cái này chung quy là đầu đường tắt, thành thần sau đó, cố nhiên không chiếm được Vĩnh Sinh, thế nhưng là có khả năng đạt được chỗ tốt, lại là không cách nào tưởng tượng.

	Mà cơ bản nhất hai đại chỗ tốt, chính là ngươi sẽ trở nên cực kỳ cường đại, tất cả ngươi đi qua đối thủ, đều sẽ bị ngươi gắt gao giẫm tại dưới chân.

	Một cái khác chỗ tốt, chính là thọ nguyên có thể gia tăng, dù là ngươi đã đứng trước suy tướng, cũng có thể đột phá tuổi thọ cực hạn.

	Liền hướng về phía điểm này, đối với những cái kia đại nạn sắp tới những lão già mà nói, thật sự là có mê hoặc trí mạng!

	Phong thần chiến bên trong, hết thảy cũng có thể!

	Cao phong hiểm, cao hồi báo, hiển nhiên có thể thu hút người.

	Theo Tống khắc mục trong trí nhớ sở ghi chép, lần trước phong thần chiến cho dù thời gian quá xa xưa, thế nhưng tham gia sinh linh số lượng đều là lấy trăm triệu làm đơn vị, mà lại cuối cùng, tại tốn thời gian mấy chục năm phong thần chiến kết thúc về sau, cũng thực sự có người thành công bước vào thần hành liệt, trở thành cái kia cao cao tại thượng thần!

	Bây giờ, phong thần chiến là lần nữa mở ra, không biết lại lại thu hút bao nhiêu người tham gia.

	Không nói đừng, liền lấy Diệp Đông những người trước mắt này mà nói, dù là bao quát Mạc Linh Lung ở bên trong, vậy mà đều có lòng muốn phải tham gia phong thần chiến!

	Cho dù Diệp Đông hữu tâm không muốn để cho bọn hắn đi, nhưng lại cũng không biết nên như thế nào cải biến bọn hắn ý nghĩ, chỉ có thể nhìn hướng Phan Triêu Dương nói: "Triêu Dương, phong thần chiến, ngươi thấy thế nào?"

	Phan Triêu Dương đã suy tư thật lâu, nghe được Diệp Đông hỏi dò, ngẩng đầu lên, chau mày nói: "Ta cũng không phải rất rõ ràng, có lẽ, phong thần chiến là một trận âm mưu, có lẽ, nó thật sự là một đầu đường tắt, bất quá, liên quan tới đối với nó đủ loại thuyết pháp bên trong, ta ngược lại thật ra tương đối có khuynh hướng, phong thần chiến là vì Mịch Tiên Lộ làm chuẩn bị!"

	"Vì cái gì nói như vậy?" Tất cả mọi người là không hiểu, không rõ Phan Triêu Dương là như thế nào đem phong thần chiến cùng Mịch Tiên Lộ cho liên hệ đến cùng một chỗ.

	Phan Triêu Dương nhìn lấy Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, tính toán thời gian, lần trước phong thần chiến mở ra thời điểm, Huyết Ngục chi chủ là Ma Đế Phạn Thiên đại nhân a? Thế nhưng là về sau Ma Đế đại nhân cũng là bị vây ở Mịch Tiên Lộ bên trong, cho nên, ta nghĩ hắn có thể hay không cũng là bởi vì tham gia phong thần chiến, sau đó mới tiến nhập Mịch Tiên Lộ."

	Lời nói này nói Diệp Đông trong lòng không khỏi tầng tầng nhảy một cái, đây quả thật là rất có thể, mà lại tại Hỏa Tiêu Thiên thời điểm, sư huynh Nhân Vương liền đã từng đã nói với chính mình, Mịch Tiên Lộ sắp mở ra, trùng hợp như vậy, tại Mịch Tiên Lộ mở ra trước đó, phong thần chiến vậy mà liền vượt lên trước một bước xuất hiện.

	Bất quá mặc kệ phong thần chiến là âm mưu, hay là một đầu hàng thật giá thật đường tắt, dù sao Diệp Đông biết mình là khẳng định phải tham gia, mà đối với người khác, cho dù Diệp Đông không hi vọng bọn hắn tham gia, thế nhưng hắn nhưng cũng không tiện mở miệng ngăn cản.

	Bên cạnh hắn những người này, không có một cái nào là kẻ yếu, mỗi người đều có thuộc về mình đường, bọn hắn quyết định muốn làm sao đi, đó cũng là bọn hắn tự do, ngoại nhân bây giờ không có lý do, cũng không có tư cách can thiệp.

	Mà lại, ngoại trừ những người này bên ngoài, Diệp Đông thậm chí có thể nghĩ đến, Hỏa Tiêu Thiên bên trong cũng tuyệt đối sẽ có một số đông người tham gia, giống đại nạn sắp tới Yêu Đế Ảnh Tàng, giống Thái Dương Vương, Yến Nam Quy, các loại, mà những người này coi như hắn muốn ngăn cản, cũng là lực có thua!

	Hiện tại, hắn duy nhất hi vọng chính là nếu như nhân gian thật cũng coi như tại phong thần chiến phạm vi bên trong mà nói thân nhân mình, tuyệt đối không nên bởi vì muốn thấy mình, mà việc nghĩa chẳng từ nan đạp vào đầu này không đường về!

	"Tốt, không nói những chuyện này, dù sao phong thần chiến mở ra còn không biết cụ thể thời gian, trước đó, chúng ta hay là trước bận bịu chúng ta sự tình, cho nên ta tiếp xuống liền đi bái phỏng một chút Vương gia, Triêu Dương, ta đem Hồng Mông Kiếm Tháp cho ngươi, ngươi thiếp thân thu cẩn thận, có Hồng Mông nguyên khí bảo hộ ngươi, ngươi hẳn là có thể tiếp nhận đại đạo chi áp, ngươi theo ta cùng đi chứ!"

	Tất nhiên những người này đều muốn tham gia phong thần chiến, như vậy Diệp Đông tại không cách nào ngăn cản tình huống dưới, chỉ có thể tận khả năng trợ giúp bọn hắn đề cao thực lực, tìm đến thuộc về bọn hắn cơ duyên, cho nên, Long Mộ chuyến đi, tuyệt đối không thể lại trì hoãn.

	Trước đó, hắn nhất định phải đi chuyến Vương gia, mà lại muốn dẫn lấy Phan Triêu Dương cùng đi, dù sao Phan Triêu Dương xem như kế thừa sư huynh hướng lên trời đi truyền thừa, có thể tốt hơn phân biệt ra được Vương gia thân phận.

	Nếu như Vương gia thật sự là sư huynh hướng lên trời đi truyền nhân, như vậy Diệp Đông tin tưởng, tại Vương gia, vị kia đơn giản như là thần đồng dạng sư huynh tất nhiên cho mình lưu lại cái gì, có lẽ là một chút tin tức, có lẽ là một vài thứ. . . 