 Chương 1382: Từng bước sát cơ

	Thạch Ấn nổ tung, đá vụn văng khắp nơi, lực lượng cực kỳ đáng sợ, cho dù Tưởng Vũ Hùng các loại lão gia hỏa đều kịp thời lấy linh khí chống lên vòng bảo hộ, chặn đá vụn, thế nhưng bọn hắn bọn hậu bối nhưng liền không có nhanh như vậy phản ứng.

	Nương theo lấy vài tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, có ba tên tứ đại thế gia người trẻ tuổi lập tức ngã trên mặt đất, trên thân thể bị đá vụn trực tiếp xuyên thủng mấy cái lỗ hổng, máu tươi chảy ròng.

	Ma Khôi cười trên nỗi đau của người khác cười ha hả: "Ha ha, các ngươi học chúng ta đây, cũng soán cải khí văn, bất quá đáng tiếc đạo hạnh của các ngươi giống như không đủ a, thế nào đem Thạch Ấn đều lộng bùng nổ, mà lại ngay cả mình nhà người đều không buông tha, chậc chậc, đây là tâm ngoan thủ lạt a, tranh thủ thời gian mua lại đi, khối này Thạch Ấn tựa như là mười tám vạn khối Thiên Linh Thạch đi!"

	Thoại âm rơi xuống, Thiên Vũ cung người lập tức đi đến tứ đại thế gia trước mặt, mở ra tay đến, không chút khách khí yêu cầu mười tám vạn khối Thiên Linh Thạch, bọn hắn mới vừa rồi bị Diệp Đông mua đi nặng như vậy Cửu Văn Chân Kim, đương nhiên sẽ không buông tha cái này có thể vớt trở về một chút tiền vốn cơ hội, tuyệt đối đối xử như nhau.

	Tứ đại thế gia nhân khí mặt đều trắng bệch, chỉ có thể cắn răng móc ra Thiên Linh Thạch, mà Tưởng Vũ Hùng cũng cuối cùng thu hồi nụ cười trên mặt, hung hăng trừng mắt nhìn Diệp Đông nói: "Ngươi thật to gan!"

	Diệp Đông cười lạnh nói: "Ta lá gan không lớn, ta lá gan nếu như lại lớn chút, bọn hắn liền không chỉ là thụ thương đơn giản như vậy."

	Tất cả người vây quanh đều là nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, cái này hai nhóm người cơ hồ chẳng khác gì là công khai đang đánh cược khí đồng thời chiếu cố giết người, mà loại này giám phẩm thuật bên trên giết người phương thức càng thêm hung hiểm, để cho người ta khó lòng phòng bị.

	Diệp Đông cũng không tiếp tục để ý tứ đại thế gia nhân mà là quay người đi tới lúc trước cây kia xanh biếc cây thước trước đó, công tụ hai mắt, nhìn chăm chú một lát sau nói: "Ta chọn nó!"

	Quyết định này để cho đám người kinh hãi, bởi vì có mấy vị Giám Phẩm Sư đều khẳng định căn này cây thước đã qua phế đi, nhưng mà Diệp Đông lại còn chọn nó.

	Bên kia, Tưởng Vũ Hùng cũng tuyển một cây phất trần.

	Song phương đồng thời giám định, kết quả cuối cùng làm cho tất cả mọi người ngoài dự kiến, Diệp Đông lựa chọn căn này cây thước phẩm giai là thượng phẩm thiên khí, bên trong khí văn tại bị Diệp Đông ma diệt đồng thời là tự hành chuyển biến thành Đại Đạo Văn Lộ!

	Về phần Tưởng Vũ Hùng phất trần chỉ là trung phẩm, cái này ván đầu tiên Diệp Đông chiến thắng!

	Nói thật, liền liền chính Diệp Đông cũng không nghĩ tới có thể trước thắng một ván, lại càng không cần phải nói những người khác.

	Tưởng Vũ Hùng đám người trên mặt cũng là có chút điểm không nhịn được, âm thầm ra tay với Diệp Đông chẳng những không có làm bị thương hắn, ngược lại để cho hắn nhặt được cái đại tiện nghi, trái lại phía bên mình lại được Diệp Đông làm cho bị thương ba người, mà lại cuối cùng còn thua ván đầu tiên.

	"Đi!"

	Tưởng Vũ Hùng phất ống tay áo một cái, mang theo đám người rời đi khí phòng, thẳng đến đan phương mà đi, mà Ma Khôi ở phía sau lên tiếng hô to: "Uy uy uy, đem các ngươi chọn khí giao ra a, mặc dù chỉ là trung phẩm, thế nhưng đổi thành Thiên Linh Thạch nhét nhét kẽ răng vẫn là có thể!"

	Kỳ thật chỉ có chờ đến đánh cược chân chính phân ra thắng bại về sau, mới có thể xuất ra tiền đặt cược, Ma Khôi đây bất quá là đang cố ý kích thích tứ đại thế gia người.

	Bất quá, nâng lên cược đan, những lão gia hỏa kia coi như đều đã tới tinh thần, từng cái liền như bị điên, hướng đan phòng phương hướng dũng mãnh lao tới, tốc độ nhanh chóng, để cho người trẻ tuổi là theo không kịp.

	Đi vào đan phòng, hiển nhiên cũng không cần nói nhảm, hai nhóm người riêng phần mình chọn đan.

	Diệp Đông đi đến một khỏa đan dược trước đó, còn chưa kịp xem, đan dược đột nhiên cũng bùng nổ ra, bột phấn văng khắp nơi đồng thời, còn có một cỗ nhàn nhạt dị hương xông vào mũi, trong khoảnh khắc để cho Diệp Đông đầu não một trận mê muội.

	"Đây là Độc đan! Mọi người nhanh nhắm lại hô hấp!"

	Diệp Đông lập tức minh bạch, Tưởng Vũ Hùng nhìn ra viên này Độc đan, trước một bước hạ thủ chân, muốn hạ độc chết chính mình, bất quá hắn sẽ không nghĩ tới, chính mình căn bản là bách độc bất xâm.

	Độc tính bị buộc đến huyệt vị bên trong, hóa thành khói xanh tiêu tán ra, mà khoảng cách Diệp Đông gần nhất Ma Khôi cũng đi theo trúng chiêu, hút vào một tia, lập tức mặt đỏ tới mang tai, cả người liền cùng đun sôi, ngã trên mặt đất, miệng sùi bọt mép, may mắn Diệp Đông phản ứng kịp thời, trực tiếp một chưởng vỗ ở trên người hắn, cưỡng ép đem nó độc trong người hút vào trong cơ thể mình, sau đó đẩy ra ngoài.

	Ma Khôi đứng dậy, hai mắt nhìn chằm chằm Tưởng Vũ Hùng bọn người, con mắt đều muốn phun ra lửa, viên này Độc đan độc tính tuyệt đối cực mạnh, nếu như không phải Diệp Đông, hắn chỉ sợ đã qua treo.

	Tưởng Vũ Hùng lại là cười lạnh nói: "Người trẻ tuổi, nhà ngươi trưởng bối không dạy qua ngươi muốn tôn trọng trưởng bối sao? Thấy không, đây chính là ngươi báo ứng!"

	"Ngươi cái Lão Bang Tử, xem như ngươi lợi hại, về sau các ngươi Tưởng gia đệ tử tốt nhất đừng ở Nam Vực xuất hiện, bằng không, không ai có thể bảo chứng bọn hắn còn có thể sống được trở về!"

	Thân là Ma tộc, Ma Khôi căn bản không sợ hãi chút nào tứ đại thế gia, là trần trụi phát ra uy hiếp.

	Cái này thật đúng là để cho Tưởng Vũ Hùng sắc mặt hơi đổi, thật đúng là sợ Ma Khôi uy hiếp.

	Diệp Đông trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, hai chân bắt đầu dựa theo một loại quỹ tích đặc biệt, không ngừng cất bước, phía dưới mặt đất, địa khí như rồng, mênh mông trào lên, trên mặt đất, Địa Văn dày đặc, khắp nơi cạm bẫy.

	Bây giờ Diệp Đông Âm Dương Nhãn xem như đại thành, xem thuật hiển nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, đối với địa khí Địa Văn khống chế càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	"Ầm!"

	Tưởng Vũ Hùng bọn người phụ cận một khỏa đan dược nổ tung, bên trong phun ra hơn một trượng đến cao chất lỏng màu vàng óng, cho dù Tưởng Vũ Hùng bọn người lẫn mất nhanh, thế nhưng hậu nhân của bọn họ nhưng như cũ xui xẻo.

	Loại chất lỏng này mang theo mãnh liệt tính ăn mòn, hai tên hậu nhân trên mặt bị bắn lên mấy giọt, cả khuôn mặt lập tức đều hòa tan ra, mà Đỗ Thiên Hùng cũng bởi vì tránh chậm một bước, trên cằm râu ria trực tiếp cho thiêu hủy hơn nửa đoạn.

	"Ngoại trừ chúng ta bốn người nhân chi bên ngoài, tất cả mọi người thối lui đến nơi xa!"

	Tưởng Vũ Hùng không còn dám để cho người đời sau đi theo, vốn là hắn còn muốn mượn cơ hội này, chỉ điểm một chút bọn hắn, thế nhưng không nghĩ tới nhưng lại làm cho bọn họ liên tiếp thụ thương hủy dung.

	"Tiểu tử, chúng ta đồng thời chọn tốt hai viên đan, sau đó cùng nhau giám định, một lần xác định thắng thua!" Tưởng Vũ Hùng đưa ra đề nghị.

	Diệp Đông không có ý kiến, kế tiếp Diệp Đông cùng tứ đại Giám Phẩm Sư liền bắt đầu kinh tâm động phách, từng bước sát cơ minh tranh ám đấu, diệp cuối cùng đều riêng phần mình chọn tốt chính mình đan.

	Diệp Đông lựa chọn hai viên đan phân biệt tên là long nhãn cùng Tiên Đài, mà Tưởng Vũ Hùng lựa chọn hai viên đan nhưng là Hoàng Tuyền cùng đầy trời tinh.

	Cái này bốn khỏa đan tổng giá trị vượt qua sáu mươi vạn khối Thiên Linh Thạch, trong đó Tiên Đài cùng Hoàng Tuyền là tới từ Nhân Vương Đại Nghệ trong cổ mộ, mặt khác hai viên nhưng là cất giữ trong nơi đây vượt qua trăm năm đan dược, từ đầu đến cuối không người hỏi thăm.

	Nhìn thấy hai phe đều lựa chọn xong đan dược, đám người sôi trào lên, nhất là những lão gia hỏa kia tất cả đều vọt tới phía trước nhất, bắt đầu lẫn nhau tranh chấp.

	"Trước giám định long nhãn cùng đầy trời tinh, ta cũng chờ hơn một trăm năm, cuối cùng có thí sinh bọn chúng!"

	"Ta cảm thấy trước giám định Hoàng Tuyền cùng Tiên Đài tương đối tốt, bọn chúng thế nhưng là đến từ Nhân Vương Đại Nghệ trong mộ, tồn tại thời gian đâu chỉ trăm năm, chỉ sợ vạn năm đều có."

	Tưởng Vũ Hùng tựa hồ đã tính trước, cười ha ha một tiếng, khoát tay ngăn lại đám người tranh chấp nói: "Mọi người an tâm chớ vội, từng bước từng bước đến, ta trước giám định đầy trời tinh!" 