 Chương 629: Chiến ý ngập trời

	Theo Diệp Đông tiến nhập, toàn bộ bên trong đại sảnh tựa như là đột nhiên dâng lên một cỗ vô hình cuồng phong, cường đại khí tràng càng là như là một tòa núi cao, tầng tầng áp chế ở mỗi người trên đầu.

	Đang ngồi mười lăm người bên trong, có một nửa người là lần đầu tiên nhìn thấy vị này Từ Hàng tông tông chủ, mà bọn hắn trước kia trong lòng không phục cùng khinh miệt, tại thời khắc này không khỏi đều lặng lẽ phát sinh biến hóa.

	Liền chỉ riêng hướng về phía Diệp Đông sở thả ra loại khí thế này, đã nói lên thực lực của hắn cường đại cực kỳ, mà cường giả vi tôn đạo lý là vĩnh viễn không thể bàn cãi chân lý.

	Sở dĩ Ngũ đường Nhị lão lại không tiếc bốc lên phạm thượng phong hiểm toàn lực ủng hộ Thượng Thiên Tường, cố nhiên là bởi vì Thượng Thiên Tường rất biết làm người, hứa hẹn bọn hắn đại lượng chỗ tốt, nhưng nguyên nhân chân chính kỳ thật rất đơn giản, chính là Thượng Thiên Tường thực lực, là trong bọn họ cường đại nhất.

	Bây giờ Diệp Đông triển hiện ra thực lực, tựa hồ cũng không yếu tại Thượng Thiên Tường, mà lại lại thêm Diệp Đông trong tay có chân chính đại biểu tông chủ thân phận Liễu Mộc lệnh, cho nên tâm tình của bọn hắn mới có thay đổi.

	Trong mọi người, nhất là xấu hổ cùng phẫn nộ dĩ nhiên chính là Thượng Thiên Tường, bất quá hắn trong lòng cũng tương tự có to lớn chấn kinh, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, hiện tại Diệp Đông cùng hắn lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Đông, vẻn vẹn về mặt khí thế liền có kinh người đề cao.

	Trước đó cho dù hắn cũng kinh ngạc tại Diệp Đông tuổi còn nhỏ cường đại, bất quá lại như cũ không có đem Diệp Đông để vào mắt, nhưng là bây giờ hắn nghĩ lại là, chẳng lẽ nói tiểu tử này thật là kỳ tài ngút trời, mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong liền lại để cho thực lực của mình có kinh người đề cao?

	Diệp Đông đi tới trước mặt mọi người, hướng về phía Bùi Hành Vân bọn người nhẹ gật đầu, mang theo uy nghiêm ánh mắt nhìn chung quanh một chút những người khác sau lại lần trầm giọng nói: "Chư vị có không ít người cùng ta là lần đầu tiên gặp mặt, vậy ta trước hết tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Diệp Đông, dưới cơ duyên xảo hợp gặp bản tông tiền nhiệm tông chủ Liễu Kế An, đồng thời được Liễu gia gia coi trọng, đạt được Liễu Mộc lệnh!"

	"Ba" một tiếng, Diệp Đông trực tiếp đem Liễu Mộc lệnh tầng tầng đập vào trên mặt bàn!

	Nhìn thấy Liễu Mộc lệnh, mặt của mọi người sắc cũng không khỏi âm thầm biến đổi.

	"Vì thế, ta chính là Từ Hàng tông đương nhiệm tông chủ!"

	Theo Diệp Đông tiếng nói rơi xuống, Bùi Hành Vân, Ngụy Hồng Nho chờ Tam lão bốn đường, lập tức đứng dậy, nhao nhao quỳ rạp xuống đất: "Đệ tử bái kiến tông chủ!"

	Còn lại Tam lão Ngũ đường mặc dù không có động, thế nhưng dù là bao quát Thượng Thiên Tường ở bên trong sắc mặt đều là khó coi tới cực điểm, không ai từng nghĩ tới Diệp Đông sẽ như thế trực tiếp xuất hiện, mà lại lại lấy cứng rắn như thế thái độ đến cho thấy hắn tông chủ thân phận.

	Diệp Đông nhìn lấy lấy Thượng Thiên Tường cầm đầu Tam lão Ngũ đường, cười lạnh nói: "Ta biết chư vị là không tin thân phận của ta, chẳng qua hiện nay chính vào bản tông đứng trước sinh tử tồn vong thời điểm, cho nên bây giờ ta cũng không rảnh đi hướng chư vị giải thích , chờ đến giải quyết Vô Cực tông khiêu chiến về sau, ta cam đoan sẽ cho các ngươi một cái tâm phục khẩu phục giải thích, trước đó, ta hi vọng chư vị có thể đồng tâm hiệp lực, cộng đồng ứng đối trước mắt cửa ải khó!"

	Có chút dừng lại, Diệp Đông thanh âm đột nhiên trở nên lạnh như băng: "Đương nhiên, nếu như chư vị vẫn không nguyện ý tin tưởng lời của ta, hoặc là không nguyện ý nghe từ mệnh lệnh của ta, thậm chí, muốn thoát ly Từ Hàng tông, như vậy, hiện tại cũng có thể nói ra, ta cam đoan sẽ lập tức cho các ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn!"

	Theo Diệp Đông thanh âm rơi xuống, từ Diệp Đông trên thân đột nhiên phóng xuất ra một cỗ so lúc trước càng cường đại hơn khí thế, mà cỗ khí thế này cùng vừa rồi lại có rõ ràng khác biệt.

	Từ cỗ khí thế này bên trong, tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm thấy một cỗ cuồng bạo ngập trời chiến ý, sắc bén buồn người, giờ khắc này, Diệp Đông phảng phất không còn là một người, mà là hóa thành một vị thần, một vị dám cùng thiên địa đấu Chiến Thần!

	Đến mức bọn hắn không chút nghi ngờ, ai nếu như dám hiện tại mở miệng phát ra chất vấn mà nói như vậy Diệp Đông tuyệt đối sẽ lập tức xuất thủ, lấy thế sét đánh lôi đình đem nó đánh chết ở thủ hạ!

	Bùi Hành Vân cùng Phan Triêu Dương liếc nhau một cái, trong mắt của hai người đều có không che giấu được cuồng hỉ, bởi vì bọn hắn đi theo Diệp Đông thời gian dài nhất, đối với Diệp Đông hiểu rõ cũng là vượt xa quá những người khác, cho nên bọn hắn cũng so những người khác muốn rõ ràng, Diệp Đông tại mấy ngày nay bế quan bên trong, khẳng định lại có cực lớn thu hoạch, lại có thể đem khí thế tăng lên tới khủng bố như thế hoàn cảnh.

	Bọn hắn đoán không có sai, ngay tại vừa mới, Diệp Đông đã nắm giữ cơ bản bộ kia chỉ có một phần ba « Thiên Chiến Kỹ », mà bộ này chiến kỹ cường đại, thật sự là không cách nào dùng bất luận cái gì lời nói để hình dung.

	Tất cả mọi người là ngậm như ve mùa đông, căn bản không dám trả lời Diệp Đông, chỉ là riêng phần mình dùng khóe mắt quét nhìn, len lén ngắm lấy ngồi ở vị trí đầu phía trên Thượng Thiên Tường.

	Thời khắc này Thượng Thiên Tường cũng là như ngồi bàn chông, bởi vì giờ khắc này hắn liền giống như những người khác, trong lòng là đối với Diệp Đông có một tia e ngại.

	Đại lực hít một hơi, Thượng Thiên Tường ngạnh sinh sinh đem chính mình trong lòng cái kia tia e ngại chế trụ, đối mặt với Diệp Đông ánh mắt, chậm rãi mở miệng nói: "Tất nhiên tất cả mọi người là vì Từ Hàng tông, như vậy thì theo ngươi nói, hiện tại chúng ta không đi chất vấn thân phận của ngươi, vậy ta xin hỏi một chút, xem như bản tông tông chủ, vậy ngươi muốn làm sao ứng đối Vô Cực tông khiêu chiến?"

	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là giật nảy cả mình, Thượng Thiên Tường là phục nhuyễn, chí ít vào giờ phút này, hắn thừa nhận Diệp Đông tông chủ thân phận!

	Diệp Đông nhìn thật sâu một chút Thượng Thiên Tường, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc, gật đầu nói: "Bùi trưởng lão, các ngươi đứng lên đi!"

	Thế là Bùi Hành Vân bọn người lúc này mới đứng lên, mà lập tức có đệ tử tiến đến dời cái ghế dựa để cho Diệp Đông ngồi xuống.

	Theo Diệp Đông ngồi xuống, trên người hắn cái kia cỗ kinh khủng chiến ý cuối cùng tùy theo thu liễm, mà hắn lần nữa nhìn chung quanh một vòng tất cả mọi người về sau nói: "Đã các ngươi đối với thân phận của ta đều không có dị nghị, vậy ta liền nói một chút kế hoạch của ta, mọi người nếu như cảm thấy có chỗ không ổn, chi bằng mở miệng."

	"Đầu tiên, ta cảm thấy Thượng trưởng lão cái thứ nhất đề nghị có chỗ không ổn."

	Đừng nhìn Diệp Đông vừa mới xuất hiện, thế nhưng đối với trong sảnh đám người lời nói, hắn lại là không sót một chữ nghe rõ ràng, mà bây giờ hắn dứt khoát trực tiếp nhằm vào Thượng Thiên Tường vừa rồi đề nghị đến cho thấy ý nghĩ của mình.

	Thượng Thiên Tường cái thứ nhất đề nghị chính là đem Vô Cực tông chín tên đệ tử phóng thích trở về, nhờ vào đó đến hòa hoãn cùng Vô Cực tông quan hệ trong đó.

	"Chín người kia tất nhiên giết bản tông hơn mười tên đệ tử, giết người thì đền mạng, là thiên cổ không đổi đạo lý, cho nên bọn hắn cũng phải chết, Phan Triêu Dương!"

	Phan Triêu Dương lập tức khom người nói: "Có thuộc hạ!"

	"Cạy mở miệng của bọn hắn, hỏi ra đối với chúng ta tình báo hữu dụng về sau, liền đem bọn hắn giết, nếu như ta không có đoán sai, Vô Cực tông tông chủ bọn người cũng đã đến bản tông phụ cận, tìm tới tung tích của bọn hắn, đem chín người này thi thể đưa đến trước mặt của bọn hắn, về phần chín người não đại, liền treo ở Phiên Hồng phong đỉnh núi thị chúng!" 