 Chương 732: Huyết Giới Huyết tộc

	Đối với Diệp Đông mẫu thân, tất cả người Diệp gia đều cho rằng nàng là từ bỏ trượng phu cùng nhi tử, vì thế đối nàng đều không có bất kỳ cái gì ấn tượng tốt, mà đối với cái này Diệp Vân Phi cũng chưa từng có giải thích qua, thậm chí ngay cả Diệp Nguyên Quân hỏi tới, hắn cũng chỉ là lắc đầu không nói.

	Mà bây giờ, Diệp Đông thật là không ngờ rằng, phụ thân vậy mà lại mở miệng nói với mình, kỳ thật tất cả mọi người hiểu lầm mẹ của mình.

	Diệp Đông cũng đứng lên, hai mắt sáng rực nhìn lấy phụ thân , chờ đợi lấy hắn nói tiếp.

	Diệp Vân Phi ánh mắt lại rơi tại trên bàn bộ kia vẽ lên, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve trên bức họa Đông Phương Đại, trong mắt lộ ra chính là tan không ra thâm tình.

	Sau một hồi lâu, Diệp Vân Phi mới chậm rãi mở miệng nói: "Đông nhi, đầu tiên ta phải nói cho ngươi một chút, mẹ ngươi rất đau rất thương ngươi, thậm chí so ta còn muốn thương ngươi, yêu ngươi!"

	Đối với câu nói này, Diệp Đông căn bản cũng không tin, nếu như nương thật yêu thương mình, làm sao lại tại chính mình vừa sinh hạ về sau, liền vứt bỏ chính mình đi đây?

	Bất quá lúc này, Diệp Đông cũng không dám đem chính mình không tin nói ra.

	Diệp Vân Phi nói tiếp: "Cho dù mẹ ngươi thật là đi, nhưng là bị buộc lấy đi, bởi vì nếu như nàng không đi, lúc ấy chúng ta Diệp gia tất cả mọi người, thậm chí bao gồm vừa mới xuất thế ngươi ở bên trong, ai cũng đừng nghĩ sống!"

	"Cái gì!"

	Diệp Đông hai mắt trừng trừng, đơn giản có chút không thể tin được phụ thân lời nói, mẫu thân lại là vì bảo hộ Diệp gia, bảo vệ mình mà bị buồn rời đi.

	"Cha, là ai buồn đi mẫu thân?"

	Cho dù nói Diệp Đông đối với mẫu thân cũng không có cảm giác gì, thế nhưng mẹ con đồng lòng, máu mủ tình thâm thân tình lại là tại bất luận cái gì tình huống phía dưới đều không thể tiêu trừ, vì thế khi hắn nghe được lại có người dám buồn đi mẫu thân, trong lòng hỏa đã qua không cách nào ức chế.

	Diệp Vân Phi cười khổ lắc đầu nói: "Đông nhi, đừng có gấp, ngươi trước hết nghe ta nói xong, hôm nay ta sẽ đem có liên quan đến ngươi nương mọi chuyện nói hết ra, bởi vì ta thế hệ này hẳn là không có năng lực cứu ra nàng, may mắn có ngươi cái này không chịu thua kém nhi tử, có lẽ, ngươi có thể đưa nàng cấp cứu ra!"

	Cứu ra!

	Nghe được "Cứu" cái chữ này, Diệp Đông lửa giận càng thêm tăng vọt, hận không thể phụ thân lập tức đem mọi chuyện cần thiết đều nói với mình.

	Diệp Vân Phi lại nhắm mắt lại, tựa hồ là sa vào đến đối chuyện cũ hồi ức bên trong, mà Diệp Đông cứ việc sốt ruột, nhưng cũng không dám quấy nhiễu, chỉ có thể bất đắc dĩ chờ lấy.

	Cuối cùng, sau một lát, Diệp Vân Phi mở mắt nói: "Đông nhi, vừa rồi như ngươi nói, chúng ta sở sinh sống thế giới gọi Tứ Tượng giới, vậy ngươi có muốn hay không đến qua, kỳ thật tại chúng ta Tứ Tượng giới bên ngoài, còn có thể có khác thế giới tồn tại đâu?"

	Diệp Đông lần nữa sửng sốt, hắn đâu chỉ nghĩ tới, hắn căn bản chính là biết rõ, tại Tứ Tượng giới bên ngoài, còn có không biết bao nhiêu cái thế giới tồn tại!

	Chỉ là hắn không ngờ rằng, phụ thân của mình tựa hồ cũng biết cái này đối với phần lớn người mà nói đều không dám nghĩ sự thật.

	Nhìn thấy Diệp Đông dáng vẻ, Diệp Vân Phi cười: "Xem ra ngươi đã qua biết rõ còn có thế giới khác tồn tại có thể! Bất quá là không phải rất kinh ngạc ta tại sao có thể có loại ý nghĩ này?"

	Diệp Đông im lặng nhẹ gật đầu.

	"Rất đơn giản, bởi vì mẹ của ngươi chính là đến từ thế giới khác a!"

	"A!"

	Diệp Đông lần nữa sửng sốt, nhếch to miệng ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, căn bản không biết còn có thể nói cái gì.

	Cho dù khi còn bé, từ gia gia trong miệng của bọn hắn, tự mình biết mẫu thân là cô nhi, không có gia đình, không có cha mẹ, không có thân nhân, dưới cơ duyên xảo hợp gặp phụ thân, hai người vừa gặp đã cảm mến, rơi vào bể tình, kết làm phụ thân, đồng thời sinh ra chính mình.

	Thế nhưng, chính mình thật vô luận như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, mẫu thân lại là đến từ Tứ Tượng giới bên ngoài thế giới khác người!

	Nhưng mà Diệp Vân Phi tựa hồ còn ngại mang cho Diệp Đông kinh ngạc không đủ, giống như cười mà không phải cười lại nói tiếp: "Mặt khác, mẫu thân ngươi kỳ thật cũng không phải là nhân tộc!"

	"Oanh!"

	Diệp Đông chỉ cảm thấy đầu óc bùng nổ ra, dưới chân nhịn không được lảo đảo lui ra phía sau một bước, hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm phụ thân, cả người hoàn toàn xơ cứng.

	Không phải nhân tộc, vậy cũng chỉ có thể là thú loại!

	Diệp Đông trong óc bản năng nổi lên Cửu Vĩ Tuyết Hồ Tuyết Khinh Ca dáng vẻ, chẳng lẽ nói, mẹ của mình là một đầu Linh thú, hay là càng cao cấp hơn -- yêu?

	Cho dù nói nhân cùng yêu kết hợp, tại không ít dân gian truyền thuyết cố sự đều có ghi chép, thế nhưng đột nhiên loại chuyện này liền rơi vào trên đầu của mình, Diệp Đông trong lúc nhất thời chỗ nào có thể tiếp nhận!

	Bất quá hắn cũng biết, phụ thân là tuyệt đối sẽ không cầm mẫu thân chuyện đến cùng mình nói đùa,

	Hơn nửa ngày qua đi, Diệp Đông cuối cùng là lấy lại tinh thần, lắp bắp mà nói: "Cha, mẹ ta, nàng, nàng là loại nào thú loại?"

	"Thú loại?"

	Lúc này đến phiên Diệp Vân Phi mở to hai mắt nhìn: "Ai nói mẹ ngươi là thú loại rồi? Ta chỉ nói nàng không phải nhân tộc, nhưng cũng không có nói nàng không phải nhân loại a, nàng tự nhiên là người, chỉ bất quá nàng sở thuộc chủng tộc gọi là Huyết tộc!"

	Huyết tộc!

	Đây cũng là một cái Diệp Đông chưa từng có nghe qua từ ngữ, bất quá hắn hiện tại kinh lịch nhiều hơn, cũng biết ngoại trừ nhân tộc bên ngoài, trên thế giới xác thực còn có cái khác một chút chủng tộc.

	Giống Man Cổ, rất sừng Thú nhân tộc, Hạ Như Yên tinh linh tộc, các loại, cho dù Huyết tộc là cái gì, Diệp Đông không rõ ràng, thế nhưng nghe thế nào cũng so thú loại hoặc là yêu mạnh hơn nhiều.

	"Cha, ta hiểu lầm, chỉ là cái gì gọi Huyết tộc?"

	Diệp Vân Phi lắc đầu nói: "Kỳ thật ta cũng không lớn rõ ràng, bởi vì làm ngươi nương lần thứ nhất nói với ta chuyện này thời điểm, ta cho là nàng là đang nói đùa, căn bản không có coi là thật, thẳng đến mẹ ngươi rời đi về sau, ta mới biết được, nguyên lai nàng chưa hề liền không có lừa qua ta."

	Càng về sau nói, Diệp Vân Phi ngữ khí liền trở nên càng thương cảm, hiển nhiên là đang hối hận chính mình vì cái gì lúc trước không có hảo hảo nghe thê tử, đến mức hiện tại cũng không cách nào cùng nhi tử giải thích mẫu thân hắn lai lịch.

	Diệp Đông nhìn ở trong mắt, tự nhiên không hi vọng phụ thân như thế thương cảm, thế là vội vàng dời đi đề tài nói: "Cha, ngươi còn chưa nói xong, nương là Huyết tộc, nàng là cái nào thế giới? Nàng như thế nào lại đi vào thế giới của chúng ta, còn quen biết ngươi? Vì cái gì có là bị buộc lấy rời đi? Đến cùng là ai buồn nàng?"

	Hiện tại Diệp Đông trong bụng đối với mẫu thân vấn đề thật sự là nhiều lắm.

	Diệp Vân Phi vuốt vuốt có chút chua xót con mắt nói tiếp: "Nàng nói nàng sinh tồn thế giới liền gọi là Huyết Giới, nơi đó cho dù cũng có nhân tộc, thế nhưng số lượng nhiều nhất hay là các nàng Huyết tộc, đi vào thế giới của chúng ta hoàn toàn là bởi vì một lần ngoài ý muốn, ta ngẫm lại nàng là thế nào lời nói, thời gian quá dài, lúc ấy ta cũng không có coi là thật, cho nên có chút mơ hồ."

	"Nhớ lại, Không Gian Chi Môn! Mẹ ngươi nói nàng là xông nhầm vào các nàng trong gia tộc bố trí Không Gian Chi Môn, sau đó liền đi tới thế giới của chúng ta." Diệp Vân Phi lắc đầu tự giễu cười nói: "Không Gian Chi Môn, lúc ấy ta còn bội phục trí tưởng tượng của nàng, là có thể bện ra nhiều như vậy tươi mới cố sự, thế nhưng là không nghĩ tới. . ."

	Nhìn thấy phụ thân lại muốn chạy đề, Diệp Đông vội vàng thúc giục nói: "Cha, ngươi trước chớ vội tự trách, ngươi còn chưa nói, đến cùng là ai buộc nàng rời đi đâu!"

	Diệp Vân Phi thở thật dài, nhìn lấy Diệp Đông nói: "Kỳ thật người này đối với ngươi mà nói, hẳn là không có chút nào xa lạ!"

	"Gia gia?"

	"Không, ông ngoại của ngươi!" 