 "Cái gì!" Nếu như đổi thành người khác nói ra những lời này để, Diệp Đông nhất định sẽ không chút khách khí một quyền đánh tới, thế nhưng bây giờ lại là gia gia mình chính mồm nói ra, nhưng là cái này vẫn làm cho hắn có điểm không thể tin.

	"Cùng ta tiến đến!"

	Diệp Nguyên Quân nói xong xoay người đi vào trong nhà, mà Diệp Đông cũng gấp bận bịu đi vào theo, đồng thời trở tay đem cửa đóng lại.

	"Đông nhi, ngươi trọng thương mới khỏi, ngồi xuống trước!"

	Diệp Đông ngoan ngoãn ngồi xuống, ngẩng đầu lên nhìn mình gia gia, mặc dù không có mở miệng, thế nhưng trong mắt nghi hoặc đã không giữ lại chút nào hiện ra đi ra.

	Diệp Nguyên Quân cũng ngồi xuống, không có lập tức giải thích, mà là tại trầm mặc một hồi sau mới nói: "Đông nhi, có một số việc ta vốn là không nên nói cho ngươi biết, nhưng là bởi vì ta sơ sẩy, thiếu chút nữa cho ngươi bất hạnh chết, cho nên ta quyết định nói cho ngươi biết một điểm, những lời này ngươi nghe qua sau đó, sẽ không chuẩn nói cho bất luận kẻ nào, ngươi có thể làm được sao?"

	"Có thể!" Diệp Đông cố sức gật đầu.

	"Tốt, Đông nhi, ngươi cảm thấy chúng ta Diệp gia thực lực bây giờ thế nào?"

	Diệp Đông không rõ gia gia thế nào chợt hỏi chính mình vấn đề tới, bất quá vẫn là suy nghĩ một chút đáp trả: "Diệp gia đi tới Thu Diệp trấn tuy rằng cũng chỉ có ba mươi năm thời gian, thế nhưng tại gia gia dưới sự hướng dẫn, hiện tại đã dần dần phát triển lớn mạnh, cùng La gia, Lâm gia cũng xưng là ba đại thế gia, nhất là gia gia ngài thập trọng Linh Ấn thực lực, tại trong vòng phương viên trăm dặm lại thêm xem như là cao thủ hàng đầu."

	Diệp Nguyên Quân trên mặt lộ ra từ ái dáng tươi cười, gật gật đầu nói: "Đông nhi, ngươi nói không sai, ta đây sẽ nói cho ngươi biết, tại phụ thân ngươi bị bắt sau khi đi, ta cũng chung quanh tìm người hỗ trợ đánh nghe được Diêm La điện tình hình, Diêm La điện cùng sở hữu chính cổ hai vị thủ lĩnh, đều là thập trọng Linh Ấn cảnh đỉnh phong cao thủ, thủ hạ bọn hắn lại có lục đại sứ giả, phân biệt là cửu trọng Linh Ấn, trừ cái đó ra, còn có hơn mười tên bát trọng Linh Ấn cao thủ, ngươi nói Diêm La điện thực lực thế nào?"

	Diệp Đông không khỏi hơi hơi biến sắc, nhìn chung tất cả Thu Diệp trấn ba đại thế gia, thập trọng Linh Ấn có hai người, cửu trọng Linh Ấn có bốn người người, bát trọng Linh Ấn không vượt qua mười người, mà cái này Diêm La điện có thực lực, tuyệt đối có thể đơn giản tiêu diệt tất cả Thu Diệp trấn ba đại thế gia, càng không cần phải nói chỉ cần chỉ có một Diệp gia!

	"Rất mạnh!" Diệp Đông cho ra chính mình đánh giá.

	Diệp Nguyên Quân lại là cười nói: "Đông nhi, vậy ngươi nói, lấy Diêm La điện mạnh mẻ như vậy thực lực, đừng nói đối phó chúng ta Diệp gia, coi như là muốn phải tiêu diệt tất cả Thu Diệp trấn cũng là dễ dàng sự việc, bọn họ nếu muốn phải cướp chúng ta 《 Tinh Vân quyết 》, vì sao không trực tiếp giết tới cửa tới, ngược lại muốn bắt đi phụ thân ngươi, sau đó sẽ ép chúng ta cầm 《 Tinh Vân quyết 》 đi trao đổi đâu?"

	Đây cũng chính là hiện tại Diệp Đông cảm thấy nghi hoặc, kiến thức qua Diêm La điện người gian trá sau đó, hắn có thể không tin Diêm La điện là không đành lòng tiêu diệt Diệp gia!

	Yếu ớt thở dài, Diệp Nguyên Quân nói tiếp: "Đông nhi, kỳ thực ngươi bây giờ đoán đến hết thảy, cũng chỉ là tất cả Chu Tước đại lục một cái phiến diện, trên thực tế, thế giới này to lớn, không chỉ vượt qua ngươi tưởng tượng, lại thêm là vượt qua ta tưởng tượng! Hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, chúng ta Diệp gia còn có một cái chỗ dựa vững chắc, còn như cái này chỗ dựa vững chắc cuối cùng mạnh bao nhiêu lớn, lấy ngươi bây giờ từng trải có lẽ còn vô pháp lý giải."

	Nghe đến đó, Diệp Đông trong đầu nhất thời rộng mở trong sáng: "Ta hiểu được, bởi vì Diêm La điện hết sức kiêng kỵ chúng ta Diệp gia cái này chỗ dựa vững chắc!"

	Diệp Nguyên Quân thoả mãn gật gật đầu nói: "Là, Diêm La điện thực lực tuy rằng có thể tiêu diệt Thu Diệp trấn, thế nhưng nếu như cùng chúng ta Diệp gia chỗ dựa vững chắc so sánh, vậy thì tương đương với một cái con kiến, một cái voi, cho nên, Diêm La điện không dám đắc tội chúng ta chỗ dựa vững chắc, như vậy bọn họ tự nhiên cũng không dám thật giết phụ thân ngươi!"

	"Lại nói, ta phát hiện ngươi thời điểm, bên trong chỉ có ngươi một người, nếu như phụ thân ngươi thật chết, như vậy Diêm La điện người sẽ phải đem hắn xác chết lưu lại, không có đạo lý mang theo xác chết ly khai, có đúng hay không!"

	Diệp Đông rõ ràng cảm giác mình đầu óc đã không đủ dùng, Diêm La điện cường đại như vậy thực lực, tại Diệp gia núi dựa lớn phía trước, vậy mà con tương đương với một con kiến, như vậy cái núi dựa lớn thực lực nên đạt được cái dạng gì trình độ?

	Bất quá, Diệp Đông cũng không có đi tiếp tục muốn những thứ này, vì là cái tin tức tốt này để hắn hết sức kích động, không khỏi hưng phấn nói: "Gia gia! Vậy ngài đi cầu chúng ta Diệp gia chỗ dựa vững chắc, để cho bọn họ hỗ trợ sẽ cha ta cứu ra a!"

	Đối mặt Diệp Đông mà nói, Diệp Nguyên Quân trên mặt lóe lên một chút ảm đạm chi sắc, thở dài nói: "Đông nhi, có một số việc không phải ngươi muốn đơn giản như vậy, bất quá ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp mau chóng cứu ra cha ngươi, chớ quên, hắn là phụ thân ngươi, cũng là con ta!"

	"Ngươi bây giờ muốn chính là an tâm tĩnh dưỡng, chờ gia gia cho ngươi tìm kiếm chữa khỏi ngươi đan điền phương pháp!"

	Diệp Đông tự nhiên thấy được gia gia trên mặt hiện lên kia tia ảm đạm, thông minh hắn biết trong này tất nhiên còn có cái gì ẩn tình, cho nên hắn cũng không hỏi tới nữa.

	Bất quá trong lòng hắn là quyết định, cho dù gia gia không đi tìm núi dựa lớn hỗ trợ mà nói, mình cũng muốn y theo dựa vào chính mình hai tay, sớm một chút sẽ phụ thân cứu ra.

	Nếu là đổi thành trước đây, Diệp Đông tuyệt đối sẽ không có ý nghĩ này, thế nhưng hiện tại đã có 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 quyển này thần bí công pháp, hắn là tràn đầy tự tin.

	Cáo biệt gia gia sau đó, Diệp Đông không về phòng của mình, mà là trực tiếp ly khai Diệp gia, chạy đến phía sau núi, nơi đó là hắn quanh năm địa phương tu hành.

	Một đường đi ra thời điểm, gặp không ít Diệp gia người, trước kia những người này thấy hắn, đều là khuôn mặt tươi cười đón chào, hỏi han ân cần, mà bây giờ, rõ ràng nhiều vài phần lạnh lùng, thậm chí, sẽ tránh ở một bên đối với hắn chỉ trỏ, nhỏ giọng nghị luận.

	Diệp Đông biết cái này gọi là nhân tình ấm lạnh, bất quá những này hắn cũng không có để ở trong lòng, nếu như vô cùng quan tâm người khác thái độ, vậy mình dứt khoát cái gì cũng đừng làm, cả ngày liền muốn thế nào lấy lòng người khác là được!

	Đi tới phía sau núi, xác định không có ai theo dõi chính mình sau đó, Diệp Đông đi tới thường ngày tu hành một nơi khe núi trong, khoanh chân ngồi xuống.

	Lúc trước lúc ở trên giường sau, hắn đối với 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 tu hành chỉ là liết qua liền thôi, mà bây giờ, hắn quyết định tiếp tục xâm nhập tu hành một chút, nhìn một chút còn có thể mang đến cho mình cái gì không tưởng được biến hóa.

	《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 mục tiêu cuối cùng là muốn đem người mỗi cái huyệt vị toàn bộ đả thông, như vậy thì sẽ đối mỗi cái huyệt vị tiến hành tách ra tu luyện, trải qua thận trọng cân nhắc sau đó, Diệp Đông quyết định trước tu luyện chính mình tứ chi, mà tứ chi bên trong, đầu tiên cần tu luyện tự nhiên chính là tay phải.

	Hít sâu một hơi, Diệp Đông nhắm hai mắt lại, dựa theo tâm pháp bắt đầu hấp thu thiên địa linh khí.

	Lại là một cái để hắn cảm thấy vui mừng ngoài ý muốn, 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 tâm pháp hấp thu linh khí tốc độ, so với trước kia tới vậy mà nhanh không biết gấp bao nhiêu lần, cơ hồ trong nháy mắt, cũng cảm giác được thân thể mình bên trong hoàn toàn bị linh khí nơi đầy rẫy, mà loại này phong phú cảm giác thật sự là rất thư thái!

	Thiên địa linh khí tại Diệp Đông trong thân thể, lấy cực nhanh tốc độ lưu chuyển không thôi, cọ rửa thân thể hắn, mỗi một lần lưu chuyển hoàn tất sau đó, Diệp Đông đều có thể rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình rõ ràng có một thứ gì đó bị liền xông ra ngoài, cứ như vậy từng lần một nhiều lần sau đó, cái loại này thoải mái vui sướng cảm giác cảm giác cũng là càng ngày càng mãnh liệt.

	Bị Diêm La điện tên kia trung niên hán tử phá huỷ đan điền, tại như thế nồng hậu thiên địa linh khí săn sóc ân cần phía dưới, không có qua bao lâu thời gian đã hoàn hảo như lúc ban đầu, thậm chí so với đi qua tới, còn bão mãn vài phần. 