 Chương 2207: Trở về từ cõi chết

	Cho dù đám người là đồng tâm hiệp lực, mỗi người đều không giữ lại chút nào sử xuất chính mình mỗi một phần khí lực, thế nhưng đạo trận uy lực, như cũ vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

	Vô số Đạo Văn đè ép phía dưới, vòng phòng hộ diện tích vẫn tại không ngừng bị áp súc, đã từ nguyên lai trăm mét phạm vi, giảm bớt gần một nửa.

	Hiển nhiên, thân ở cái lồng bên trong đám người, cũng là không ngừng di động tới vị trí của mình, cơ hồ đều đã lẫn nhau sát bên cùng một chỗ, thế nhưng là dù vậy, lại là không ai nói chuyện, thậm chí đều không ai mở miệng hỏi dò hạ Phan Triêu Dương, đến tột cùng còn cần bao lâu thời gian.

	Đây chính là ăn ý, đây chính là tín nhiệm!

	Thậm chí bọn hắn đều không có suy nghĩ, vạn nhất Phan Triêu Dương không nghĩ ra được phá trận phương pháp, lại sẽ như thế nào!

	Cũng may, tại vòng phòng hộ diện tích thu nhỏ đến đã không đủ ba mươi mét thời điểm, Phan Triêu Dương cuối cùng mở miệng nói: "Ta tìm được phá trận chi pháp, chỉ là, trừ phi có người có thể từ bên ngoài giúp chúng ta một tay, không thì nói, thời gian chỉ sợ không còn kịp rồi!"

	Vừa nói, Phan Triêu Dương đã bắt đầu xuất thủ!

	Hiển nhiên, cho dù thời gian không kịp, Phan Triêu Dương cũng không thể thật sự dạng này ngồi chờ chết, hắn vô luận như thế nào đều nhất định muốn thử một chút.

	Trong tay hắn bắt đầu xuất hiện cái này đến cái khác Đạo Văn, mà hắn Đạo Văn cùng cái khác tất cả Đạo Văn, vẻn vẹn từ trên đồ án đến xem, rõ ràng phải phức tạp nhiều.

	Hiển nhiên, đây chính là thiên toán Đạo Văn, chân chính nghịch thiên chi đạo, tất cả mọi người, dù là bao quát Diệp Đông ở bên trong, đều không dám nhìn nhiều, bởi vì rất dễ dàng liền sẽ hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế.

	Bất quá Diệp Đông lúc này lại là bởi vì Phan Triêu Dương cái kia lời nói mà như có điều suy nghĩ, hắn nghĩ tới Chư Phật Hội!

	Si Phật cùng Nghi Phật hai người đáp ứng chính mình, sẽ đi mang lên Chư Phật Hội lực lượng, tới trước nơi này trợ giúp chính mình, tính toán thời gian, bọn hắn hẳn là đến!

	Nhắc tới cũng kỳ, đối với bất luận cái gì công kích đều hoàn toàn miễn dịch cái kia vô số Đạo Văn, hết lần này tới lần khác tại đối mặt Phan Triêu Dương thiên toán Đạo Văn lúc, lại là không có cái gì sức chống cự.

	Một khi bị thiên toán Đạo Văn sở đụng chạm, cái kia Đạo Văn ngay lập tức sẽ như là hòa tan khối băng, từ nội bộ bắt đầu tan rã.

	"Thiên toán chi đạo, dĩ nhiên là thật sự lợi hại như vậy?" Chiến Cửu Thiên thấy cảnh này, không khỏi khẽ nhíu mày, nói ra nội tâm nghi hoặc: "Vậy tại sao lão Bát còn muốn lo lắng như vậy Đạo Thần, lấy hắn nhìn trời tính chi đạo chưởng khống, hẳn là có thể trái lại đem dạo thần thôn phệ a!"

	Đang toàn lực xuất thủ Phan Triêu Dương, cũng không quay đầu lại nói: "Trước khi chiến đấu bối phận, thiên toán chi đạo cố nhiên là lợi hại, nhưng đây cũng không phải là là phá trận mấu chốt, trên thực tế, toà này đạo trận, là do vô số cái tiểu trận cấu thành, mỗi một cái Đạo Văn, bản thân liền là một tòa trận pháp, ta hiện tại làm ra, chính là dần dần đi phá huỷ mỗi cái bên trong tiểu trận trận nhãn, từ đó đạt tới phá vỡ toàn bộ đại trận mục đích."

	"Bởi vì Đạo Văn số lượng thực sự quá nhiều, mà lại tìm kiếm mỗi cái tiểu trận trận nhãn cũng cần nhất định thời gian, cho nên ta phải một bên thôi diễn, một bên phá trận, về thời gian liền sẽ không kịp."

	Cứ việc Phan Triêu Dương nói nhẹ nhõm, thế nhưng đám người nghe được nhưng đều là trợn mắt hốc mồm.

	Bây giờ vòng phòng hộ bên ngoài Đạo Văn, đâu chỉ ba ngàn, nhìn qua liền như là bông tuyết, đơn giản vô cùng vô tận, mà mỗi một cái Đạo Văn chính là một tòa trận!

	Khó trách đám người công kích đối với những này Đạo Văn căn bản không được hiệu quả gì đâu!

	Bất quá, Phan Triêu Dương lại có thể tìm tới mỗi cái tiểu trận trận nhãn, đồng thời tiến hành phá hư, cho dù hắn nói là cần nhất định thời gian, thế nhưng tại mọi người xem ra, căn bản chính là trong nháy mắt sự tình!

	Ngay tại hắn nói chuyện như thế biết công phu, bị hắn phá mất Đạo Văn, ít nhất cũng có hàng trăm hàng ngàn!

	Hiện tại, đám người đối với Phan Triêu Dương đáng sợ, cuối cùng là có một chút cụ thể hiểu rõ!

	Nguyên lai, thiên toán chi đạo, cũng không phải là vẻn vẹn có thể thôi diễn cát hung, dự đoán tương lai, liền vẻn vẹn nương tựa theo đối với trận pháp chưởng khống, cũng đủ làm cho Phan Triêu Dương đưa thân đỉnh cấp cao thủ hàng ngũ!

	"Không tốt, ta một người tốc độ hay là không kịp!" Phan Triêu Dương mở miệng lần nữa: "Thiếu chủ, Bàn Nhược, các ngươi giúp ta!"

	"Giúp thế nào!"

	Bàn Nhược cùng Diệp Đông đồng thời hỏi.

	"Ta hiện tại hội vạch mỗi một cái Đạo Văn trận nhãn, các ngươi phân biệt lấy Đại Đạo Chi Nhãn cùng pháp nhãn tìm tới, sau đó đem nó phá hủy!"

	"Tốt!"

	Diệp Đông Đại Đạo Chi Nhãn cùng Bàn Nhược pháp nhãn, cũng là có thể xem thấu hư ảo, vừa rồi bọn hắn cũng thử qua, bất quá bởi vì đối với trận pháp lý giải, so với Phan Triêu Dương đến thật sự là chênh lệch quá nhiều, cho nên thậm chí liền Đạo Văn chính là trận pháp đều không thể nhìn ra, lại càng không cần phải nói tìm kiếm trận nhãn.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên một cái như sấm nổ thanh âm xa xa truyền đến: "Diệp thí chủ, các ngươi tình huống thế nào?"

	Đây là Si Phật thanh âm!

	Diệp Đông trong lòng vui mừng, Chư Phật Hội người cuối cùng chạy đến!

	Thế là tại Phan Triêu Dương chỉ dẫn hạ, Chư Phật Hội người bắt đầu ở bên ngoài công kích cái này Hoàng Tuyền thế giới, mà Diệp Đông bọn người nhưng là tại nội bộ tan rã đạo trận.

	Nội ứng ngoại hợp phía dưới, cuối cùng tại Hoàng Tuyền thế giới sắp triệt để sụp đổ sát na, Diệp Đông mang theo tất cả mọi người, thành công chạy ra ngoài!

	"Chư Phật Hội!"

	Một màn này tình hình, hiển nhiên không có trốn qua Đạo Thần hai mắt, mà điều này cũng làm cho trong mắt của hắn gần như sắp phải phun ra lửa.

	Nếu như không có Chư Phật Hội đột nhiên xuất hiện, như vậy mặc dù có Diệp Đông, Bàn Nhược cùng Phan Triêu Dương ba người đồng thời xuất thủ phá trận, cũng tuyệt đối không có khả năng tại Hoàng Tuyền triệt để sụp đổ trước đó đem tất cả mọi người cứu ra.

	Thế nhưng là Chư Phật Hội xuất hiện, triệt để thay đổi cục diện này, cái này hiển nhiên nhường đường thần tức giận không thôi, bất quá, để cho hắn càng thêm để ý người bên trong, ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, nhưng lại nhiều một cái Phan Triêu Dương.

	"Thiên toán chi đạo! Không hổ là nghịch thiên chi đạo, chỉ là hắn lai lịch, thậm chí ngay cả ta đều nhìn không thấu, giống như là Đạo Hồn, cũng giống là Hướng Thiên Hành, thế nhưng là, nhưng lại không giống! Quả nhiên là biến số!"

	Đột nhiên, Đạo Thần trong mắt bỗng nhiên dần hiện ra hai đạo quang mang: "Nếu như hắn thật sự là biến số, như vậy hắn cảm ngộ thiên toán chi đạo, sau đó bị ta bắt đi, có phải hay không căn bản chính là hắn kế hoạch! Mục đích, chính là phá hư đây hết thảy, phá hư cái này vốn nên dựa theo ta ý nguyện sở tiến hành hết thảy?"

	"Ta trước kia thật đúng là xem nhẹ ngươi, xem ra, muốn ngăn chặn hắn, chỉ có tìm tới Hướng Thiên Hành, lấy thiên toán đối kháng thiên toán, thế nhưng là, Hướng Thiên Hành, ngươi đến tột cùng ở nơi nào đâu!"

	. . .

	Trở về từ cõi chết, lần nữa đứng ở Thần Tiêu Thiên đại địa phía trên, làm cho tất cả mọi người đều là thở dài ra một hơi, Diệp Đông cũng không cùng đám người khách khí, trực tiếp đem bọn hắn tất cả đều đưa về Tình giới, chỉ để lại chính mình ba vị sư huynh cùng Phan Triêu Dương.

	"Diệp thí chủ, không có ý tứ, chúng ta tới chậm một bước!" Si Phật mở miệng nói.

	"Không sao, các ngươi đến chính là thời điểm!"

	Chư Phật Hội lần này chẳng những bốn phật tề xuất, mà lại càng là mang đến bọn hắn có được toàn bộ lực lượng, tổng cộng hơn năm trăm người, bây giờ tất cả đều đều nhịp đứng sau lưng bọn hắn.

	Lúc này, bốn phật cũng nhìn thấy Quân Bất Hối đám ba người, mà đối với Huyết Ngục nhất môn lịch đại truyền nhân, bọn hắn đương nhiên cũng sẽ không lạ lẫm, lẫn nhau gặp gỡ nhau sau đó, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Diệp Đông: "Bước kế tiếp nên làm cái gì?"

	Diệp Đông lại là mỉm cười, không chút khách khí vỗ vỗ Phan Triêu Dương bả vai nói: "Không có ý tứ, quân sư, đây chính là ngươi sống!" 