 Chương 1511: Tiến nhập Long Uyên

	Nguyên lai, đây là Thái Dương Vương ba người bọn họ lâm thời nghĩ tới một cái kế hoạch!

	Đủ lực lượng hủy thiên diệt địa công kích tại Chân Long phong ấn phía trên, hoàn toàn chính xác sẽ khiến phong ấn lực phản chấn, mà lại lực lượng cực kỳ cường đại, hơn nữa còn là hỗn loạn, không biết lại vọt tới người nào.

	Tính cả Thái Dương Vương ba người bọn họ, tổng cộng bị lực phản chấn đánh bay có chín người, mà khi người đầu tiên bị đánh bay ra ngoài về sau, Thái Dương Vương liền nghĩ đến kế hoạch này.

	Nếu như Chân Long phong ấn bị đánh phá, ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, Huyết Ngục bên trong những người khác không thể tiến vào Long Uyên, bởi vì Long Lệ Mâu khống chế phong ấn lực lượng, căn bản không nhận người, bất quá Diệp Đông là Huyết Ngục chi chủ, cùng hắn trong lúc đó có loại vô hình liên hệ, cho nên Diệp Đông chỉ cần cẩn thận một chút, hoàn toàn có thể né tránh.

	Thế nhưng là vì không để cho hắn cường giả tuyệt thế bọn họ đem lòng sinh nghi, Thái Dương Vương bọn hắn nhất định phải tìm tốt bất tiến nhập Long Uyên lý do, vốn là Phan Triêu Dương là có kế hoạch khác, bất quá Thái Dương Vương lại cảm thấy đó là cái cơ hội tuyệt vời, cho nên vội vàng truyền âm cho Phong Ma cùng Sở Lâm Huyên, để bọn hắn giả bộ như bị lực phản chấn đánh bay ra ngoài.

	Hỗn loạn như thế tình huống dưới, căn bản không có người lại chú ý tới ba người bọn họ là giả vờ bị đánh bay, thậm chí ba người vì diễn càng rất thật, cũng thật cố ý thụ một chút vết thương nhỏ, liền cùng cái thứ nhất bay ra ngoài người, mặt mũi tràn đầy máu tươi, bị Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương phân biệt tiếp được về sau, mặc dù không có lập tức hôn mê, nhưng lại hư nhược tựa vào trên tảng đá.

	Diệp Đông ở trong lòng thở dài ra một hơi, mười phần bội phục Thái Dương Vương cơ trí, bất quá về sau loại này cơ trí tốt nhất vẫn là bớt đi điểm, bằng không, trái tim của mình có thể chịu không được.

	Cho dù có chín người bị đánh bay ra, thế nhưng cái khác hai mươi sáu người lại là may mắn trốn khỏi lực phản chấn, mà lực phản chấn kéo dài nửa nén hương thời gian qua đi, cũng cuối cùng biến mất, hiển nhiên, Chân Long phong ấn cũng biến mất theo, Long Uyên lối vào chậm rãi mở ra.

	Một cỗ nồng đậm Long khí lập tức từ lối vào vọt ra, Long khí nhập thể, khiến cái này người tinh thần vì đó chấn động, vừa mới bởi vì lực phản chấn mà sinh ra một chút lo lắng trong khoảnh khắc tan thành mây khói, lập tức bắt đầu tham lam hấp thu đứng lên Long khí đến, thậm chí đều xuất ra từng cái vật chứa, bắt đầu hấp thu trữ những này Long khí, mang về cho bọn hắn hậu nhân Thạch Dũng.

	Bọn hắn mỗi một cái đều là sắp thành tinh lão gia hỏa, tự nhiên sẽ hiểu Long khí đối với Thiên Nhân quý giá, huống chi bọn hắn cũng không có Diệp Đông mạnh mẽ như vậy nhục thân, cho nên hoàn toàn có thể mượn nhờ Long khí đến rèn luyện thân thể.

	Mộ Dung Phàm cất tiếng cười to nói: "Ha ha, Long Uyên đóng lại bao nhiêu năm? Không nghĩ tới hôm nay lại bị chúng ta mở ra!"

	Thiên Đế cung Phương gia vị lão tổ kia cười hắc hắc nói: "Không tệ, hôm nay chúng ta chi tráng nâng, ngày sau tất nhiên có thể ghi vào sử sách, khích lệ hậu nhân!"

	Hiển nhiên, nhìn thấy những cái kia chen chúc mà ra, nồng đậm đều tại tích thủy Long khí, không có gia nhập tiến đánh phong ấn những người kia trên mặt lập tức lộ ra vẻ hối tiếc.

	Đáng tiếc bọn hắn hiện tại không thể tiến lên, bởi vì Mộ Dung Phàm mới vừa nói thế nhưng là rất rõ ràng, tiến lên tất nhiên lại là một trận hỗn chiến, nếu như vẻn vẹn chỉ là vì Long khí, cái kia, không đáng giá!

	Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương liếc nhau về sau, nhẹ gật đầu, sau đó liền lần nữa hướng về Long Uyên cửa vào bay đi, bất quá sau khi tới, hắn lại mặt lộ vẻ khó khăn mà nói: "Chư vị, ta thay đổi chủ ý, hiện tại không muốn vào nhập Long Uyên, dù sao, chúng ta Huyết Ngục một môn có ba vị đường chủ đều bị lực phản chấn gây thương tích, ta phải nhanh cho bọn hắn chữa thương."

	"Bất đi vào?" Nói chuyện chính là Tần gia một vị lão giả: "Long Uyên không có mở ra trước đó, ngươi nghĩ như vậy đi vào, hiện tại mở ra, ngươi còn nói bất tiến vào? Nói cho ngươi, không có khả năng!"

	Mộ Dung Phàm thái độ tương đối mà nói ngược lại là tốt đi một chút, mắt nhìn phía dưới thần thái uể oải Thái Dương Vương ba người sau nói: "Diệp Đông, lấy bọn hắn mấy vị tu vi, chỉ là lực phản chấn căn bản đối bọn hắn không tạo được cái gì đại thương, hơi nghỉ ngơi một chút là được rồi, ngươi cũng không cần lo lắng bọn hắn, hay là cùng chúng ta đi vào đi!"

	Diệp Đông khẳng định là phải vào, hiện tại bất quá là đang trì hoãn thời gian, bởi vì ngoại trừ Long Lệ Mâu tại Long Uyên bên trong đã khống chế Chân Long phong ấn lực lượng bên ngoài, lúc trước bọn hắn cũng nói tốt, tận khả năng để cho long tộc tộc nhân tỉnh lại, nhất là giống giao Tam Giang cường giả như vậy, bọn hắn đồng dạng có thể đối phó những người trước mắt này.

	Diệp Đông còn muốn nói chút gì, nhưng lại bị Phương gia lão giả không chút khách khí ngắt lời nói: "Được rồi, đừng ở chỗ này nhiều lời, hôm nay ngươi chẳng những phải vào, hơn nữa còn muốn cái thứ nhất tiến, nhanh lên, Diệp ngục chủ, Nhân Vương không ở nơi này, chớ hi vọng còn có người có thể giúp ngươi."

	Chậm rãi quét mắt đám người một vòng về sau, Diệp Đông gật đầu nói: "Tốt, ta tiến!"

	"Triêu Dương, chiếu cố tốt bọn hắn ba vị."

	Giao phó xong về sau, Diệp Đông cũng không tiếp tục xem bất luận kẻ nào, trực tiếp cất bước đi vào, mà tại đi vào đồng thời liền cùng Long Lệ Mâu có liên lạc.

	Mộ Dung Phàm bọn người căn bản cũng không có theo sát phía sau, mà là đứng tại chỗ, riêng phần mình phóng xuất thần niệm, đi theo Diệp Đông bước chân, không ngừng đi đến xâm nhập.

	Hiển nhiên, bọn hắn là muốn để Diệp Đông đến xung phong, nếu có nguy hiểm gì, Diệp Đông khẳng định là cái thứ nhất gặp nạn.

	Một nén hương thời gian qua đi, Diệp Đông thanh âm xa xa truyền ra: "Trước mắt không có chuyện gì, bất quá ta lại hướng đi vào trong đi thôi!"

	Mộ Dung Phàm bọn người liếc nhau về sau, cuối cùng không do dự nữa, tay giơ lên, riêng phần mình triệu hoán chính mình người đời sau nói: "Các ngươi cũng theo chúng ta cùng một chỗ vào đi, hẳn là không nguy hiểm gì."

	Đối với bọn hắn loại hành vi này, liền Phan Triêu Dương trước đó đều không ngờ rằng, bất quá như thế một chuyện tốt, cho dù đi theo cường giả tuyệt thế bọn họ mà đến cũng không phải là mỗi loại thế lực lớn tuổi trẻ cường giả, nhưng cũng coi là lực lượng trung kiên, có thể tiêu diệt mấy cái, ngày sau liền sẽ giảm bớt không ít uy hiếp.

	Thế là, tiến nhập Long Uyên đội ngũ, từ hai mươi sáu người lập tức tăng lên gấp đôi, biến thành hơn năm mươi người.

	Tại đám người này tiến nhập một khắc đồng hồ về sau, đột nhiên có một thân ảnh tiễn đồng dạng cũng xông về cửa vào, người này cũng là vị cường giả tuyệt thế, vừa rồi đồng thời không có gia nhập đến tiến đánh phong ấn hàng ngũ , theo lý thuyết là không thể đi vào, bất quá, hiện tại Mộ Dung Phàm bọn hắn đều đã xâm nhập Long Uyên bên trong, lối vào lại không có người trông coi, hiển nhiên, vị cường giả này nhịn không được.

	Có cái thứ nhất mở xông người, liền có cái thứ hai, cái thứ ba, cuối cùng là tổng cộng có hơn một trăm người tiến nhập Long Uyên, mà đế tộc Hạ gia một lão giả do dự một chút cũng muốn mang tộc nhân mình tiến nhập thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến Thái Dương Vương truyền âm: "Nếu như ta là ngươi, ta liền tuyệt đối sẽ không đi vào!"

	Cùng lúc đó, ôm lấy đồng dạng dự định Ngọc Quỳnh lâu, Thiên Địa môn những cao thủ cũng nghe đến đến từ Huyết Ngục một môn bốn người truyền âm thanh âm.

	Cái này khiến bọn hắn cùng nhau ngừng lại bước chân thời điểm, trong lòng lại là không tự chủ được bốc lên thấy lạnh cả người, chẳng lẽ nói, lần này tiến đánh Chân Long phong ấn, xâm nhập Long Uyên, đều là Diệp Đông bọn hắn bày mai phục?

	Nếu thật là như thế, Diệp Đông bọn hắn rõ ràng là chuẩn bị duy nhất một lần giải quyết hết nhiều như vậy cường giả tuyệt thế, thủ bút này, thật sự là có chút lớn! 