 Chương 450: Thật giả Liễu Kế Tông

	Trong màn đêm, lại là một cái lão giả sải bước đi tới Diệp Đông trước mặt, mà lão giả này tướng mạo, rõ ràng cùng Liễu gia gia tồn tại bảy tám phần tương tự.

	Đột nhiên xuất hiện lão giả, để cho Diệp Đông, Liêu Nhạc cùng Hồng Lang đều nhất thời sinh lòng cảnh giác, vội vàng quay đầu nhìn lại trước mặt Liễu Kế Tông, vậy mà bất ngờ phát hiện, lúc này Liễu Kế Tông trên mặt vẫn như cũ mang theo cái kia tia cười nhạt, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích!

	Tuy rằng Liễu Kế Tông mang trên mặt nụ cười, nhưng là lúc này Diệp Đông phân minh cảm giác được, cái này Liễu Kế Tông tại trong khoảnh khắc đã mất đi tất cả sinh mệnh lực, giống như là, giống như là đột nhiên biến thành một cái người chết một dạng, thậm chí ngay cả trái tim đều đã ngừng đập!

	Diệp Đông cảm giác được lòng bàn tay mình đã ướt sũng, quỷ dị như vậy tình hình là hắn chưa từng có gặp qua, cũng là căn bản không thể nào tưởng tượng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Ngược lại thì Liêu Nhạc tại nhiều lần quan sát phía sau xuất hiện lão giả và Liễu Kế Tông hai mắt sau đó, trên mặt lộ ra như có vẻ suy nghĩ.

	"Ngươi là ai!"

	Đối mặt với phía sau xuất hiện lão giả, Diệp Đông phát ra chất vấn.

	Lão giả ngừng lại, hướng về phía Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Không có ý tứ, tiểu huynh đệ, cùng ngươi mở ra cái vui đùa, không có biện pháp, tình thế bắt buộc, ta thật sự là không thể tin bất luận kẻ nào. Bây giờ chính thức giới thiệu một chút, ta mới là Liễu Kế Tông, cũng chính là trong miệng ngươi Liễu gia gia thân đệ đệ!"

	"Ngươi là Liễu Kế Tông? Vậy hắn là?"

	Diệp Đông chỉ chỉ cái kia vẫn đang lộ vẻ một chút cười nhạt, nhưng là như cũ bảo trì ngừng trạng thái Liễu Kế Tông nói.

	Vậy mà, cái này rành rành đã giống như là người chết một dạng Liễu Kế Tông là đột nhiên hướng về phía Diệp Đông mở trừng hai mắt nói: "Ta cũng là Liễu Kế Tông a!"

	Ngay tại Diệp Đông cảm giác mình não đại đã vô pháp chịu đựng trước mắt loại này tình hình quỷ dị mà sắp tạc khai thời điểm, Liêu Nhạc đột nhiên mở miệng nói: "Khôi lỗi, ngươi là Khôi Lỗi tông người?"

	Diệp Đông thông suốt xoay người, xin viện trợ nhìn về phía Liêu Nhạc, hiển nhiên, Liêu Nhạc đã biết rồi một ít chính mình không biết sự việc.

	Phía sau xuất hiện Liễu Kế Tông cười ha ha nói: "Không tệ, ta chính là Khôi Lỗi tông đương nhiệm tông chủ, Liễu Kế Tông!"

	Chiếm được Liễu Kế Tông khẳng định trả lời sau đó, Liêu Nhạc mới hướng Diệp Đông giải thích: "Diệp huynh, tại đến gần Bắc Hàn chi địa, tồn tại một cái đặc thù môn phái, gọi là Khôi Lỗi tông, bọn họ môn nhân am hiểu chế tác nhân ngẫu, lại xưng khôi lỗi, sau đó sẽ lấy bọn họ đặc thù phương thức đến thao túng khôi lỗi, nguyên do Khôi Lỗi tông người lại được xưng là Khôi Lỗi Sư."

	"Cao minh nhất Khôi Lỗi Sư nơi thao túng khôi lỗi, hoàn toàn cùng người thật không giống, có rất ít người có thể nhìn ra, hiển nhiên, cái này tiểu hỏa kế, còn có cái thứ nhất Liễu Kế Tông, đều chẳng qua là khôi lỗi mà thôi, người này, mới chắc là chân chính Liễu Kế Tông!"

	Thế giới to lớn, thực sự là vô kì bất hữu!

	Diệp Đông lại một lần nữa cảm nhận được những lời này ý tứ!

	Nhân ngẫu, khôi lỗi!

	Diệp Đông đương nhiên biết là vật gì, chỉ là vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, trên cái thế giới này vẫn còn có người có thể thao túng khôi lỗi, giả mạo người thật, đạt được loại này lấy giả mạo đánh tráo tình trạng.

	Chính mình tự xưng là nhãn lực hơn người, nhưng là bất kể là cùng tiểu hỏa kế, vẫn là cùng giả mạo Liễu Kế Tông, nhiều lần cơ hồ đều là mặt đối mặt mà đứng, vẫn đang ngộ cho là bọn họ là thật người, cái này khôi lỗi chế tác, cũng thật sự là quá mức cao minh.

	Bây giờ, Diệp Đông lúc trước trong lòng một chút nghi hoặc cũng rốt cuộc đến rồi giải đáp.

	Thảo nào giả mạo Liễu Kế Tông cùng tiểu hỏa kế, cho mình cảm giác cũng chỉ là người bình thường, thậm chí ngay cả tiểu hỏa kế đang thi triển thân pháp thời điểm, cũng giống như vậy.

	Thảo nào cái kia tiểu hỏa kế cùng giả mạo Liễu Kế Tông nụ cười đều giống như là khắc ở trên mặt, mảy may không có bất kỳ biến hóa nào!

	Nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì bọn họ căn bản không phải người thật, mà là khôi lỗi.

	Chỉ là Diệp Đông vẫn đang không nghĩ ra, Liễu Kế Tông là như thế nào có thể đem hai cái khôi lỗi tạo ra cùng người thật thật là giống nhau như đúc, có hô hấp, có mắt thần, có thể nói chuyện?

	Liễu Kế Tông lại là như thế nào khống chế chúng nó?

	Cho dù tốt khôi lỗi, cũng cần có Khôi Lỗi Sư đi khống chế, như vậy khôi lỗi xuất hiện địa phương, Khôi Lỗi Sư tất nhiên cũng phải đi theo phụ cận, không thể cách xa nhau quá xa.

	Nhưng là chính mình trước sau sẽ không có nhận thấy được Liễu Kế Tông tồn tại, nhất là tiểu hỏa kế cho nhóm người mình dẫn đường thời điểm, ước chừng chạy có một khắc đa phút, mà khi đó, Liễu Kế Tông hẳn là đang ở phụ cận!

	Tựa hồ là biết Diệp Đông trong lòng nghi ngờ một dạng, Liễu Kế Tông cười nói: "Hai cái này khôi lỗi, nhất là tự ta khôi lỗi, hoàn toàn là dùng thật thân thể người tạo ra, thuộc về khôi lỗi bên trong tốt nhất người khôi lỗi, ngoài ra, ta nhiều nhất có thể đồng thời khống chế năm cái khôi lỗi, mà nhất cự ly xa có thể đạt được trăm mét, còn như ta làm sao làm được, cái kia là thuộc về bản môn cơ mật, trừ phi ngươi nguyện ý gia nhập bản môn, không để ta cũng không thể nói cho ngươi biết."

	Diệp Đông kính phục gật đầu một cái, trong vòng trăm thước, có thể đồng thời khống chế năm cái khôi lỗi, chỉ là ngẫm lại, đều là một kiện độ khó cực đại sự tình.

	Chân chính Liễu Kế Tông cùng khôi lỗi Liễu Kế Tông, tại trong tính cách rõ ràng thuộc về hai loại bất đồng loại hình, người thật là rộng rãi sảng khoái, khôi lỗi tức thì có chút kỳ quái, còn có người thật cùng gia gia dài mười phần tương tự, yêu ai yêu cả đường đi, so sánh tương đối, Diệp Đông tự nhiên là hết sức vui vẻ cùng người thật giao thiệp.

	Theo Liễu Kế Tông phất phất tay, hai cái khôi lỗi liền chủ động ngồi xuống, đồng thời nhắm hai mắt lại, hoàn toàn giống như là người thật đang ngồi một dạng, mảy may không nhìn ra bất kỳ khác thường gì.

	"Ổn rồi, tiểu huynh đệ, lần thứ hai đối với ngươi nói lời xin lỗi, đừng để ý, tuy rằng trước đó người là giả, nhưng là nói chuyện với ngươi đều là thật!"

	Diệp Đông nơi nào sẽ lưu ý, hắn trong lòng bây giờ đối với Liễu Kế Tông là bội phục cực kỳ, liền vội vàng khoát tay nói: "Không có việc gì không có việc gì, tiền bối coi như là để cho ta đại đại mở rộng tầm mắt."

	"Ha ha, đến, chúng ta ngồi xuống nói!"

	Thế là ba người chỗ trên mà ngồi, Diệp Đông hỏi: "Tiền bối mới vừa nói chúng ta hữu dũng vô mưu, là có ý gì?"

	Liễu Kế Tông đưa tay gật một cái Diệp Đông nói: "Tiểu huynh đệ, các ngươi lá gan quả thực rất lớn, biết rõ Phượng Hạp thành nguy hiểm, còn dám đến đây, nhưng là, các ngươi có biết hay không, kỳ thực từ lúc các ngươi bước vào Phượng Hạp thành thời điểm, ta đã nhìn chằm chằm các ngươi, đương nhiên, để mắt tới các ngươi cũng không chỉ ta một cái, bằng không mà nói, ta cũng sẽ không như thế đại phí chu chương hẹn các ngươi ở chỗ này gặp mặt."

	Diệp Đông đầu tiên là sửng sốt, tiện đà nhất thời hiểu được Liễu Kế Tông lời nói này bên trong ý tứ, cũng minh bạch lúc trước khôi lỗi Liễu Kế Tông nói câu kia "Nếu như bọn họ biết rồi" cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông không khỏi có chút ảo não vỗ vỗ não đại, cười khổ nói: "Xác thực, ta là sơ sót!"

	Bất kể là Ngũ Thiên Đức cho địa đồ, hay là Diệp Đông chính mình, đều cơ hồ chỉ rõ Phượng Hạp thành khẳng định cùng Diêm La điện có quan hệ, như vậy nơi này tất nhiên ẩn tàng rất nhiều Diêm La điện cơ sở ngầm, mà Diệp Đông vẫn như cũ thế nào nghênh ngang, chẳng kiêng nể đi tới Phượng Hạp thành, mà còn lại là sinh khuôn mặt, tự nhiên mới vừa vào thành liền bị người phát hiện!

	Sau khi vào thành, hai người một chó sói lại thẳng đến Linh Thảo đường, dạng này không chỉ bại lộ chính mình, còn kém điểm liên đới đem Liễu Kế Tông cũng cho bại lộ, nguyên do Liễu Kế Tông không thể không điều khiển khôi lỗi, làm bộ không biết Liễu Mộc lệnh hình dạng, sau đó lấy đặc thù phương thức báo tin bọn họ tại Đạp Khê khe suối gặp.

	"Tiền bối, vậy chúng ta bây giờ nên làm gì?"

	"Trí giả vẫn có điều sơ thất, sau đó nhớ lâu một chút là được, còn như cứu lại biện pháp, ta đã thay các ngươi nghĩ xong!" 