 Chương 239: Chơi chết đi được

	Đem Diệp Đông từ đám người bên trong đi tới sau đó, nguyên bản nghị luận ầm ỉ Thiên Tâm trên đài đột nhiên liền yên tĩnh lại, cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt, toàn bộ đều tập trung vào trên người hắn.

	Tuy rằng giữa sân tuyệt đại đa số người cũng không nhận ra hắn, thế nhưng trước tới tham gia tổng tuyển cử mọi người bởi vì ba ngày trước cái kia nhỏ nhạc đệm mà nhớ kỹ tên hắn, mà Thiên Tâm tông các đệ tử là bị trước ngực hắn Vạn Linh Chú Đồ hấp dẫn.

	Diệp Đông sắc mặt yên lặng, không có toát ra bất kỳ cảm tình gì, cái kia phần thong dong bình tĩnh, cho dù là Tử Dương Tử chi lưu cao nhân cũng không nhịn được âm thầm gật đầu, liền hướng về phía phần này khí định thần nhàn khí chất, cũng khó coi xuất, người này tất nhiên Bất Phàm!

	Phương Y Dao liền đứng tại Thạch Đại Lực bên cạnh, mang trên mặt cười trên nỗi đau của người khác nụ cười, chuẩn bị nhìn Diệp Đông là như thế nào xấu mặt, cô ấy tin tưởng, tính là Diệp Đông có thể giơ lên quan tài, cũng tuyệt đối làm không được giống chính mình dạng kia đi ra năm bước, thậm chí không e ngại hỏa diễm thiêu đốt.

	Phải biết, chính mình nhưng là không có việc gì sau đó, liền sẽ tìm đến Thạch Đại Lực muốn cái này cụ quan tài chơi, tự nhiên đã sớm biết rõ quan tài đặc điểm cùng cố sức kỹ xảo, cho nên mới có thể đem kỳ cõng lên!

	Diệp Đông căn bản cũng không có nhìn trên Phương Y Dao liếc mắt, lại không biết quan tâm cô ấy bây giờ đang suy nghĩ gì!

	Lúc này hắn chính diện quan sát trước mặt Vạn Quân Hỏa Quan, suy nghĩ mình rốt cuộc nên lấy cái dạng gì thực lực tới xông qua cái này đạo thứ nhất trạm kiểm soát.

	Nếu như Diệp Đông thật buông tay chân ra, đem chính mình thân là Trần Thân nhị trọng cảnh giới, thế nhưng so cùng cảnh giới người phải nhiều nhiều linh khí tới cõng cái này cụ Vạn Quân Hỏa Quan nói, hắn cảm giác mình một đầu ngón tay là có thể hoàn thành tất cả quá trình, đừng nói đi bộ, tính là cõng lên người không tha cũng không có bất luận cái gì áp lực.

	Còn như hỏa diễm, đối với người mang Tử Viêm Long Hỏa chính mình mà nói, điểm này nhiệt độ hỏa diễm, có lẽ cũng sẽ không để cho mình có chút cảm giác!

	"Thật không nghĩ tới, chứa khiêm tốn cảm giác có đôi khi cũng không phải tốt như vậy thụ!" Diệp Đông lắc đầu: "Liền lấy bát trọng Linh Ấn thực lực trước thử một chút xem sao, ngược lại nhất định phải để cho gia gia hãnh diện một lần!"

	Quyết định chủ ý phía sau, Diệp Đông đem chính mình cảnh giới áp chế ở tại bát trọng Linh Ấn, xoay người sang chỗ khác, hai tay bắt được quan tài trên kim chúc dây xích, nhẹ nhàng vừa phát lực!

	Vừa không có linh khí ngoại hiện, cũng không có bắp thịt gồ lên, càng không có vì mình nỗ lực lên tiếng reo hò, Vạn Quân Hỏa Quan liền thoát khỏi mặt đất, thành thành thật thật dán tại Diệp Đông trên lưng.

	"Nhẹ nhàng như vậy? Đại khái chỉ có chừng một ngàn cân đi, vậy nếu như ta lại thêm lớn chút thực lực, trọng lượng có thể hay không có gia tăng đâu?"

	Cửu trọng Linh Ấn!

	"Trọng lượng gia tăng rồi gấp đôi, hai nghìn cân tả hữu, có ý tứ, cái này cụ quan tài khẳng định cũng là Trần Khí, vậy mà thật có thể đủ căn cứ tu vi bất đồng mà biến hóa trọng lượng."

	Thập trọng Linh Ấn!

	Bốn ngàn cân trái phải!

	Ở đây tất cả mọi người, chỉ là chứng kiến Diệp Đông cõng quan tài đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, bọn họ đều cho rằng Diệp Đông là đang nổi lên lực lượng, không ai sẽ nghĩ tới, Diệp Đông bây giờ chính tại chơi, mà còn chơi là chết đi được.

	Bất quá Hắc Tượng cùng vị kia bao phủ tại một tầng lờ mờ hơi khói phía dưới tuổi trẻ đạo sĩ, cũng chính là Thiên Tâm tông năm đại chí cao cường giả một trong Thiên Cơ Chân Nhân là có thể cảm giác được.

	Hắc Tượng là đã sớm biết, cho nên mặt mũi không quan trọng, mà Thiên Cơ Chân Nhân ánh mắt là rồi đột nhiên lúc này sáng lên.

	Một cái không đến hai mươi tuổi thiếu niên, không những có thập trọng Linh Ấn tu vi, mà còn lại có thể để cho mình cũng không cách nào xem thấu hắn tu vi thật sự, quả nhiên là tiềm chất phi phàm a!

	May mà Thiên Cơ Chân Nhân không thể nhìn thấu Diệp Đông, không phải nói, hắn thì sẽ biết, bây giờ Diệp Đông cho dù là đem cảnh giới tăng lên tới thập trọng Linh Ấn, thế nhưng trên thực tế trong cơ thể hắn linh khí, vẻn vẹn chỉ là vận dụng không đến bách phân chi nhất mà thôi!

	Diệp Đông rất muốn xem thử một chút, nếu như đem chính mình cảnh giới hoàn thành bày biện ra tới, không biết cái này cụ Vạn Quân Hỏa Quan sẽ xuất hiện nhiều ít trọng lượng, khẳng định giống như nó danh tự một dạng, muốn vượt qua vạn quân.

	Bất quá bây giờ hắn cũng không dám làm như thế, một khi biểu hiện ra Trần Thân cảnh cao thủ cảnh giới, như vậy ở đây Thiên Tâm tông những này Trần Thân cảnh những cao thủ lập tức sẽ phát giác ra được.

	Trong thiên hạ, có thể làm cho Diệp Đông như thế một vị Trần Thân cảnh cao thủ như thế ủy khuất, chỉ sợ cũng chỉ có Diệp Nguyên Quân có thể làm được!

	Lắc đầu, Diệp Đông cõng cái này cụ nặng đến bốn ngàn cân quan tài, bước đi nhanh.

	Lúc bắt đầu sau, còn có người tại đếm hắn cuối cùng đi nhiều ít bước, thế nhưng dần dần thanh âm liền ngừng lại, đồng thời mỗi người đều mở to hai mắt nhìn.

	Bởi vì Diệp Đông vậy mà chạy!

	Lưng cõng năm sáu chục người cũng không có thành công cõng lên quan tài chạy nhanh, loại tình huống này, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, người nào cũng sẽ không tin tưởng, thậm chí ngay cả Vạn Quân Hỏa Quan chủ nhân Thạch Đại Lực đều là mặt mũi vẻ khó tin.

	Cho dù là chính hắn, cõng cái này cụ quan tài, cũng vô pháp giống Diệp Đông dạng này chạy nhanh a!

	Nhưng là quan tài rành rành sẽ căn cứ lưng đeo người tu vi cảnh giới tới hiện ra tương ứng trọng lượng, tuy rằng hắn biết bây giờ Diệp Đông là thập trọng Linh Ấn cảnh giới, nhưng là thập trọng Linh Ấn phụ trọng đo nhiều nhất chính là năm nghìn cân, xa xa không có khả năng nhẹ nhàng như vậy a!

	Đem Diệp Đông lại lần nữa chạy tới Thạch Đại Lực trước mặt sau đó mới ngừng lại được nói: "Thạch huynh, hỏa đâu?"

	Thạch Đại Lực bởi quá mức kinh ngạc, thế cho nên đều quên khống chế quan tài toát ra hỏa diễm, nghe được Diệp Đông nhắc nhở, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh như "A" một tiếng, hai tay gật liên tục, một đoàn hỏa diễm liền từ Vạn Quân Hỏa Quan bên trên xông ra.

	Nếu như nói vừa mới Diệp Đông cõng quan tài chạy nhanh một màn kia để cho người ta cảm thấy khó có thể tin, như vậy kế tiếp phát sinh tình hình, càng làm cho tất cả mọi người cảm thấy giống như đặt mình trong trong mộng!

	Vạn Quân Hỏa Quan bên trên bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, cũng là trong nháy mắt đã đem Diệp Đông thân hình cho hoàn toàn nuốt hết, bất quá ngay sau đó, hỏa diễm hỏa chủng ngay tại lấy cực nhanh tốc độ biến yếu, cho đến biến mất vô tung!

	Hỏa diễm đi đâu?

	Thạch Đại Lực ngẩn người tại đó, đã kinh ngạc nói không nên lời nói, bởi vì hắn có thể khẳng định, không phải là mình liên can!

	Diệp Đông trên mặt lóe lên vẻ lúng túng, vì là hỏa diễm hoàn toàn bị Tử Viêm Long Hỏa cho hấp thu!

	Tại quan tài hỏa diễm toát ra sát na, Diệp Đông trong đan điền Tử Viêm Long Hỏa liền tản mát ra một cổ cường đại hấp lực, không chút khách khí đem quan tài trên hỏa diễm cho cắn nuốt!

	Kỳ thực trước đây cường đạo đầu lĩnh Mạnh Tam Thanh sử trá, muốn dùng Lưu Diễm kiếm trên hỏa diễm tới công kích Diệp Đông sau đó, Tử Viêm Long Hỏa liền lập tức xuất hiện, dễ dàng đem hỏa diễm cho cắn nuốt hết.

	Chỉ là Diệp Đông đã quên cái này tra!

	"Ta hẳn là xem như là quá quan đi!"

	Vì để tránh cho gây nên nhiều người hơn hoài nghi, Diệp Đông trực tiếp chuyển hoán trọng tâm câu chuyện, đồng thời đem trên lưng Vạn Quân Hỏa Quan ném tới trên mặt đất.

	"Phanh" một tiếng, bằng phẳng mặt đất lại bị đập ra một cái hố tới, điều này làm cho nguyên bản có chút hoài nghi quan tài trọng lượng mọi người, nhất thời liền bỏ đi điểm này hoài nghi.

	Thiên Cơ Chân Nhân trong ánh mắt ánh sáng càng ngày càng mạnh, tiểu tử này thực lực, tựa hồ so với chính mình trong tưởng tượng cao hơn a! 