 Chương 2018: Pháp nhãn

	Đây là một cái thôn trang nhỏ, trong thôn sinh hoạt hơn ba trăm gia đình, cộng lại có hơn nghìn người, bọn hắn quá mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ đơn giản lại ngày yên tĩnh.

	Nhưng mà không nghĩ tới, bảy ngày trước đó, trong thôn đột nhiên lên ôn dịch, lập tức liền có gần nửa người lây nhiễm ôn dịch mà ngã xuống dưới, lâm vào sắp chết.

	Bất quá, ngay tại ba ngày trước, một người mặc một bộ màu xanh nhạt tăng bào trung niên hòa thượng, đột nhiên xuất hiện ở thôn trang này bên trong, cũng không nhìn ra hắn dùng thuốc gì, vẻn vẹn chỉ là đơn giản dùng tay tại bị bệnh người trên thân vung hai lần, lập tức liền để sắp chết người lập tức khỏi hẳn, chẳng những thể nội ôn dịch quét sạch sành sanh, thậm chí thân thể so với trước kia đến còn phải rắn chắc mấy điểm.

	Hiển nhiên, cái này hòa thượng liền bị tất cả thôn dân cho rằng là Bồ Tát sống, cho rằng là Phật sống, hận không thể đem nó cúng bái, ngày ngày quỳ bái.

	Chỉ tiếc, thôn trang nhỏ không để lại toà này Phật sống, Phật sống đã nói, hôm nay trị xong cuối cùng này mười mấy cái bệnh nhân, hắn liền muốn rời khỏi.

	Cho dù các thôn dân trong lòng đều là tràn đầy tiếc nuối, nhưng lại cũng biết không có khả năng giữ lại, thế là nhao nhao từ trong nhà xuất ra trứng gà, rau quả, màn thầu, rượu, tụ tập tại cuối cùng một nhà bệnh nhân cửa phòng bên ngoài , chờ đợi lấy là vị này Phật sống thực tiễn.

	Trong phòng, hòa thượng vẫn là nhẹ nhàng phất tay, theo thứ tự là cái này một nhà bốn miệng khu trừ ra thể nội ôn dịch sau đó, cặp kia yên lặng tường hòa trên mắt đột nhiên lướt qua một đạo tinh quang.

	"Chờ ta!"

	Thần niệm phía dưới, đem chính mình thanh âm đưa ra ngoài, mà tại thôn trang cửa thôn, một cái đầu đầy người trẻ tuổi tóc vàng dĩ nhiên là theo lời dừng bước, mặt không biểu tình đứng ở nơi đó.

	Khi cửa gian phòng bị vô thanh vô tức mở ra sau đó, đã sớm chờ ở nơi đó các thôn dân lập tức xông lên, nhưng mà trong phòng nhưng không có cái kia hòa thượng bóng dáng, chỉ có cái kia một nhà bốn miệng, mặt mũi tràn đầy thành kính quỳ trên mặt đất, hướng về phía một cái phương hướng không ngừng nói lẩm bẩm.

	Thôn trưởng trừng tròng mắt hỏi: "Phật sống đâu?"

	Quỳ trên mặt đất trung niên hán tử nói: "Đi!"

	"Không có khả năng a, chúng ta vẫn ở cửa ra vào, căn bản cũng không có nhìn thấy. . ."

	"Đại sư không phải Phật sống, là chân phật, Phật pháp vô biên, có đại thần thông, nhanh nhanh nhanh, tranh thủ thời gian quỳ xuống, cung tiễn chân phật!" Một tên lão phụ nhân đánh gãy thôn trưởng nói, đồng thời dẫn đầu liền quỳ trên mặt đất: "Chỉ tiếc, không biết chân phật pháp hiệu là cái gì."

	"Bàn Nhược!"

	Bỗng nhiên, cái kia chỉ có bốn tuổi lớn nhỏ nữ hài, chớp chớp một đôi vụt sáng vụt sáng mắt to nói: "Phật sống ca ca nói với ta, hắn gọi Bàn Nhược!"

	"Chân phật nguyên lai gọi Bàn Nhược, mọi người nhanh lên quỳ xuống, cung tiễn Bàn Nhược chân phật!"

	Thế là, tất cả thôn dân, trong phòng ngoài phòng, tất cả đều quỳ trên mặt đất, mỗi người đều là mang theo phát ra từ đáy lòng thành kính, trong miệng không tuyệt vọng tụng "Bàn Nhược chân phật" bốn chữ này.

	Mà tại thôn trang bên ngoài, cái kia người mặc màu xanh nhạt tăng bào trung niên hòa thượng, cũng chính là Bàn Nhược, nhìn lấy một màn này, hai tay hợp thành chữ thập, trong miệng tuyên một tiếng phật hiệu, lúc này mới quay người nhìn về phía trước mặt nam tử tóc vàng, bình tĩnh nói: "Thí chủ, ngươi theo ta sáu cái thế giới, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

	Nam tử tóc vàng mở miệng, trong thanh âm dĩ nhiên là mang theo một cỗ phong duệ chi khí nói: "Hổ Hồn Phủ!"

	Bàn Nhược vẫn như cũ không chút nào tức giận nói: "Nếu như ngươi phải đừng đồ vật, ta có lẽ còn có thể cho ngươi, thế nhưng Hổ Hồn Phủ, vạn vạn không tốt, nó là bằng hữu ta đồ vật, chỉ là tặng cùng ta tạm thời phòng thân."

	"Nếu không phải ta không thể thương tổn ngươi, ta đã sớm giết ngươi!"

	Bàn Nhược trên mặt nở một nụ cười: "Ngươi cùng ta sáu cái thế giới, nguyên lai chính là vì chờ ta xuất thủ, sau đó tùy thời cướp đi Hổ Hồn Phủ a!"

	Nam tử tóc vàng trầm mặc không nói, bất quá Bàn Nhược lại là nói đúng!

	Nam tử tóc vàng này dĩ nhiên chính là Kim Thần thủ hạ Kim Vệ, phụng Kim Thần chi mệnh, tới trước cướp đoạt Hổ Hồn Phủ, thế nhưng là, Kim Thần lại kkông để cho hắn làm thương tổn Bàn Nhược, cái này khiến hắn lâm vào trong hai cái khó này, chỉ có thể khai thác ngốc nhất biện pháp, cùng sau lưng Bàn Nhược , chờ đợi lấy hắn gặp được địch nhân xuất ra Hổ Hồn Phủ thời điểm, sau đó chính mình lại ra tay cướp đoạt.

	Đáng tiếc hắn đánh nhầm tính toán, bởi vì sáu cái thế giới bên trong, Bàn Nhược thậm chí ngay cả một lần tay đều chưa từng sinh ra, tất cả thời gian, đều là đang cứu người, giúp người!

	Nhắc tới cũng kỳ, tại Bàn Nhược cái kia không ngừng cứu người và giúp người trong quá trình, Kim Vệ cũng giống là hết sức tò mò, dĩ nhiên là từ đầu tới đuôi đều tại xem xét tỉ mỉ, cũng không lên tiếng cũng không quấy rối, đây cũng là vì cái gì Bàn Nhược lại tùy ý hắn một mực cùng ở sau lưng mình nguyên nhân.

	Chỉ bất quá vừa rồi, Kim Vệ trên thân rõ ràng xuất hiện một tia phong duệ chi khí, Bàn Nhược lo lắng hắn lại tiến nhập trong thôn, đối những thôn dân kia bất lợi, cho nên lúc này mới lần thứ nhất cùng hắn có đối thoại.

	Nhìn lấy trầm mặc không nói Kim Vệ, Bàn Nhược khẽ mỉm cười nói: "Thí chủ, ngươi có phát hiện hay không, ngươi hồn, ném đi!"

	"Cái gì là hồn?"

	Bàn Nhược bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Không có hồn, ngươi liền không còn là ngươi, nếu như ngươi muốn tìm về chính mình hồn, ta có thể giúp ngươi!"

	"Làm sao ngươi biết ta hồn ném đi?"

	"Bởi vì ta trông thấy!"

	Vừa nói, Bàn Nhược trong hai mắt thình lình nổi lên vô tận thần phật, chư phương pháp vạn tượng, mặc dù không có lăng lệ quang mang, nhưng lại có thể nhìn thấu người linh hồn.

	Đây chính là phật tu giả bên trong, so tuệ nhãn càng cao hơn một cấp pháp nhãn!

	Không chỉ có thể trông thấy vạn sự vạn vật biểu tượng, mà lại có thể thấy rõ lúc nào tới rồng đi mạch.

	Đây cũng là Bàn Nhược tại đã dung nạp quỷ quái chi hồn sau dần dần tiến hóa mà tới.

	Giờ này khắc này, tại hắn này đôi pháp nhãn bên trong, rõ ràng có thể trông thấy, trước mắt nam tử tóc vàng này linh hồn cho dù như cũ tại thể nội, nhưng lại bị một cỗ cực kì sắc bén kim sắc khí tức cho che đậy đứng lên, mà cỗ này sắc bén khí tức, cũng liền thay thế linh hồn hắn.

	Đối với cỗ này sắc bén khí tức, Bàn Nhược cũng không lạ lẫm, bởi vì đối phương yêu cầu Kim hệ Thánh binh Hổ Hồn Phủ, liền tản ra đồng dạng khí tức —— không gì không phá kim chi khí!

	"Ngươi còn có thể trông thấy cái gì?"

	"Trong cơ thể ngươi có một đoàn bị kim quang bao phủ khu vực, bên trong, là ta nhìn không thấy!"

	"Ngươi giúp thế nào ta tìm về ta hồn?"

	"Ta có thể thử nhìn một chút, phá mất linh hồn ngươi bên trên cái kia cỗ sắc bén khí tức."

	Đúng lúc này, Kim Vệ trong óc bỗng nhiên vang lên một đạo như là lôi đình như sét đánh thanh âm: "Giết hắn, cướp đi Hổ Hồn Phủ, có Hổ Hồn Phủ, ta liền có thể luyện chế thành công ra chung cực Kim hệ Thánh binh, đến lúc đó, chư phật biết, ta cũng sẽ không đặt tại trong mắt!"

	"Bá" một tiếng, Kim Vệ nguyên bản yên lặng hai mắt, đột nhiên liền bị một đạo lăng lệ kim quang thay thế, không chút do dự vươn tay ra, hướng về Bàn Nhược đánh ra.

	Lập tức, Bàn Nhược pháp nhãn bên trong, có thể thấy rõ, thế giới này bốn phương tám hướng, có đếm không hết kim quang, theo Kim Vệ phất tay, đang tre già măng mọc hướng về nơi này lao đến tới.

	Bàn Nhược nhướng mày, thầm nghĩ: "Người này một mực coi như bình thường, thế nhưng ngay tại vừa rồi, hắn thay thế linh hồn cái kia đạo sắc bén khí tức lóe lên một cái, lập tức liền giống biến thành người khác, đến tột cùng là ai đang thao túng hắn? Bất quá, hắn lại có thể điều khiển cường đại như thế Kim hệ lực lượng!"

	Kim Vệ cường đại, lập tức để cho đã có đoạn thời gian không có đại chiến Bàn Nhược, dâng lên một cỗ chiến ý, cười sang sảng một tiếng nói: "Ta cùng ngươi một trận chiến, bất quá, không ở nơi này!" 