 Chương 467: Băng cùng hỏa chi kiếm

	Đang cùng Liêu Nhạc đánh khó phân thắng bại người chèo thuyền bỗng nhiên hướng về phía Liêu Nhạc mở miệng nói: "Ngươi có đúng hay không nghĩ đến ngươi ngăn chặn ta, ngươi đồng bạn có thể thuận lợi vượt qua Vong Xuyên hà rồi?"

	Liêu Nhạc căn bản không có để ý tới hắn, trong tay tăng nhanh lực công kích độ, bởi vì hắn đã ý thức được, trước mắt cái này người chèo thuyền, chẳng những có hắc xà đầu này có thể phun ra hỏa diễm quái dị Yêu thú, mà còn hắn tự thân cũng là đồng thời thân kiêm hai loại thuộc tính tu hành giả, ngoại trừ cũng giống như mình đồng dạng hỏa thuộc tính ở ngoài, còn có một loại hắc ám thuộc tính!

	Nếu như không có hắc xà, Liêu Nhạc một cách tự tin có thể đánh bại người chèo thuyền, nhưng là hoàn toàn chính mình không kém gì nhân loại linh trí hắc xà, thường thường từ bên cạnh đánh lén, để cho hắn thật sự là đau đầu hết sức.

	Bất quá hắn coi như là đã thấy cái này bắt đi Diệp Đông phụ thân Tử U thế lực, một cái tầm thường người chèo thuyền, dĩ nhiên là có thể chính mình cường đại như vậy thực lực, cái kia cái thế lực này bên trong những người khác, thực lực cao, thật là vượt quá tưởng tượng, Diệp Đông muốn được cứu ra phụ thân hắn, có lẽ thực sự là khó như lên trời a.

	Người chèo thuyền cũng không quản Liêu Nhạc nghe không có nghe gặp, tiếp tục nói: "Có biết hay không vì sao ta lại ở chỗ này làm một tên người chèo thuyền?"

	"Bởi vì, đầu này Vong Xuyên hà bên trong tồn tại một loại côn trùng, loại này côn trùng mặc dù là không có bao lớn thực lực cấp thấp Yêu thú, nhưng là chúng nó số lượng, nhiều đến ngươi căn bản không cách nào tưởng tượng, đủ để dễ dàng đem bất kỳ vật gì cắn nuốt hết, mà chúng nó chỉ sợ hãi một dạng đồ vật, chính là đầu này hắc xà!"

	"Hắc xà ở trên thuyền, những con trùng này môn sẽ giống như dịu ngoan con mèo nhỏ một dạng, nhưng là nếu như hắc xà không ở trên thuyền, chúng nó liền sẽ biến thành hung mãnh lão hổ."

	"Xem một chút đi, thuyền đã ngừng, kế tiếp, bằng hữu ngươi môn liền sẽ phải chịu những con trùng này nhiệt tình khoản đãi, đến mức ngươi, cũng lập tức lại phải chết, lẽ nào ngươi không có cảm giác được trong thân thể lực lượng chính tại từng điểm từng điểm biến mất, lẽ nào ngươi không có cảm giác tay mình chân chính tại dần dần chết lặng? Ha ha, Bỉ Ngạn hoa có độc, lẽ nào ta rắn liền không độc sao?"

	Tuy rằng Liêu Nhạc trước sau không có trả lời người chèo thuyền, nhưng là nghe được câu này, hắn trái tim vẫn là không nhịn được trọng trọng nhảy một chút, bởi vì người chèo thuyền nói, đúng là hắn bây giờ chân thực tình hình, hắn lực lượng đang đang chậm rãi trôi qua, cả người, không chỉ là tay chân, thậm chí ngay cả trái tim điều tại dần dần chết lặng xuống.

	Điều này nói rõ người chèo thuyền nói là lời thật, trong tay hắn con rắn kia cũng đồng dạng có độc.

	Kỳ thực cho dù là người bình thường đều biết, đại bộ phận rắn đều có độc, càng không cần phải nói bị cái này quỷ dị Vong Xuyên hà người chèo thuyền coi như vũ khí tới sử dụng hắc xà, Liêu Nhạc tự nhiên cũng là luôn luôn tiến hành đề phòng, phòng ngừa độc trong, chỉ là không nghĩ tới, lại còn là không có thể phòng tại.

	Bất quá, cái kia hắc xà chẳng những không có cắn trúng qua chính mình, thậm chí liền liền thân thể mình vừa cũng không có tiếp cận qua, nó là tại sao có thể để cho mình tại bất tri bất giác dưới trạng thái trúng độc đâu?

	Tựa hồ là biết Liêu Nhạc hiện ở trong lòng nghi hoặc, người chèo thuyền cười nói: "Không cần kỳ quái, ta đây đầu bảo bối rắn, tên là mù hỏa độc liên, bản thân nó không độc, nhưng là phun ra ngoài hỏa diễm, cho dù ngươi chỉ là nghe thấy được một chút mùi thuốc lá, sẽ trúng độc, hắc hắc, ngươi khẳng định liền nghe đều chưa từng nghe qua đi, nó có thể không phải chúng ta Tứ Tượng giới Yêu thú!"

	Không phải Tứ Tượng giới Yêu thú!

	Liêu Nhạc trong lòng lần thứ hai chấn động, những lời này là có ý gì?

	Đừng nói Tứ Tượng giới ở ngoài, thậm chí ngay cả Tứ Tượng giới sự tình, đối với rất nhiều sinh hoạt tại Chu Tước trên đại lục người mà nói đều là không biết.

	Liêu Nhạc tuy rằng với tư cách bị Xuất Trần cảnh cao thủ xem trọng người, nhưng là hắn cũng chỉ là biết Tứ Tượng giới, căn bản vô pháp lý giải tại Tứ Tượng giới ở ngoài, còn có cái gì khác thế giới!

	Làm nhân loại, cuối cùng thứ nhất sống, thậm chí ngay cả chính mình sở sanh sống thế giới chân thật cuối cùng là dạng gì nhỏ đều khó khăn lấy biết được, ngẫm lại cũng xác định kiện thảm thương sự tình!

	"Đúng rồi, ngươi thật giống như trông cậy vào bằng hữu ngươi đi cứu đệ đệ ngươi, vậy ta chỉ có thể tiếc nuối nói cho ngươi biết, ngươi, bằng hữu ngươi, bọn họ đều có thể chết ở chỗ này, các ngươi thi thể sẽ trở thành những thứ này Yêu thú môn thức ăn, vĩnh viễn mai táng tại Vong Xuyên hà đáy, mà đệ đệ ngươi, sẽ tại đỏ mắt chờ mong chờ đợi bên trong chết đi."

	"Câm miệng!"

	Mỗi người đều có không thể chạm đến nghịch lân, mà Liêu Nhạc nghịch lân liền là đệ đệ hắn, vì đệ đệ, hắn thậm chí không tiếc hi sinh chính mình, chỉ vì có thể cứu đệ đệ mình Diệp Đông bán mạng.

	Mà lúc này người chèo thuyền lời nói này xem như là triệt để chọc giận hắn, chỉ thấy Liêu Nhạc uốn lượn lên năm ngón tay, bỗng nhiên hướng về cách đó không xa Vong Xuyên hà nước chiêu đi.

	Bàn tay bên trong phát sinh một cổ thật lớn hấp lực, một bãi màu đen nước sông dễ dàng rơi vào rồi Liêu Nhạc bàn tay bên trong.

	Ngay sau đó, Liêu Nhạc trong tay lần thứ hai tuôn ra vô tận hàn khí, mà ở hàn khí bao khỏa phía dưới, những thứ này nước sông cấp tốc ngưng tụ hoàn toàn một thanh màu đen băng kiếm, dày đặc hàn khí mờ ảo như sương.

	Đối với tu hành giả mà nói, tại Linh Ấn cửu trọng thời điểm, có thể đem tự thân linh khí hóa thành bất luận cái gì bất đồng hình dạng, tự nhiên cũng bao gồm vũ khí.

	Nhưng là lúc này Liêu Nhạc đem một đoàn thủy ngưng tụ thành kiếm, so với linh khí biến hóa đến, bất kể là độ khó hay là uy lực đều là cao gấp trăm lần không dứt!

	Bởi vì linh khí hóa thành kiếm, nói cho cùng hay là hư, nói khó nghe điểm giống như là giấy một dạng, căn bản không qua nổi quá lớn đả kích cũng sẽ bị dễ dàng vỡ nát.

	Nhưng là đem linh khí quán xuyến tại cái khác vật thể bên trên, nhất là bản thân chính là dịch thể nước, để cho nó ngưng tụ thành một thanh kiếm, cái kia ý nghĩa có thể to lắm đại bất đồng.

	Theo Liêu Nhạc vung tay lên, chuôi này băng kiếm bên trên dĩ nhiên lại bốc lên một cổ bạch sắc hỏa diễm!

	Màu trắng hỏa, màu đen băng, hai loại hoàn toàn bất đồng thuộc tính, hai loại tuyệt nhiên tương phản màu sắc, tại Liêu Nhạc trong tay, hoàn mỹ dung hợp ở tại cùng một chỗ.

	Liêu Nhạc xác thực cũng là một vị kỳ tài, mà còn chính như nghe tiếng xa đối với hắn coi trọng một dạng, liền bằng vào hắn có thể đem tự thân chính mình hai loại thuộc tính thi triển đến như thế thành thạo tình trạng, thật có cực đại khả năng bước vào Xuất Trần cảnh, trở thành một tên Xuất Trần cảnh cao thủ!

	Băng kiếm nắm trong tay, Liêu Nhạc cả người khí thế lần thứ hai theo sau cất cao, trước đó hắn chỉ là một tòa giấu ở mặt nước phía dưới băng lên núi, phong mang không lộ, nhưng là lúc này, hắn tòa băng sơn này là đã nhảy ra mặt nước, hóa thành một thanh xuất khiếu lợi kiếm, nhắm thẳng vào trời cao!

	Đây cũng là vì sao Liêu Nhạc sẽ cự tuyệt Diệp Đông đem Lưu Diễm kiếm trả lại cho hắn nguyên nhân, bởi vì, hắn tồn tại chính mình kiếm!

	Bất quá, không có ai biết, làm Liêu Nhạc xuất ra thanh kiếm này thời điểm, liền có nghĩa là hắn đã đem chính mình sinh tử không để ý, đã đem chính mình chính mình trong một vạn không có một song thuộc tính dung hợp đến rồi cùng một chỗ, dung hợp đến rồi trong kiếm!

	Cái kia băng kiếm bên trên hừng hực thiêu đốt bạch sắc hỏa diễm, không nữa chỉ là giản đơn hỏa diễm, mà là hắn Trần Thân, là hắn sinh mệnh chi hỏa!

	Kiếm còn người còn, kiếm toái người vong!

	Vì tại mình đã độc trong thân thể triệt để đánh mất năng lực hành động trước đó, Liêu Nhạc quyết định được ăn cả ngã về không, lấy chính mình mệnh, đi đổi người chèo thuyền mệnh.

	Lần thứ hai nhìn thoáng qua Vong Xuyên hà bên trên đã dừng lại thuyền nhỏ cùng mép thuyền bên trên hai cái lung lay sắp đổ thân hình, Liêu Nhạc yên lặng nói: "Diệp Đông, ngươi nhất định phải sống nữa!"

	"Giết!"

	Kèm theo gầm lên giận dữ, Liêu Nhạc nửa người thiêu đốt hừng hực bạch sắc hỏa diễm, nửa người che lấp màu trắng băng sương, cả người đã cùng trong tay cái kia tản ra bạch sắc hỏa diễm màu đen băng kiếm hoàn toàn hòa thành một thể, Nhân Kiếm Hợp Nhất, đâm về phía người chèo thuyền!

	Giờ khắc này, Liêu Nhạc liền là thuần túy băng chi lực, liền là thuần túy hỏa chi lực!

	Băng cùng hỏa hoàn mỹ kết hợp! 