 Chương 2238: Bỏ được

	Bởi vì Diệp Đông tại bước qua Mịch Tiên môn sau đó, liền từ đầu đến cuối ở vào trạng thái hôn mê, cho nên hắn cũng không biết rõ hắn hiện tại đã ở vào một cái cực kì cổ quái hoàn cảnh bên trong.

	Liền như là hư không, bốn phía tràn ngập Hắc Ám, bất quá tại Hắc Ám bên trong, ngược lại là có lấm ta lấm tấm quang mang, chỉ là so sánh với nhìn qua phảng phất vô biên vô hạn Hắc Ám mà nói, những ánh sáng này lộ ra cực kì không đáng chú ý, như là ánh sáng đom đóm.

	Mà mỗi một điểm quang mang nơi sở tại phương, đều có một khối lơ lửng giữa không trung lục địa, bây giờ, Diệp Đông, Huyết Đế cùng Tần Cổ liền đặt mình vào tại đồng dạng một khối lục địa phía trên, còn như lục địa bốn phía, nhưng là một mảnh hư vô!

	Bởi vậy, khi Diệp Đông trong thân thể bảy trăm hai mươi đạo Huyệt Khí phóng lên tận trời, ngưng tụ thành một tôn chính hắn to lớn hư ảo thân ảnh sau đó, tại bây giờ hoàn cảnh này phía dưới, nhìn liền phảng phất đất bằng xuất hiện một tôn cự thần, cao cao tại thượng, cho dù hai mắt nhắm nghiền, nhưng lại như cùng ở tại quan sát Chúng Sinh.

	Trong lúc nhất thời, để cho Huyết Đế cùng Tần Cổ đều có loại sùng kính cảm giác, phảng phất giờ phút này bọn hắn đối mặt không còn là Diệp Đông, mà là một tôn chân chính thần, hay là tiên!

	Nhất là cái này hư ảo Diệp Đông, mặc dù là do Huyệt Khí phác hoạ mà ra, thế nhưng toàn bộ thân thể phía trên lại là có vô số cái điểm sáng, càng là vì đó bằng thêm một cỗ thần thánh cùng khí tức thần bí.

	"Cái này, hắn, thần? Tiên?"

	Tần Cổ hiển nhiên không biết được những cái kia điểm sáng đại biểu ý tứ, chỉ là bị như thế nguy nga cảnh tượng sở rung động thật sâu, đến mức đều có chút nói năng lộn xộn.

	Mà Huyết Đế nhìn lấy những này điểm sáng, trong mắt lại là lộ ra từ đáy lòng vẻ tán thành, thậm chí không ngừng nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí kích động tự nhủ: "Đạo thân, nếu như không có đoán sai nói, đây chính là đạo thân, không nghĩ tới a không nghĩ tới, thậm chí ngay cả đạo thân đều xuất hiện!"

	Tần Cổ nghe được những lời này, trên mặt vẻ nghi hoặc lại là càng đậm, hoàn toàn không hiểu cái gì kêu lên thân, ngay tại hắn muốn há miệng hỏi dò một chút thời điểm.

	Đột nhiên, mỗi cái điểm sáng bên trong lại bắn ra một tia sáng, tướng tướng lân cận hai cái điểm sáng nối liền lại cùng nhau, mà theo tia sáng càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, tất cả điểm sáng dĩ nhiên là tất cả đều trải qua một đầu quanh co khúc khuỷu sợi dây gắn kết tiếp ở cùng nhau, hội tụ thành một cái hơi lớn điểm sáng.

	Cái này điểm sáng, tựa như là một cái Thái Dương, tản mát ra vô tận Quang Huy, xua tán đi lúc này nơi đây bên trong đại bộ phận Hắc Ám, chiếu sáng bốn phía không gian!

	Mà cái này điểm sáng vị trí, nhưng là tại hư ảo Diệp Đông thân thể chính trung tâm chỗ!

	Một cái điểm sáng, dĩ nhiên chính là một cái huyệt vị!

	Bảy trăm hai mươi cái huyệt vị, do một đầu sợi dây gắn kết tiếp mà thành, hội tụ một chút, điều này đại biểu dụng tâm nghĩa, chỉ có Huyết Đế rõ ràng nhất.

	Diệp Đông vậy mà tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp lần nữa tăng lên một giai, đem vừa mới dạng dung hợp huyệt cùng hồn huyệt, lần nữa dung hợp thành một cái huyệt vị -- nhân huyệt!

	Giờ phút này Huyết Đế trong lòng âm thầm cảm khái, bởi vì cho dù là bản tôn, cho dù nghĩ đến đem « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp bổ sung đến hướng tới hoàn mỹ trình độ, thế nhưng trên thực tế, đây chỉ là bản tôn một cái ý nghĩ!

	Thậm chí, nếu như coi như bản tôn không có cảm ngộ ma đạo, mà là chính mình cũng dựa theo « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp tiếp tục hướng xuống tu hành, cũng tuyệt đối không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền có thể làm đến điểm này -- bảy trăm hai mươi huyệt vị hợp nhất!

	Nhưng mà, Diệp Đông lại là làm được!

	Tại hắn vừa mới đem bảy trăm hai mươi huyệt vị dung hợp là hai cái huyệt vị sau đó, vẻn vẹn lại qua bốn ngày thời gian, hơn nữa còn là tại trọng thương hôn mê trong bốn ngày, lần nữa đem hai cái huyệt vị hợp lại làm một, để cho Huyết Đế nói trở thành hiện thực.

	"Hai huyệt hợp nhất, thế gian tổng cộng ba huyệt, thiên huyệt, địa huyệt, nhân huyệt!"

	Diệp Đông đã tu luyện ra duy nhất nhân huyệt, nếu như lại có thể đem thiên huyệt cùng địa huyệt tìm tới, cuối cùng đem ba huyệt Quy Nguyên, như vậy thì là chân chính đại thành!

	Huyết Đế cùng Tần Cổ, tại lúc này ai cũng không nói gì, lẫn nhau đều là duy trì trầm mặc, lẳng lặng nhìn chăm chú lên không trung cái kia to lớn hư ảo Diệp Đông, nhất là chính trung tâm chỗ cái kia như là Thái Dương một dạng loá mắt điểm sáng.

	Sau một hồi lâu, tất cả điểm sáng quang mang bắt đầu yếu bớt, hiển nhiên, to lớn hư ảo Diệp Đông cũng tại biến mất theo, cho đến hoàn toàn tiêu tán.

	Hết thảy đều khôi phục yên tĩnh, mà Diệp Đông cũng chậm rãi mở mắt.

	Giờ phút này, trong mắt của hắn không có luồng khí xoáy, cũng không có bất kỳ vật gì, có chỉ là một mảnh thanh tịnh, yên lặng như nước, phản phác quy chân.

	"Ha ha, hài tử, thật có ngươi, nhân họa đắc phúc, bất quá có thể kém chút đem ta dọa sợ!"

	Huyết Đế lấy lại tinh thần, cười lớn một tiếng, hướng về phía Diệp Đông giơ ngón tay cái lên, không chút nào keo kiệt chính mình khích lệ.

	Diệp Đông trên mặt cũng sắc thái vui mừng, hắn thật là nhân họa đắc phúc, nguyên bản đều trọng thương sắp chết, thế nhưng ai có thể nghĩ tới, không những không chết, ngược lại thực lực lần nữa nâng cao một bước.

	"Diệp huynh, chúc mừng!" Một bên Tần Cổ cũng vội vàng đi tới đối Diệp Đông chắp tay nói hỉ, cho dù hắn không biết vừa rồi mới Diệp Đông trên thân xảy ra chuyện gì, thế nhưng đối với Diệp Đông thực lực tăng lên, lại là có rõ ràng cảm giác.

	"Hài tử, ngươi là thế nào nghĩ đến?" Huyết Đế căn bản lờ đi Tần Cổ, hiếu kỳ hướng về Diệp Đông hỏi thăm về tới.

	Chính như lúc trước Huyết Đế lo lắng, bất luận ngoại lực gì , bất kỳ người nào đều cứu không được Diệp Đông, chỉ có dựa vào chính hắn tự cứu, mà tại loại này tình huống dưới, Diệp Đông dĩ nhiên là thật có thể tự cứu thành công, đây cũng không phải là cái gì vận khí, mà là cần phải có cực lớn dũng khí cùng nghị lực mới có thể làm đến.

	Diệp Đông đầu tiên là đối Tần Cổ nói tiếng cám ơn, sau đó mới trả lời Huyết Đế vấn đề, mà hắn trả lời mười phần đơn giản: "Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập!"

	Liền như là năm đó Diệp Đông ngưng tụ Trần Thân, chỉ có khi thể nội Linh Ấn tất cả đều nổ tung, biến thành Linh Trần, mới có thể ngưng tụ ra Trần Thân.

	Diệp Đông tại chính mình hai cái vừa mới thành hình huyệt vị nổ tung đồng thời, bị đau đớn kích thích tỉnh lại, lập tức liền ý thức được chuyện gì xảy ra.

	Bắt đầu, hắn cũng là cực kì bối rối, thế nhưng mấu chốt thời khắc, trong đầu lại là đột nhiên thông suốt, nghĩ đến có thể hay không có thể thừa cơ đem hai cái huyệt vị dung hợp thành một cái.

	Kết hợp với hắn quả quyết tính cách, nghĩ đến liền làm, cho nên hắn căn bản không có bất cứ chút do dự nào, lập tức bắt đầu nếm thử, mà kết quả cuối cùng cũng đã chứng minh hắn ý nghĩ không có sai.

	Huyết Đế gật gật đầu, rất có cảm khái nói: "Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập, cái này tám chữ nói đến đơn giản, thế nhưng chân chính có thể làm đến người lại có mấy cái? Không phải là không muốn, mà là không dám, không bỏ!"

	Xác thực, chính là không dám, không bỏ, thật vất vả lấy được thành quả, phải đi từ bỏ, phải đi bỏ qua, chỉ là vì một cái không xác định tương lai, ai dám, ai lại bỏ được?

	Diệp Đông cũng gật đầu nói: "Đúng vậy a, bỏ được bỏ được, chỉ có buông tha, mới có thể có đến! Kỳ thật ta cũng là cơ duyên xảo hợp, nếu như không phải bọn chúng tự hành sụp đổ, chỉ sợ ta cũng không bỏ được đi chủ động để bọn chúng sụp đổ!"

	Nghe đến đó, Huyết Đế chân mày cau lại nói: "Nói trở lại, ngươi đến tột cùng trong Mịch Tiên môn gặp cái gì, vậy mà lại nhận trọng thương như thế?" 