 Chương 1722: Kinh lôi bạo

	"Là ngươi!"

	Cùng lúc đó, Ngụy Minh mấy người cũng nhận ra cái kia đột nhiên xuất hiện, cùng Nhậm Cuồng chạm tay một cái người, chính là giết chết hắn sủng thú Đại Bạch Diệp Đông!

	Cầm kiếm người trẻ tuổi cũng xoay người lại, nhìn về phía Diệp Đông, nao nao sau đó, chắp tay chào nói: "Tại hạ Quân Ngạo Thiên, đa tạ huynh đài viện thủ chi ân."

	Quân Ngạo Thiên, Kiếm Tôn Quân Bất Hối, nghe được cái tên này, Diệp Đông liền đã có thể kết luận, Quân Ngạo Thiên đúng là mình sư huynh hậu nhân, mà trong tay hắn chuôi kiếm này, cũng vô cùng có khả năng chính là sư huynh lưu truyền tới nay.

	Diệp Đông căn bản không thèm để ý Ngụy Minh bọn người, mà là hướng về phía Quân Ngạo Thiên cười gật đầu một cái nói: "Ta gọi Diệp Đông!"

	"Nguyên lai ngươi chính là Diệp Đông!" Nhậm Cuồng thanh âm đột ngột vang lên, mà hắn đã từ dưới đất đứng lên, cho dù cùng Diệp Đông đối quyền bên trong, hắn rõ ràng không địch lại, thế nhưng giờ phút này trên mặt lại khôi phục yên tĩnh, gật đầu nói: "Nghe nói ngươi tại biển Hỗn Loạn vực bên trong đại náo một trận, không nghĩ tới vậy mà lại chạy đến nơi đây đến, hôm nay xem bộ dáng là ta ngày may mắn a!"

	Sở dĩ Nhậm Cuồng sẽ như thế yên lặng nguyên nhân, là bởi vì vừa rồi một quyền kia hắn căn bản chưa xuất toàn lực, thậm chí liền thần chi lực đều không có bộc phát, cho nên bị Diệp Đông một quyền đánh bay, đồng thời không để cho hắn cho là mình thực lực không bằng Diệp Đông.

	Bất quá chớ nhìn hắn mặt ngoài yên lặng, sâu trong đáy lòng lại là đối Diệp Đông đã đã tuôn ra nồng đậm sát ý, lấy hắn Nhậm Cuồng thân phận, lúc nào nếm qua loại này thua thiệt, cho nên hắn tuyệt đối phải giết Diệp Đông!

	Mà Ngụy Minh mấy người cũng là tại khẽ giật mình sau đó, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, hiển nhiên, bọn hắn cũng biết Diệp Đông.

	Cái này tự nhiên là bởi vì biển Hỗn Loạn vực đang truy tra không đến Diệp Đông hạ lạc sau đó, liền đem Diệp Đông sự tình cáo tri thiên hạ, bất quá mỗi loại thế lực lớn ngược lại là vô cùng có ăn ý che giấu Diệp Đông là Huyết Thần hậu duệ tin tức, chỉ nói là hắn giết chết Đường gia cùng Tống gia cao thủ, đồng thời lại từ Lê gia cướp đi Phá Cấm Đan, cho nên hiện tại Diệp Đông tình cảnh, liền như là về tới lúc trước Hỏa Tiêu Thiên, có thể nói là toàn thế giới bị truy nã.

	Chẳng qua hiện nay tình thế, Diệp Đông cũng đã sớm nghĩ đến, thậm chí hắn căn bản không để trong lòng, bởi vì theo Bàn Nhược Hợp Hồn thành công, để cho hắn lực lượng càng ngày càng đủ.

	Cho dù tại Tử Tiêu Thiên bên trong không có giống Thái Dương Vương, Yêu Đế Ảnh Tàng dạng này cường giả tuyệt thế chỗ dựa, Diệp Đông cùng bạn hắn bọn họ, cũng sẽ không e ngại bất kỳ một thế lực nào.

	Diệp Đông hướng về phía Quân Ngạo Thiên gật đầu nói: "Quân huynh, còn xin làm phiền ở bên cạnh chờ một lát ta một hồi , chờ giải quyết hết những con ruồi này sau đó, ta còn có chút sự tình muốn hướng Quân huynh thỉnh giáo."

	Quân Ngạo Thiên trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, bất quá rất nhanh liền khôi phục trấn định nói: "Diệp huynh, chuyện này là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, hiển nhiên cũng nên để ta tới kết thúc, há có thể lại làm phiền Diệp huynh."

	"Ha ha, đều là người một nhà, cũng không cần khách khí như vậy!"

	Diệp Đông cực kì rất quen đưa tay vỗ vỗ Quân Ngạo Thiên bả vai, sau đó liền nhanh chân hướng về Nhậm Cuồng bọn người đi tới, lưu lại Quân Ngạo Thiên đứng tại chỗ sững sờ, cái gì gọi là người một nhà?

	"Bá bá bá!"

	Mấy đạo tiếng xé gió truyền đến, sau lưng Nhậm Cuồng xuất hiện sáu tên tuổi tác không đều nam nhân, bất quá từng cái ánh mắt thâm thúy, thân hiện sát khí, hiển nhiên đều là cao thủ.

	"Thiếu chủ!"

	Sáu người trăm miệng một lời đối Nhậm Cuồng hành lễ, mà Nhậm Cuồng nhưng là chỉ một ngón tay Diệp Đông cùng Quân Ngạo Thiên nói: "Đem bọn hắn hai người cầm xuống, nhớ kỹ, ta muốn sống!"

	"Tuân mệnh!"

	Sáu người cũng căn bản không hỏi nguyên nhân, đáp ứng một tiếng liền hướng về Diệp Đông vọt tới, mà Diệp Đông cười lạnh, thân hình đột nhiên tăng nhanh, trong nháy mắt xuất hiện ở một người trước mặt, không đợi đối phương kịp phản ứng, một vòng huyết quang trong không khí lóe lên một cái rồi biến mất, người này đã thi thể tách rời, ngã trên mặt đất.

	Cái kia xóa huyết quang dĩ nhiên chính là La Thiên Luyện luyện chế vô hình huyết khí, cho dù Giao Ngạc bọn hắn đều đem thuộc tính Thánh binh còn đưa hắn, thế nhưng hiện tại hắn tuỳ tiện không muốn vận dụng, hay là huyết khí dùng thuận tay.

	Sáu người đi lên liền chết một người, cái này khiến còn thừa năm người đều là giật nảy cả mình, "Keng keng" thanh âm vang lên, bọn hắn đã lấy ra riêng phần mình vũ khí, năm đạo hồng quang tạo thành năm đạo thiểm điện, hướng về Diệp Đông đồng thời công tới.

	Diệp Đông lấy bất biến ứng vạn biến, tay phải huyết khí hóa thành đại đao quét ngang, một đạo dài mười mét hình bán nguyệt đao mang, mang theo không gì không phá chi thế, hướng về năm người chặn ngang quét ngang, đồng thời tay trái nắm chắc thành quyền, nhìn chuẩn một người, ầm vang đánh tới hướng.

	Người này vừa mới dùng trong tay giá vũ khí ở đao mang, cả người như gặp phải núi đụng, tầng tầng rời khỏi ba bước, không đợi trở lại, Diệp Đông cái kia long trời lở đất nắm đấm đã đến trước mặt, cho dù nỗ lực lần nữa giơ lên vũ khí đón lấy, lại là căn bản là không có cách ngăn trở một quyền này.

	"Ầm!"

	Vũ khí nổ tung, bạo thành mảnh vỡ, chính mình cũng là bị nắm đấm lực lượng đánh trúng ngực, một tiếng hét thảm phát ra, ngửa mặt ngã quỵ, thể nội nội tạng đã bị đánh thành bột mịn, không sống nổi.

	Trong khoảnh khắc, hai người chết mất, thế nhưng Nhậm Cuồng sắc mặt lại là không có biến hóa chút nào, Diệp Đông nhướng mày, lạnh lùng quét Nhậm Cuồng một chút, hắn biết rõ đối phương cách làm này, hoàn toàn chính là vì để cho sáu người này đến xò xét lai lịch mình, cho nên căn bản không quan tâm dưới tay mình tử vong.

	Đem chính mình thủ hạ không làm người, có thể thấy được Nhậm Cuồng tâm địa cũng là cực kì lãnh khốc.

	Bất quá Diệp Đông há lại dễ dàng như vậy bị người xem thấu nội tình, chỉ là nương tựa theo thân thể cường hãn, tốn hao thời gian qua một lát liền đem sáu người này toàn bộ đánh chết.

	Theo người cuối cùng ngã xuống, Nhậm Cuồng ánh mắt lộ ra tàn khốc, trên thân tử mang lần nữa luồn lên, như là một đoàn ngọn lửa màu tím, khí thế trùng thiên, hét lớn một tiếng, hóa thành một vệt chớp tím, công về phía Diệp Đông.

	Ngụy Minh vội vàng lấy lòng hét lớn: "Nhâm huynh cẩn thận, tiểu tử này có thể đem máu tươi coi như ám khí đến sử dụng!"

	Cùng lúc đó, Quân Ngạo Thiên cũng là hướng về Diệp Đông nói: "Diệp huynh, Nhậm Cuồng là Quyền Thần huyết mạch, một đôi nắm đấm có thể so với thiên hạ bất luận cái gì lợi khí, đánh đâu thắng đó, am hiểu dùng nắm đấm phá hủy đối thủ vũ khí, càng Hận Kiếm tu giả!"

	Quyền Thần!

	Cho dù cái tên này cũng không thế nào bá khí, thế nhưng tất nhiên mang tới "Thần" tự, lại há có kẻ yếu, huống chi, tu hành chi đạo cho dù có ngàn ngàn vạn, thế nhưng nếu quả thật vẻn vẹn dọc theo một con đường kiên nhẫn đi xuống, đi thẳng đến thần địa vị, vậy nhưng nghĩ mà biết, hắn tại con đường này bên trên tạo nghệ, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có!

	Đồng thời, Diệp Đông cũng minh bạch vì cái gì vừa rồi Nhậm Cuồng sẽ đối với Quân Ngạo Thiên như vậy khinh thường, thậm chí phải hắn tự hủy bảo kiếm trong tay, hiển nhiên, xem như Quyền Thần huyết mạch, hắn đối với dùng vũ khí người, đều là cực kì xem thường!

	Bất quá, Diệp Đông trên mặt lại là lộ ra cười lạnh, chính mình cho dù cũng không tinh thông quyền thuật, nhưng là mình có thân thể cường hãn, lại thêm Chiến Thiên Cửu Thức, chẳng lẽ còn sẽ sợ Quyền Thần hay sao?

	Nhậm Cuồng đã vọt tới Diệp Đông trước mặt, đột nhiên đưa tay, hướng về Diệp Đông công tới, mà tất cả mọi người chú ý tới, bàn tay hắn chỉ là hư nắm thành quyền, nhìn không chút nào thụ lực.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hư nắm tay đầu đột nhiên dùng sức xiết chặt.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng sấm rền thanh âm là từ hắn nắm chặt trong lòng bàn tay truyền ra, mà giờ khắc này, trong mắt mọi người, Nhậm Cuồng nắm đấm đã không đơn thuần là nắm đấm, mà là một đoàn Lôi Bạo!

	Quyền Pháp Kinh Lôi Bạo! 