 Chương 2008: Chân chính thiên kiếp

	Thời gian cách bảy ngày, Diệp Đông dĩ nhiên là lần nữa nghênh đón thiên kiếp!

	Mà lại, trên bầu trời, cái kia lít nha lít nhít kiếp vân, dĩ nhiên là một chút không nhìn thấy bờ, thật phảng phất vô cùng vô tận, cái này khiến Tiêu Vô Tình sắc mặt đều là vì một trong thay đổi.

	Cùng sau lưng Tiêu Vô Tình Hình Hằng, cho dù đã trải qua quá nhiều chấn kinh, thế nhưng giờ phút này thiên kiếp lại đến mang theo cho chấn kinh, lại là vượt qua trước đó tất cả!

	Hình hằng gần như mờ mịt lắc đầu, tự lẩm bẩm: "Cái này, cái này sao có thể, không có khả năng, không có khả năng!"

	Tiêu Vô Tình cho dù sắc mặt ngưng trọng, thế nhưng so với Hình Hằng đến lại là trấn định nhiều lắm, lạnh lùng nói: "Thế nào không có khả năng, năm đó Huyết Đế, liên tục vượt qua hai lần thiên kiếp!"

	"Chỉ là, sư đệ a sư đệ, ngươi tại cái này Ngọc Tiêu Thiên bên trong độ kiếp, chẳng phải là muốn làm cho cả Ngọc Tiêu Thiên sụp đổ sao!"

	Diệp Đông đã thuận lợi vượt qua một lần thiên kiếp, cảnh giới chẳng khác gì là bước vào đan tiêu cảnh, bây giờ lấy hắn đan tiêu cảnh đỉnh phong thực lực lần nữa độ kiếp, cái kia nghênh đón chính là thứ bảy Chư Thiên Lang Tiêu mỗi ngày kiếp.

	Bực này thiên kiếp uy lực, há lại thứ năm Chư Thiên Ngọc Tiêu Thiên có thể tiếp nhận!

	Trong mắt tinh quang lóe lên, Tiêu Vô Tình bỗng nhiên đưa tay một trảo, Diệp Đông, tính cả bên cạnh hắn năm kiện pháp khí cùng linh hồn, tất cả đều theo một trảo này lực lượng, lao đến.

	Tiêu Vô Tình một cái tay khác lần nữa đại lực lăng không xé ra, cưỡng ép xé mở hư không khe hở, đem Diệp Đông đưa vào đến hư không bên trong.

	Trong hư không độ kiếp, đây là Tiêu Vô Tình có thể nghĩ đến biện pháp duy nhất!

	Theo Diệp Đông tiến nhập hư không, không trung đang chen chúc hội tụ kiếp vân trong tâm, dĩ nhiên là cũng là chậm rãi hướng về hai bên vỡ ra, lộ ra một đạo ngàn trượng đến rộng to lớn hư không khe hở, mà tất cả kiếp vân, lập tức hướng về cái này trong khe hở cuồng dũng tới.

	Nhìn chăm chú lên một màn này, Hình Hằng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiêu Vô Tình nói: "Đây là ngươi làm?"

	Tiêu Vô Tình lạnh lùng lắc đầu, Hình Hằng khẽ giật mình nói: "Vậy cái này là Thiên Đạo chân chính thiên kiếp!"

	Thần, xác thực có thể điều khiển thiên kiếp, mà giống như vậy, không có bất kỳ người nào điều khiển tình huống dưới, kiếp vân lại có thể tự động đi tới độ kiếp người nơi ở, loại thiên kiếp này, căn bản cũng không phải là thần có khả năng điều khiển, mà là Thiên Đạo chính mình sinh ra, liền như là cái kia Chân Long kiếp!

	"Thần có thể khống chế thiên kiếp tối cao uy lực, chính là Hỗn Độn kiếp, cho dù cùng Chân Long kiếp uy lực không kém bao nhiêu, thế nhưng lần này sư đệ sở trải qua thiên kiếp, ta luôn có loại cảm giác, tuyệt đối so Hỗn Độn kiếp cùng Chân Long kiếp đều muốn lợi hại, không biết hắn có thể hay không thuận lợi vượt qua!"

	Tại Tiêu Vô Tình tự nói đồng thời, không trung những cái kia cơ hồ vô cùng vô tận kiếp vân, đã toàn bộ tràn vào hư không trong khe hở, khe hở lập tức bắt đầu khép lại.

	Trong khoảnh khắc, Ngọc Tiêu Thiên liền khôi phục tươi sáng càn khôn, giữa thiên địa một mảnh thanh minh, lúc trước hết thảy, đều giống như chưa từng xảy ra đồng dạng.

	Tiêu Vô Tình đưa tay chuẩn bị lần nữa xé mở hư không, thế nhưng do dự một chút về sau, lại là thu tay về, bởi vì, hiện tại hắn chỉ là một cái phân thân, mà Diệp Đông sẽ phải trải qua chân chính thiên kiếp uy lực, chỉ sợ liền hắn cái này phân thân không cách nào chống lại, cho nên hắn chỉ có thể từ bỏ.

	Bất quá, tại cái kia cao cao Thần Tiêu Thiên phía trên, Tiêu Vô Tình bản tôn, lại ngay tại mật thiết chú ý hư không, mà trừ hắn ra, chí ít còn có vượt qua mười vị thần, cũng giống như hắn, đem ánh mắt tập trung đến hư không bên trong, tập trung đến Diệp Đông trên thân.

	Hiển nhiên, Diệp Đông lần này độ kiếp, thật đưa tới bọn hắn chú ý.

	Chính bọn hắn đều không nhớ rõ, lần trước có thể thu hút bọn hắn như thế chú ý sự tình, là phát sinh ở lúc nào.

	Tiêu Vô Tình bản tôn trên mặt vẫn như cũ mang theo ôn hòa nụ cười, trong miệng lại là đang thì thào tự nói: "Ma Thần, yêu thần, Quyền Thần, thú thần, Kim Thần, Mộc Thần, Thủy Thần, Hỏa Thần, Thổ Thần, Tà Thần, hả? Liền chư phật lại cũng tới! A..., Đạo Thần, ngươi cũng có hứng thú! Xem ra, ta người sư đệ này nếu như có thể thành công độ kiếp, tiếp xuống, liền nên các ngươi dần dần ra sân!"

	Diệp Đông, cho dù vẫn như cũ đang bế quan bên trong, thế nhưng ngay tại Tiêu Vô Tình xuất thủ đem hắn hút đi một khắc này, lại là liền thanh tỉnh lại.

	Đối với Tiêu Vô Tình cử động, hắn đồng thời không có kháng cự, bởi vì hắn cũng rõ ràng chính mình lần này thiên kiếp uy lực, tuyệt đối không phải Ngọc Tiêu Thiên có khả năng tiếp nhận.

	Chỉ là, cái này khiến hắn càng thêm không cách nào nhìn thấu cái này như là bao phủ tại từng lớp sương mù bên trong sư huynh.

	"Ầm ầm!"

	Hư không, nơi này vô thiên không địa, không ánh sáng không sáng, chỉ có vô tận vĩnh cửu Hắc Ám, mà bây giờ, lại xuất hiện vạn năm khó gặp kinh hãi một màn.

	Vô số đóa hắc sắc kiếp vân, trong đó rời rạc lấy điện quang màu vàng, từ bốn phương tám hướng tụ tập cùng một chỗ, bởi vì vô thiên không địa, cho nên những này kiếp vân dĩ nhiên là cuối cùng xếp thành một cái đường kính đạt tới mười vạn dặm hình tròn, mà hình tròn chính giữa, chính là Diệp Đông!

	Từ xưa đến nay, chỉ sợ vẫn chưa có người nào gặp được loại tình hình này, lúc độ kiếp, dĩ nhiên là cả người bị kiếp vân sở vây quanh, mà lại khoảng cách vẫn là như thế chi gần.

	Liền liền chính Diệp Đông đều là con ngươi bỗng nhiên co vào!

	Bất quá, hắn thần sắc nhưng như cũ yên lặng, co vào con ngươi trong nháy mắt phục hồi như cũ, năm kiện pháp khí tại hắn quanh người vờn quanh.

	"Đến!"

	Diệp Đông đã làm tốt chuẩn bị, mà liền tại hắn thoại âm rơi xuống đồng thời, vô biên kiếp vân giống như là cảm nhận được cái kia rõ ràng mang theo khiêu khích thanh âm, vậy mà tại giờ khắc này, tất cả đều phát sáng lên, kim quang lấp lóe phía dưới, cơ hồ đem toàn bộ Hắc Ám hư không hoàn toàn chiếu sáng.

	Trước kia Diệp Đông trải qua thiên kiếp, đều là tử lôi tử điện, vậy mà hôm nay thiên kiếp, lại là kim lôi kim điện, cái này đủ để chứng minh thiên kiếp uy lực tăng lên.

	Từng đạo từng đạo kim sắc điện xà tai kiếp mây bên trong điên cuồng du tẩu, giờ phút này chút kiếp vân hình tròn sắp xếp, vừa vặn cho những này điện xà một cái như là tại tu sĩ hấp thu linh khí, vận hành chu thiên cơ hội, bọn chúng dọc theo tất cả kiếp vân, vận chuyển một chu thiên sau đó, bất luận là thể tích, hay là uy lực, đều là đã tăng mấy lần trở lên!

	"Xoạt xoạt!"

	Tất cả kiếp vân bên trong, đồng thời xông ra một đạo hơn một trượng phẩm chất kim sắc thiểm điện, không thể nhìn thấy phần cuối, bao phủ bốn phương tám hướng, hội tụ thành một mảnh mênh mông điện hải, hướng về Diệp Đông băng băng mà tới.

	"Ầm ầm!"

	Thiểm điện cơ hồ tại cùng một thời gian ầm vang đánh trúng vào Diệp Đông!

	Vẻn vẹn một nháy mắt, Diệp Đông tựa như là từ thế gian này biến mất, bất quá nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện, tại đầy trời loá mắt kim quang bên trong, có một cái đồng dạng lóe ra quang mang thân ảnh, chỉ bất quá, loại này quang mang là huyết sắc ánh sáng!

	Diệp Đông đang lấy chính mình nhục thân, cưỡng ép chống cự cái này vô tận thiểm điện tẩy lễ.

	Loại này chân chính thiên kiếp, uy lực chi khủng bố, có thể nói chỉ có thần là nhất có trải nghiệm, cũng chính là bởi vì những thiên kiếp này quá mức kinh khủng, lấy bọn hắn lực lượng cũng vô pháp khống chế, cho nên không thể không ngược lại từ bỏ.

	Nơi này mỗi một đạo kim sắc thiểm điện sở hội tụ lực lượng, đều là phải vượt qua những người khác khi độ kiếp toàn bộ lôi điện lực lượng, tương đương ngàn vạn đạo tử điện hợp lại làm một!

	Mà cái này, vẫn chỉ là vòng thứ nhất thiên kiếp!

	Theo vòng thứ nhất kim sắc thiểm điện biến mất, căn bản không kịp đến xem Diệp Đông tình huống, ngay sau đó, lại là một vòng mới kim sắc thiểm điện rơi xuống, mà lần này, dù là thân ở Thần Tiêu Thiên chư thần, trên mặt đều là lộ ra khó có thể tin chấn kinh chi sắc!

	Lần này kim sắc thiểm điện số lượng rõ ràng ít đi rất nhiều, chỉ có chín mươi chín đạo, thế nhưng, cái này chín mươi chín đạo thiểm điện, dĩ nhiên là hóa thành chín mươi chín đầu Chân Long!

	Chân Long kiếp!

	Chín mươi chín đầu Chân Long kiếp! 