 Chương 2043: Mượn lực

	So với lúc trước Kiếm Thần phân thân thi triển ra Kiếm Nhất một chiêu kia đến, bây giờ vạn kiếm triều bái, rõ ràng lại cao một cái cấp bậc.

	Tựa như là những cái kia lấy cái chết tạ tội Kiếm Nhất dạng, lần này, Phong Thần Chiến bên trong cái này ngàn vạn trong thế giới, vạn ức thanh kiếm, đều là cam tâm tình nguyện đối chuôi này kim sắc hư ảo chi kiếm, phát ra có loại kính sợ.

	"Oanh!"

	Ngay tại kim sắc hư ảo chi kiếm hoàn toàn trồi lên đồng thời, cái kia kim sắc kiếm kén cuối cùng hoàn toàn nổ tung, mà Diệp Đông hai mắt tại thời khắc này không tự chủ được hơi hơi co rụt lại.

	Bởi vì, kén bên trong dĩ nhiên là không có vật gì!

	Trước kia ngồi xếp bằng ở trong đó Kiếm Thần đâu?

	"Lấy linh hồn luyện kiếm, lấy huyết nhục thân tế kiếm, kiếm chính là thần, thần chính là kiếm, chân chính nhân kiếm hợp nhất!"

	Từ đầu đến cuối yên lặng Thạch Trung Kiếm, tại thời khắc này cuối cùng phát ra một đạo quang mang, đồng thời trong đó truyền ra Quân Bất Hối thanh âm.

	Trong thanh âm rõ ràng mang theo một tia kính nể, nhưng lại cũng có được một tia bi thương!

	Cho dù Diệp Đông đã hiểu Quân Bất Hối thanh âm bên trong hai loại cảm xúc, thế nhưng đối với cái kia bi thương lại là cảm nhận được mờ mịt, bất quá cái này tia mờ mịt trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó chính là Diệp Đông cái kia bộc phát ra mãnh liệt chiến ý.

	Trước mắt chuôi này hư ảo chi kiếm, chính là Kiếm Thần!

	Kiếm Thần một đời tu kiếm, tại kỳ thành thần chi về sau, càng là không tiếc đem tự thân linh hồn cùng nhục thân hoàn toàn luyện chế thành một thanh hư ảo chi kiếm, loại này tinh thần, xác thực đáng giá bất luận kẻ nào cảm thấy kính nể.

	Điều này cũng làm cho Diệp Đông minh bạch, có thể trở thành thần tu sĩ, cho dù bọn hắn tính cách để cho người ta không dám gật bừa, thế nhưng mỗi một cái sở nỗ lực tất nhiên đều là người khác căn bản là không có cách tưởng tượng gian nan.

	Sau đó, nhiên chính là Kiếm Thần mạnh nhất một kiếm, mà một kiếm này, mình liệu có thể đón lấy?

	Đột nhiên, kim sắc hư ảo chi kiếm thay đổi mũi kiếm, nhắm ngay Diệp Đông, hóa thành một vệt kim quang, thẳng đến Diệp Đông mà tới.

	Nói thật, kim kiếm tiến lên tốc độ cũng không nhanh, thế nhưng tại nó tiến lên trong quá trình, lại là phát ra trận trận lôi đình tiếng oanh minh, chấn động được toàn bộ Phong Thần Chiến cái này ngàn vạn thế giới đều tại kịch liệt run rẩy.

	Kim kiếm mỗi tiến lên một điểm, đều sẽ phóng xuất ra mấy vạn đạo kiếm khí, ngắn ngủi khoảng cách mà qua, đã không biết có bao nhiêu vạn đạo kiếm khí, hoặc ngưng tụ, hoặc phân tán, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, bởi vì lực lượng quá mạnh, đến mức kiếm khí đã liên miên thành đạo đạo kim sắc thiểm điện.

	Ngàn vạn thế giới run rẩy kịch liệt phía dưới, từng đạo từng đạo vết rách tại cái kia như là xà phòng đồng dạng bề ngoài phía trên hiển hiện, căn bản là không có cách gánh chịu Kiếm Thần cái này kinh khủng một kiếm, từ xa nhìn lại, phảng phất tại ngàn vạn thế giới ngay tại độ kiếp, mà bọn chúng kiếp, chính là Kiếm Thần kiếm!

	Mắt thấy những thế giới này liền muốn tại kiếm khí quét ngang phía dưới sụp đổ ra thời điểm, từng đạo từng đạo kim sắc Đạo Văn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, mỗi một đạo Đạo Văn đều vừa vặn rơi vào một cái thế giới bên trong, lập tức hóa thành một đoàn kim quang, đem nó ở bề ngoài xuất hiện vết rạn chậm rãi bao khỏa, để cho chậm rãi khép lại.

	Những chuyện này, giờ phút này mặc kệ là Diệp Đông hay là Kiếm Thần đều không có đi để ý, bọn hắn song phương trong mắt chỉ còn lại lẫn nhau, Diệp Đông không hoài nghi chút nào, Kiếm Thần một kiếm này, tuyệt đối có hủy thiên diệt địa năng lực, thậm chí nếu như là tại Phong Thần Chiến bên ngoài, một kiếm này, đủ để tuỳ tiện phá hủy Cửu Tiêu Chư Thiên!

	Nhưng mà, đây vẫn chỉ là bắt đầu!

	Khi kiếm khí ngưng tụ tới số lượng nhất định, tựa hồ cũng muốn đem thế giới này bên ngoài khe hở cho chen bể thời điểm, Diệp Đông trong mắt thấy được từng đầu hắc sắc thần mang dần dần hiển hiện.

	Kiếm Chi Pháp Tắc!

	"Hô!"

	Diệp Đông trong miệng thở ra một hơi thật dài, chậm rãi giơ lên trong tay Thạch Trung Kiếm, giờ khắc này, tâm hắn tĩnh như nước, phảng phất về tới nhiều năm trận đánh lúc trước Hạ Cô Kỳ cái kia buổi tối.

	Cho dù địch nhân khác biệt, chính mình cũng không còn là lúc trước chính mình, thế nhưng tình hình lại là không kém bao nhiêu, nếu như mình không tiếp nổi một kiếm này, như vậy chính mình cùng Nhị sư huynh cũng có thể bỏ mình, cho nên, chính mình căn bản không có thứ hai con đường có thể đi.

	Muốn sống, nhất định phải đón lấy một kiếm này!

	"Oành!"

	Diệp Đông toàn thân linh khí hoàn toàn như là hỏa diễm một dạng sôi trào bắt đầu cháy rừng rực, Thạch Trung Kiếm bên trên cũng là đột nhiên giương lên một đoàn sương khói mông lung, đồng thời kích xạ ra trăm trượng có hơn, đáng tiếc tại kiếm kia chi pháp tắc tác dụng phía dưới, cái này đoàn sương mù cơ hồ vừa mới xuất hiện liền trở nên phá thành mảnh nhỏ, căn bản là không có cách chống cự.

	"Chư vị Huyết Ngục đệ tử, ta chính là Huyết Ngục ngục chủ Diệp Đông, hôm nay, mượn các ngươi Tín Ngưỡng Chi Lực dùng một lát!"

	Cùng lúc đó, mỗi một cái tồn tại Huyết Ngục một môn thế giới bên trong, cái kia sừng sững với thế giới các nơi Diệp Đông pho tượng, tại thời khắc này, dĩ nhiên là cùng nhau há hốc miệng ra, nói ra những lời này!

	Kỳ thật sớm tại trước đó, hắn liền đã lấy thần niệm thông tri những thế giới này bên trong Huyết Ngục đệ tử, để bọn hắn lập tức chạy tới chính mình pho tượng chỗ sùng bái, tốt tận khả năng ngưng tụ ra càng nhiều Tín Ngưỡng Chi Lực.

	Đối với Diệp Đông, tất cả Huyết Ngục đệ tử, cứ việc tuyệt đại đa số cũng không gặp qua hắn, thế nhưng có Chu Long Thành tồn tại, cùng những năm gần đây mỗi ngày đối pho tượng sùng bái, trong lòng bọn họ, đã sớm Diệp Đông cho rằng là thần, bởi vậy, Diệp Đông thanh âm thông qua pho tượng sau đó truyền ra thời điểm, những này căn bản sẽ không có bất kỳ hoài nghi, lập tức triệu tập tất cả mọi người, cùng nhau quỳ xuống trước pho tượng trước đó, thành kính cúng bái đứng lên.

	Lập tức, hơn ngàn cái thế giới bên trong, đều có một tia như là sợi tơ đồng dạng khí thể chậm rãi tràn ra, cùng nhau xông phá thế giới trở ngại, tiến vào Phong Thần Chiến giới ngoại bên trong, sau đó ẩn núp hậu kỳ hướng về Diệp Đông chen chúc mà đi.

	Một tòa pho tượng sở ngưng tụ Tín Ngưỡng Chi Lực cũng không nhiều, thậm chí một cái thế giới ngưng tụ ra Tín Ngưỡng Chi Lực cũng không nhiều, nhưng khi hơn vạn cái pho tượng, lên làm ngàn cái thế giới Tín Ngưỡng Chi Lực tất cả đều ngưng tụ cùng một chỗ lúc, cỗ lực lượng này, dù là liền thần cũng vô pháp coi nhẹ.

	"Tín Ngưỡng Chi Lực!"

	Tất cả ngay tại quan chiến chư thần, tại lúc này cơ hồ trăm miệng một lời hô lên bốn chữ này!

	Tiêu Vô Tình lần này nụ cười xa so với bất cứ lúc nào đều muốn xán lạn: "Tín Ngưỡng Chi Lực, thật không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên là có được Tín Ngưỡng Chi Lực, hiện tại ta thật muốn nhìn xem, chư phật biết những cái kia người biểu lộ, nhất định là đặc sắc đến cực hạn!"

	Chư thần bên trong, chỉ có chư phật trong hội người, mới có thể mượn nhờ đồng thời lợi dụng Tín Ngưỡng Chi Lực, đây cơ hồ đã trở thành một cái kết luận, mà bây giờ, Diệp Đông, cái này liền thần đều còn không phải phàm nhân, vậy mà liền đã có được Tín Ngưỡng Chi Lực, cái này không thể không nói là một cái kỳ tích!

	Theo Tín Ngưỡng Chi Lực điên cuồng ngưng tụ, Thạch Trung Kiếm bên trên tán phát ra sương mù, đã mở rộng đến ngàn trượng, đến mức Quân Bất Hối tâm bên trong đều có một tia chấn kinh.

	Duy nhất không có bất kỳ cái gì phản ứng chính là Kiếm Thần biến thành chuôi này kim sắc hư ảo chi kiếm, hắn mang theo thẳng tiến không lùi khí thế, mang theo rửa sạch nhục nhã quyết tâm, mang theo đánh bại Kiếm Tôn Quân Bất Hối lòng tin, cuối cùng xuyên qua gần vạn trượng khoảng cách, cuối cùng đi tới Diệp Đông phía trước.

	"Bạch!"

	Tại thời khắc này, Diệp Đông, cái kia ngưng tụ hắn tự thân toàn bộ lực lượng, ngưng tụ hơn ngàn cái thế giới Tín Ngưỡng Chi Lực, giơ hai tay lên thật cao cuối cùng cũng là rơi xuống.

	Thạch Trung Kiếm, sáng lên!
	Chương 2044: Dị biến nảy sinh

	Thạch Trung Kiếm bên trên sáng lên một màn kia ánh sáng, tựa như là thiên địa sơ khai thời gian sinh ra đạo thứ nhất ánh sáng, cho dù cũng không loá mắt, nhưng lại có thể đem thiên địa, chiếu sáng vạn vật, chiếu sáng cái này Phong Thần Chiến bên trong mỗi một cái thế giới!

	Hiển nhiên, cũng chiếu sáng cái kia do Kiếm Thần cả người luyện chế mà thành chuôi này kim sắc hư ảo chi kiếm, thậm chí liền liền cái kia từng đạo từng đạo đại biểu cho Kiếm Chi Pháp Tắc Hắc Ám Thần mang đều rõ ràng chiếu rọi ra.

	Đạo ánh sáng này xuất hiện đồng thời, một cỗ hào hùng khí thế, nhưng là lại mang theo sắc bén cảm giác, trong nháy mắt liền từ Thạch Trung Kiếm bên trên bạo phát ra.

	Loại này bộc phát, là hai hướng!

	Một bên, loại cảm giác này hóa thành một đạo hư ảo chi kiếm, xa xa chỉ hướng Kiếm Thần.

	Một bên khác, loại cảm giác này lại là giống lấy một cơn bão táp, từ Diệp Đông cái kia cầm thật chặt Thạch Trung Kiếm trong hai tay, vọt vào trong cơ thể hắn.

	Giờ khắc này, Diệp Đông trước mắt hết thảy hoàn toàn biến mất, đã không có cái kia hai thanh mắt thấy là phải va chạm đến cùng một chỗ hư ảo chi kiếm, cũng không có cái kia chung quanh như là bọt biển đồng dạng lơ lửng tại bốn phương tám hướng ngàn vạn thế giới.

	Giờ phút này, trước mắt hắn chỉ có một vệt ánh sáng!

	Một đạo băng lãnh như cùng hình kiếm ánh sáng!

	Đạo ánh sáng này cho dù nhìn đồng thời không có cỡ nào to lớn, thế nhưng tại ánh sáng bên trong, Diệp Đông lại là cảm giác được rõ ràng một loại phảng phất ngưng tụ vạn cổ tang thương lắng đọng, một loại giữa thiên địa duy ta độc hành tiêu sái, một loại bằng phẳng thiên hạ quân tử phong thái!

	Kiếm, bách binh chi quân, binh bên trong quân tử!

	Thậm chí, tại đạo ánh sáng này bên trong, Diệp Đông thấy được chính mình Nhị sư huynh, Kiếm Tôn Quân Bất Hối!

	Chỉ là ánh sáng bên trong Quân Bất Hối, trong hai mắt không có cái kia phiền muộn cùng bi thương, chỉ có vô biên trong trẻo, cùng cái kia ngạo thị thiên hạ, phóng khoáng ngông ngênh tự do.

	Kiếm ý?

	Không, Diệp Đông đối mặt với đạo ánh sáng này, trong lòng đột nhiên giật mình, đây là đạo!

	Đây là Kiếm Đạo!

	Khi Diệp Đông nghĩ đến điểm này đồng thời, trong đầu hắn như là Hồng Mông nổ tung, vô số cái hình tượng đập vào mặt, mà mỗi cái hình tượng chi bên trong đều có một cái khác biệt thân ảnh, hoặc lão, hoặc ít, hoặc nam, hoặc nữ!

	Duy nhất giống nhau là, mỗi cái thân ảnh đứng ở nơi đó, liền như là Diệp Đông tại tia sáng kia bên trong bản thân nhìn thấy Quân Bất Hối, tản mát ra một cỗ quân tử phong thái, một cỗ bằng phẳng chi ý, một cỗ đạo vận vị!

	Cuối cùng, vô tận hình tượng đứng tại cái cuối cùng trên tấm hình, mà màn này bên trong xuất hiện thân ảnh, chính là Quân Bất Hối!

	Bỗng nhiên, Diệp Đông minh bạch, đại đạo ngàn vạn, trong đó có một đạo tên là Kiếm Đạo!

	Trước mắt những hình ảnh này bên trong mỗi một thân ảnh, chính là từ xưa đến nay, nắm trong tay Kiếm Đạo người!

	Bây giờ, Quân Bất Hối, thành Kiếm Đạo đời cuối cùng chưởng khống người, mà bây giờ, tựa hồ, hắn đem nó đối với Kiếm Đạo lĩnh ngộ cùng truyền thừa, hết thảy đưa cho mình.

	Ngay tại Diệp Đông đắm chìm ở những hình ảnh này thời điểm, cái kia Thạch Trung Kiếm cùng Kiếm Thần hư ảo chi kiếm, đã đánh vào nhau.

	Cái này va chạm, cực kì nhỏ, thậm chí liền hai thanh kiếm trên thân kiếm đều không có truyền đến một tia chấn động, tựa như là hai thanh kiếm bị người tận lực nhẹ nhàng đụng một cái, càng không có bất kỳ lực lượng nào ba động tản ra.

	"Vù!"

	Kim sắc hư ảo chi kiếm, lại là tại cái này nhẹ nhàng va chạm phía dưới, bỗng nhiên phát ra một tiếng như là bi thương, lại như cùng minh ngộ đồng dạng kiếm minh thanh âm!

	Nhưng mà, đúng lúc này, dị biến nảy sinh!

	Tại cái này Phong Thần Chiến trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một cái tay, một cái lớn đến vô biên cự thủ, cơ hồ đem ngàn vạn thế giới bao trùm hơn một nửa.

	Tựa hồ chỉ cần cự thủ nhẹ nhàng vồ một cái, liền có thể đem vô số thế giới tuỳ tiện giữ tại bàn tay, mà hắn chỉ cần nhẹ nhàng dùng sức, liền có thể đem vô số thế giới cho bóp chặt lấy.

	Cái tay này, thẳng đến nhưng vẫn bị Diệp Đông cầm Thạch Trung Kiếm mà đi!

	Đúng lúc này, Thạch Trung Kiếm bên trên đột nhiên sáng lên chói mắt kim quang, kim quang bên trong, Quân Bất Hối thân ảnh lại xuất hiện, chỉ bất quá, giờ phút này hắn, liền như là Diệp Đông tại ánh sáng bên trong nhìn thấy hắn đồng dạng, hai mắt trong trẻo, mang theo cái kia tiêu sái cùng không bị trói buộc, nhìn lấy cách mình càng ngày càng gần cự thủ, trên mặt nở một nụ cười, khẽ quát một tiếng: "Trong tay không có kiếm, trong lòng không có kiếm, thế nhưng hôm nay, đất này, cái này vạn vật, đều có thể làm kiếm, kiếm đến!"

	"Vù!"

	Từng đạo từng đạo khí lưu, từ cái này Phong Thần Chiến bên trong ngàn vạn thế giới trong lúc đó trong hư không kích xạ mà tới.

	Những khí lưu này, liền như là một trận phong bạo, tại trải qua mỗi cái thế giới đồng thời, đều sẽ để cho thế giới này, thậm chí giới bên trong ức vạn sinh mệnh cảm giác được một trận run rẩy kịch liệt, mà cái kia bọt biển phía trên, lúc trước những cái kia từ trên trời giáng xuống Đạo Văn, cũng theo đó sáng lên một vệt kim quang, diễn hóa ra một cỗ bàng bạc lực lượng, tựa hồ tại ngăn trở khí lưu phong bạo đối với mỗi cái thế giới va chạm.

	"Keng!"

	Những khí lưu này đồng thời không có trên không trung có bất kỳ thể dừng lại, trong chốc lát tạo thành một thanh bảo kiếm, cùng cái kia Thạch Trung Kiếm, tự động rơi vào Quân Bất Hối trong tay.

	Chỉ là chuôi kiếm này bên trên có đạo này như là bảo kiếm một dạng kim sắc văn lộ, là chuôi kiếm này bằng thêm một thanh tang thương cùng bằng phẳng chi khí.

	Quân Bất Hối tay cầm kiếm này, nụ cười trên mặt càng đậm, trong mắt ánh sáng càng sáng hơn, mà giờ khắc này, bàn tay khổng lồ kia đã đi tới trước mắt hắn.

	"Ngươi đã muốn ta đạo, hôm nay ta liền cho ngươi, bằng vào ta Quân Bất Hối chi danh, hóa thành Kiếm Đạo, đạo kiếm!"

	Theo Quân Bất Hối thoại âm rơi xuống, hắn đột nhiên nắm chặt trong tay chuôi này do vô số khí thể ngưng tụ mà thành bảo kiếm, lấy cực kỳ bình thường tư thái, lấy cực kỳ phổ thông kiếm chiêu, trực tiếp đâm về phía bàn tay khổng lồ kia.

	"Keng!"

	Mũi kiếm chuẩn xác đâm trúng bàn tay khổng lồ kia, phát ra chấn thiên một tiếng tiếng sắt thép va chạm, tựa hồ cái tay này đã không còn là huyết nhục chi thân, mà là do thiên hạ ở giữa kiên cố nhất chất liệu chế tạo thành, đem mũi kiếm ngăn tại da mình bên ngoài.

	"Phá cho ta!"

	Đột nhiên, Quân Bất Hối phát ra gầm lên giận dữ thanh âm, tức sùi bọt mép, tóc dài điên cuồng múa, mỗi một cây tóc đều hóa thành một thanh hắc sắc lợi kiếm, trong khoảnh khắc vạn kiếm tề phát, tiếp tục hướng về cự thủ đâm tới.

	Toàn thân áo trắng bay phất phới, tại cuồng bạo lực lượng phía dưới ầm vang nổ tung, hóa thành ngàn vạn vải, thế nhưng mỗi một đạo vải, nhưng cũng đồng dạng hóa thành một thanh màu trắng lợi kiếm, mang theo thẳng tiến không lùi chi thế đâm về phía cự thủ.

	"Phá phá phá!"

	Quân Bất Hối thanh âm lại nghĩ, mỗi một tự truyền ra, đều sẽ có một ngụm Hồn Huyết phun ra, ba miệng Hồn Huyết trên không trung nổ tung, mỗi một giọt Hồn Huyết đồng dạng hóa thành một thanh huyết sắc lợi kiếm, điên cuồng đâm về cự thủ.

	Hắc kiếm, bạch kiếm, huyết kiếm!

	Ba loại màu sắc lợi kiếm, phảng phất vô cùng vô tận, phô thiên cái địa, tất cả đều hung hăng đâm vào cự thủ phía trên.

	Đột nhiên, Quân Bất Hối chỉ tay một cái chính mình mi tâm, trong miệng phát ra như là ngâm xướng một dạng thanh âm: "Ta bằng vào ta Kiếm Đạo chi hồn, tế luyện đạo kiếm, phá!"

	"Oanh!"

	Quân Bất Hối mi tâm phía trên đột nhiên toát ra một vệt kim quang, kim quang hóa thành một chùm sáng sương mù, đem Quân Bất Hối thân thể hoàn toàn bao khỏa, mà ngay sau đó, cái này đoàn kim sắc quang vụ hóa thành một thanh kim sắc lợi kiếm, đồng dạng đâm về phía cự thủ.

	"Sư huynh!"

	Diệp Đông giờ phút này vừa vặn từ loại kia chìm đắm trạng thái bên trong tỉnh lại, vừa hay nhìn thấy trước mắt cơ hồ khiến hắn hồn phi phách tán một màn. 