 Chương 315: Lăn cho ta xem

	Trải qua hơn nữa tháng lặn lội đường xa, Diệp Đông cuối cùng chạy tới ở vào Long Tượng sơn chân núi Long Tượng thành, nơi này đồng dạng thuộc về Hiên Viên phủ tám cái thành thị một trong, tuy rằng không như phủ thành Hiên Viên thành phồn hoa, nhưng là bởi vì tiếp cận Long Tượng sơn, cho nên nơi này cũng là phi thường náo nhiệt, mà còn trong thành tất cả sản nghiệp tất cả thuộc về Long Tượng tông tất cả.

	Long Tượng thành là đi trước Long Tượng sơn tất trải qua chi lộ, cũng là sau cùng vừa đứng, mà khi Diệp Đông chạy tới nơi này thời điểm, quan sát rộn ràng ấm áp, chen vai thích cánh người đi đường, không khỏi khẽ cau mày nói: "Đừng nói cho ta những người này đều là tới tham gia Linh Lung tỷ phụ thân thọ yến, nếu quả thật là lời như vậy, vậy ta đây thọ lễ càng không biết nên chuẩn bị cái gì!"

	Kể từ cùng Bàn Nhược phân biệt sau đó, Diệp Đông trên đường đi lại không có gặp phải chuyện gì, bình an đi tới Long Tượng thành, tự nhiên, cũng không có cân nhắc tốt đến cùng nên chuẩn bị cái dạng gì thọ lễ.

	Vốn là dự định ngay tại Long Tượng thành tùy tiện mua chút, ngược lại ý tứ đến rồi là được, bất quá nhìn đến nơi đây nhiều người như vậy, mà còn phần lớn đều là tu hành giả, rất có thể chính là đi tham gia thọ yến, cái này đã nói lên Mạc Linh Lung phụ thân địa vị khẳng định cực cao, tùy tiện mua chút thọ lễ đến lúc đó lấy ra có thể thật sự là quá điệu giới, dù sao nhân gia tỷ đệ hai cái đối với mình đều có lấy đại ân tình.

	Một mặt suy nghĩ, Diệp Đông một mặt đi theo dòng người, tới gần Long Tượng thành, đại khái bởi vì nơi này tiếp cận Long Tượng sơn duyên cớ, thành nội cửa hàng dĩ nhiên tuyệt đại đa số đều là bán ra cùng tu hành giả có quan hệ đồ vật.

	Diệp Đông cơ hồ đem những cửa hàng này đều chuyển một lần, sau cùng vẫn là hai tay trống trơn, nói thật đi, bên trong bán những đan dược kia cũng a, binh khí cũng được, liền hắn cũng nhìn không thuận mắt, thì như thế nào có thể mua được coi như lễ vật đâu!

	Bỗng nhiên nằm ở Diệp Đông trên vai Hồng Lang, dùng đầu khom lưng củng hắn mặt, sau đó giơ lên móng vuốt, chỉ hướng phía trước.

	Thuận theo Hồng Lang móng vuốt chỉ phương hướng nhìn lại, một tòa tầng ba lầu cao kiến trúc, lầu một bảng hiệu bên trên viết ba cái chữ lớn -- Túy Tiên lầu!

	Diệp Đông cười lắc lắc đầu nói: "Lang huynh, lần trước giáo huấn ngươi còn không có dài trí nhớ a, dĩ nhiên lại muốn uống rượu!"

	Hồng Lang với tư cách Linh Thú, một mực không có gì đặc thù yêu thích, thế nhưng không nghĩ tới tại Thiên Tâm tông nếm được một lần rượu ngon sau đó, dĩ nhiên đối với rượu có nồng hậu hứng thú.

	Bất quá từ lúc lần kia cảnh giới đề thăng giáo huấn sau đó, nó có thể một mực không dám nhắc lại uống rượu việc, bây giờ đi qua lâu như vậy, chứng kiến tửu lâu, đem nó trong đầu con sâu rượu lại câu đi lên.

	Nói tới nói lui, Diệp Đông đương nhiên sẽ không chưa đủ Hồng Lang điểm này tiểu yêu cầu, lại nói nó vừa vặn tấn thăng nhị phẩm, khoảng cách lần sau tấn thăng còn có đoạn thời gian, bây giờ uống chút rượu cũng không có gì.

	Thế là Túy Tiên lầu hỏa kế liền thấy một cái trên vai đang nằm đầu mặt mày rạng rỡ tiểu hắc cẩu người tuổi trẻ đi đến.

	Tới nơi này người, chín thành đô là tu hành giả, cái gì hình thù kỳ quái đều có, Diệp Đông mang theo con chó xem như là tương đối bình thường, cho nên hỏa kế thấy nhưng không thể trách, cấp bách vội vàng nghênh đón, cung kính nói: "Công tử, đi ăn hay là dừng chân a?"

	"Đi ăn!"

	Lúc này mặc dù không phải giờ cơm, thế nhưng Túy Tiên lầu bên trong đã cơ hồ ngồi đầy người, tiếng người ồn ào, phi thường náo nhiệt, mà còn thực sự là tướng mạo khác nhau, đa dạng.

	Cũng may lầu một còn có một cái dựa vào cửa sổ bàn trống không, hỏa kế mang theo Diệp Đông ngồi đến nơi này, Diệp Đông tùy ý điểm vài món thức ăn, tìm hai vò rượu, không có biện pháp, Hồng Lang tửu lượng kinh người, hai vò rượu cũng nhiều lắm là để cho nó làm trơn yết hầu mà thôi.

	Diệp Đông sớm đã thu liễm tự thân khí tức, Hồng Lang cũng chỉ là phổ thông tiểu hắc cẩu, tuy rằng trên cổ cái kia từ lần trước tiến giai trước đó phát sinh biến hóa "Hồng cái cổ" không biết nguyên nhân gì lần nữa biến không thành màu đen, nhưng là căn bản không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý.

	Cái này tự nhiên cũng là Diệp Đông cố ý gây nên.

	Rất nhanh rượu món ăn lên, Diệp Đông lại tìm hỏa kế tìm cái chén lớn, đem rượu trái lại đến trong bát, phóng tới Hồng Lang trước mặt, mình cũng rót một chén, bắt đầu ăn uống, bất quá hắn cũng chưa quên giãy dụa cái lỗ tai, nghe trộm lấy tửu lâu bên trong những này đến từ ngũ hồ tứ hải mọi người nói chuyện bên trong.

	Không nghĩ tới, nghe được câu nói đầu tiên, để Diệp Đông nao nao.

	"Có nghe nói không, gần nhất Chu Tước đại lục mới quật khởi một cái môn phái, gọi là gì Diêm La điện, cũng không biết từ nơi nào xuất hiện, thế lực phát triển tương đối nhanh, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, đã tóm thâu sáu bảy cái môn phái nhỏ cùng tiểu thế gia."

	"Ngươi từ đâu nghe được tin tức này, Diêm La điện, ta nghe nói qua, bản thân chính là một cái tiểu môn phái, trong môn phái hình như cũng không có Trần Thân cảnh cao thủ, còn phát triển đâu!"

	"Lừa ngươi là vương bát, chính là ngươi nói cái này Diêm La điện, bất quá kia cũng là đi qua, bọn hắn bây giờ cũng không biết từ nơi nào chiếm được cái gì bí tịch hoặc là linh đan, môn hạ đệ tử tu vi cũng là đại mức độ đề thăng, Trần Thân cảnh cao thủ đúng là nhiều!"

	"Quỷ kéo a ngươi, ngươi cho là tốt như vậy ngưng tụ Trần Thân a, coi như là có bí tịch, có linh đan, cũng không nhất định có thể trăm phần trăm trở thành Trần Thân cảnh cao thủ."

	"Vị lão huynh này nói là thật, ta cũng nghe nói, chỉ là bọn hắn gần nhất tại tây bắc vùng hoạt động, còn không có phát triển đến chúng ta nơi này, cho nên các ngươi không biết cũng là bình thường, mà còn ta còn nghe nói, bọn họ tựa hồ chuẩn bị tễ thân tiến vào ma môn thập tông."

	"Ngươi cũng tại nói lung tung, Diêm La điện muốn được tễ thân Ma Môn thập tông, cái kia nhất định phải chen mội cái ra đến đây? Bây giờ Ma Môn thập tông người nào không phải thế lực thông thiên, xa không nói, liền nói Long Tượng tông lần này tông chủ Lôi Chiến đại thọ, ngươi xem một chút trước đây tới chúc thọ người, ta phỏng chừng Chu Tước đại lục phàm là có chút danh khí thế lực đều phái người đến. . ."

	Nghe đến đó, Diệp Đông đã để tay xuống bên trong chiếc đũa, hai cái này tin tức, để cho hắn thật sự là đã không có bất luận cái gì khẩu vị.

	Diêm La điện tại không ngừng phát triển lớn mạnh, hơn nữa nhìn hình dạng tốc độ cũng không chậm, thậm chí còn muốn trở thành Ma Môn thập tông, cái kia mình muốn từ trong tay bọn họ cứu ra phụ thân, độ khó không nổi cũng là càng lúc càng lớn, dù sao Diệp gia bên trong, căn bản không có cái gì cầm rút ra tay cao thủ, hoàn toàn dựa vào tự mình một người lực lượng, thế nào cùng bọn họ chống lại?

	Coi như mình thật đem 《 Tinh Vân Quyết 》 giao cho bọn họ, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không ngoan ngoãn đem phụ thân trả lại!

	Còn có, lần này không phải Mạc Linh Lung phụ thân đại thọ sao? Thế nào biến thành Long Tượng tông tông chủ Lôi Chiến đại thọ, một cái họ Lôi, một cái họ mạc, hẳn không phải là người một nhà a?

	Ngay tại Diệp Đông suy tư thời điểm, bỗng nhiên môn khẩu truyền tới một trận tiếng động lớn xôn xao âm thanh, chặt tận lực bồi tiếp một đám người tràn vào.

	Diệp Đông vẻn vẹn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, cũng không có chú ý, cúi đầu tiếp tục suy nghĩ chính mình tâm sự, nhưng mà không nghĩ tới đám người kia tại quét tất cả lầu một liếc mắt sau đó, thẳng tắp hướng phía Diệp Đông đã đi tới.

	Bởi vì tửu lâu bên trong đã không có chỗ trống, mà cái khác trên bàn tối thiểu đều là ba bốn cái người, chỉ có Diệp Đông một người chiếm cứ một cái bàn.

	Dẫn đầu là cái chừng hai mươi tuổi người tuổi trẻ, đi tới Diệp Đông trước mặt, mặt mũi kiêu căng nói: "Tiểu tử, cho ngươi tiền, nhanh chóng đi ngay, cái bàn này chúng ta sư phụ tìm!"

	Một thỏi bạc nhét vào Diệp Đông trên bàn, mà Diệp Đông cùng Hồng Lang giống như là người nào cũng không có thấy, không có nghe thấy một dạng, Hồng Lang tiếp tục từng ngụm từng ngụm nuốt lấy rượu ngon, Diệp Đông tiếp tục cúi đầu suy nghĩ tâm sự.

	"Nha, lỗ tai điếc a, có nghe thấy không, đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

	Diệp Đông lúc này mới chậm rì rì ngẩng đầu, nhìn đám người kia liếc mắt, nhân số không ít, sáu cái, bất quá tất cả đều là Linh Ấn cảnh, lời nói không khách khí mà nói, chính mình một cái chưởng là có thể đem bọn họ cho đập chết.

	"Chờ ta ăn xong, tự nhiên sẽ đi!"

	"Đại gia, ngươi thực sự là chính mình tìm đường chết, cút cho ta. . ."

	Chữ lăn còn chưa nói hết, chợt nghe đến Diệp Đông thanh âm đột nhiên vang lên: "Ngươi trước lăn cho ta xem!"

	Ngay sau đó, "Bang" một thanh tiếng vang, liền thấy thanh niên nhân này dĩ nhiên ôm thành một đoàn, hướng về tửu lâu đại môn lăn đi qua! 