 Chương 2103: Thiên Chúng

	"Giết!"

	"Giết!"

	Lần này, là Khẩn Na La cùng Long Chúng, đồng thời phát ra tiếng hò giết, ngàn con Kim Sí cự điểu, giương cánh, thật sự là phô thiên cái địa, từ không trung hướng về Diệp Đông phóng đi, trong miệng thốt ra sương mù màu đen, càng là khói đặc cuồn cuộn, mang theo nồng đậm độc tính, dính vào liền tử.

	Ngàn đầu Chân Long, từ dưới đất như là mãng xà, rắn bò tiến lên, đồng dạng nhấc lên cuồn cuộn bụi mù, che khuất bầu trời.

	Chim hót, long ngâm, nhất thiên nhất địa, hiện lên vây quanh chi thế, khoảng cách Diệp Đông càng ngày càng gần.

	Diệp Đông mi tâm rời đi, còn không có hoàn toàn khỏi hẳn hồn phân thân lần nữa xông ra, hóa thành một đầu hoàng kim cự long, chiều cao vạn trượng, hướng về phía trên mặt đất cuồn cuộn mà đến ngàn đầu Chân Long, ngửa đầu phát ra một tiếng rồng gầm rung trời!

	"Cơ Tổ!"

	Không nghĩ tới, cái kia xông lên phía trước nhất, cũng là Bàn Nhược lần thứ nhất triệu hoán đi ra rồng, khi nhìn đến Diệp Đông hồn phân thân biến thành Kim Long thời điểm, dĩ nhiên là thốt ra, hô lên Tổ Long danh tự!

	Hiển nhiên, bọn chúng trước kia là quen biết, hoặc là nói Phật tông hộ pháp thần bên trong Long Chúng, căn bản cùng thủ hộ nhân gian Chân Long, chính là nhất tộc, cùng là cái kia tiên nhân sủng thú!

	Cứ như vậy, hiển nhiên để cho Diệp Đông lúc trước phỏng đoán cũng đã nhận được một tia nghiệm chứng!

	Cái này Bát Bộ Thiên Long chúng nhìn mỗi một cái đều là thực thể tồn tại, nhưng trên thực tế, bọn hắn là phật tu giả lấy một loại phương pháp đặc thù, câu thông đến sinh tồn ở một thế giới khác, rất có thể chính là Tiên giới, tám cái đặc thù tộc đàn, sau đó lấy cùng loại với phân thân phương thức, đưa chúng nó triệu hoán đến thế giới này ở trong.

	Không phải bản tôn, thực lực tự nhiên muốn chuẩn bị giảm giá, mà đây cũng là Diệp Đông vì cái gì dám lấy lực lượng một người, lực kháng Bát Bộ Thiên Long chúng nguyên nhân.

	Không thì nói, chỉ là ngàn đầu Chân Long, chỉ sợ cũng có thể đem Diệp Đông cho hoàn toàn xóa sạch!

	Cho dù Long Chúng nhận ra Tổ Long, thế nhưng đáng tiếc giờ phút này Tổ Long đã cũng không phải là lúc trước Cơ Tổ, mà là Diệp Đông hồn phân thân biến thành, chân chính Cơ Tổ đã chết mất, chỉ còn lại mộ bia vẫn tồn tại như cũ tại Long Mộ bên trong.

	"Rống!"

	Xem như đáp lại, Diệp Đông hồn phân thân không chút do dự hóa thành một vệt kim quang, xông về bầy rồng bên trong, tráng kiện đuôi rồng cao cao giơ lên, rơi xuống thời điểm, đem mấy chục đầu Chân Long quét ngang mà ra.

	Long Chúng cũng phát hiện giờ phút này Cơ Tổ cũng không phải là chân chính Cơ Tổ, cho nên hiển nhiên cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, mà lại càng thêm phẫn nộ, rất nhanh cùng Diệp Đông hồn phân thân chiến ở cùng nhau.

	Diệp Đông mi tâm lần nữa vỡ ra, Thánh Thú Kỳ Lân, Hồng Mông Kiếm Tháp lần lượt bay ra, Kỳ Lân phát ra sư hống thanh âm, căn bản không cần Diệp Đông phân phó, thân thể trong nháy mắt phồng lớn đến ngàn trượng có thừa, nâng lên chân trước, hung hăng dẫm lên đại địa phía trên, từ dưới đất dâng lên đạo đạo hắc sắc Địa Sát, tuy sau lưng nó, xông về không trung những cái kia Kim Sí cự điểu.

	Mà Hồng Mông Kiếm Tháp cũng là theo sát phía sau, hóa thành một đạo huyết quang, tại Hồng Mông nguyên khí bao khỏa phía dưới, tại Kim Sí cự điểu trong đám mạnh mẽ đâm tới.

	Bát Bộ Thiên Long chúng, chỉ còn lại duy nhất một bộ chúng, cũng chính là cường đại nhất Thiên Chúng, còn không có phát động công kích, bốn cái cao lớn thân ảnh dẫn theo bốn chi đội ngũ, phân biệt chiếm cứ lấy Đông Nam Tây Bắc, bốn phương tám hướng, đem từ đầu đến cuối nhắm mắt ngồi xếp bằng, không nhúc nhích Bàn Nhược bao vây lại, đứng tại phía trước nhất chính là cái kia trước hết nhất được triệu hoán ra đầu đội bảo quan, thân cưỡi màu trắng cự tượng nam tử trung niên.

	Hiển nhiên, bọn hắn là tại bảo vệ lấy Bàn Nhược.

	Bất quá, lúc này, Diệp Đông bản tôn, lại là chậm rãi mở ra bước chân, hướng về Bàn Nhược, hướng về Thiên Chúng chậm rãi đi đến.

	Giờ này khắc này, Diệp Đông đã cơ hồ thi triển ra tất cả vốn liếng, ngoại trừ Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ cùng Lục Dục Phượng Cầm không có sử dụng bên ngoài, hắn tất cả thực lực, đều đã bạo phát ra.

	Có thể nói, cùng Bàn Nhược một trận chiến, gian nan trình độ, thậm chí vượt qua cùng Đạo Thần, cùng Hồng Lang chiến đấu, mà hắn bản tôn, sở dĩ từ đầu đến cuối chưa từng gia nhập vào chiến đấu bên trong, chính là vì cái này cường đại nhất Thiên Chúng!

	Theo Diệp Đông hành động, Bàn Nhược như cũ không có phản ứng, thế nhưng xuất hiện trước nhất cái đầu kia mang bảo quan, thân cưỡi màu trắng cự tượng nam tử trung niên lại là chỉ một ngón tay, lập tức Đông Phương cái kia cao lớn thân ảnh, lập tức mang theo sau lưng mấy trăm tên Thiên Chúng, nghênh hướng Diệp Đông.

	Đối với cái này cao lớn thân ảnh, Diệp Đông cũng không lạ lẫm, hắn biết rõ, người này gọi là trì quốc, cùng ba người khác hợp lại cùng nhau, được xưng là Tứ Đại Thiên Vương.

	Ban đầu ở Hỏa Tiêu Thiên đất phật thời điểm, chính mình liền cùng kế thừa Đông Phương Thiên Vương Quả Vị, tên là trì quốc phật tu giả từng có một trận chiến.

	Trận chiến kia, Diệp Đông thắng được cũng không cố sức, bất quá trước mắt vị này đầu đầy tóc tím, mặt trắng như tờ giấy, người mặc màu trắng giáp trụ, tay báo tì bà đại hán nhưng là chân chính Đông Phương Thiên Vương trì quốc.

	"Năm đó ta lấy một bài « Thiên Địa Hồng Trần Khúc », đánh bại kế thừa ngươi Quả Vị chi phật xây, hôm nay, ta liền lấy đồng dạng từ khúc đánh bại ngươi, bất quá, ta thời gian có hạn, cho nên các ngươi Tứ Đại Thiên Vương, thậm chí bao gồm ngươi!" Diệp Đông chỉ một ngón tay cưỡi màu trắng cự tượng nam tử trung niên nói: "Hay là đồng loạt ra tay, miễn cho ta phiền phức!"

	"Lớn mật!"

	Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng, đồng thời truyền đến Tứ Đại Thiên Vương hét to thanh âm, vị trung niên nam tử kia, là bọn hắn Thiên Chúng Chư Thiên một trong, thân phận cao quý vô cùng, bọn hắn chỗ nào có thể chịu được Diệp Đông như thế phách lối cuồng vọng thái độ.

	Thiên Long Bát Bộ chúng, cũng là bởi vì Thiên Chúng cùng Long Chúng cường đại nhất, cho nên mới lấy bọn hắn tộc tên đến là Phật tông hộ pháp thần mệnh danh, nhất là Thiên Chúng, bọn hắn tại Phật tông địa vị, gần với phật, thực lực cũng là cường đại vô cùng, dưới tình huống bình thường, cơ hồ sẽ không dễ dàng xuất thủ.

	Bởi vậy, bọn hắn lần này cho dù bị Bàn Nhược triệu hoán tới trước, cũng như cũ không có xuất thủ, mà là tùy ý cái khác bảy bộ hạ cùng Diệp Đông chém giết.

	Diệp Đông cười lạnh nói: "Ta lá gan không lớn, bất quá, cho dù là phật tự mình tới trước, ta cũng giết không tha, huống chi các ngươi chỉ là một đám hộ pháp thần!"

	"Làm càn!"

	Lần này, ngay cả trung niên nam tử sắc mặt đều trở nên hơi khó coi lên, trầm giọng nói: "Đã như vậy, các ngươi bốn người liền cùng tiến lên!"

	"Tuân lệnh!"

	Còn lại Tam Đại Thiên Vương, cơ hồ là không kịp chờ đợi từ ba phương hướng đi tới, mang theo phía sau bọn họ gần ngàn tộc nhân, đem Diệp Đông bao bọc vây quanh.

	"Chết!"

	Đông Phương Thiên Vương, chậm rãi kích thích ở trong tay tì bà, một đạo kim sắc thiểm điện từ tì bà phía trên bắn ra, bổ về phía Diệp Đông.

	Nam Phương Thiên Vương, cầm trong tay một thanh bảo kiếm, đột nhiên huy động, ở trên cao nhìn xuống, mang theo vạn trượng kiếm mang, hướng về Diệp Đông đâm tới.

	Tây Phương Thiên Vương trong tay quấn quanh lấy một đầu Xích Long, rời tay bay ra, giương nanh múa vuốt, hóa thành ngàn trượng lớn nhỏ, gầm thét xông về Diệp Đông.

	Bắc Phương Thiên Vương giơ lên trong tay chuôi này gần như có thể che kín hơn phân nửa bầu trời ô lớn, một chút xíu chống ra, từ cái kia bị chống ra khe hở bên trong, dĩ nhiên là gào thét mà ra từng đạo từng đạo cuồng phong, đồng thời còn có một cỗ cường đại uy áp tràn ngập thiên địa, phong tỏa toàn bộ không gian.

	Tứ Đại Thiên Vương đồng loạt ra tay, thiểm điện oanh minh, cuồng phong gào thét, Xích Long Gầm gào, ô lớn thôn thiên, thật là làm cho thiên địa vì đó biến sắc. 