 Chương 1925: Xây lại Huyết Ngục

	Diệp Đông bỗng nhiên một tay chỉ thiên, năm ngón tay mở ra, khẽ quơ một cái.

	Lập tức, Khánh Phong trấn bên trong cái kia ở khắp mọi nơi, cái kia từ hơn ngàn sinh mệnh chảy ra đến máu tươi, tất cả đều hóa thành từng đạo từng đạo huyết quang, hướng về Diệp Đông nơi lòng bàn tay vọt tới.

	Trên đường cái, trên mặt tường, mặc kệ là khô cạn, hay là chưa khô cạn, mặc kệ là mảng lớn, hay là một giọt, tất cả đều tại Diệp Đông thần lực thu hút phía dưới, bay tới.

	Trong nháy mắt, Diệp Đông cái kia hư nắm tay chỉ phía trên, liền hội tụ ra một đầu huyết hà, cho dù diện tích không lớn, nhưng lại tản ra làm cho người ngạt thở áp lực.

	Huyết hà triển khai, sóng lớn mãnh liệt!

	"Các ngươi rất may mắn, các ngươi máu tươi sẽ dung hợp vào ta Diệp Đông sáng tạo tầng thứ nhất Huyết Ngục, từ nay về sau, chỉ cần ta không chết, như vậy các ngươi liền đem hưởng thụ, liền những cái kia cao cao tại thượng thần, đều đang theo đuổi Vĩnh Sinh!"

	Giờ phút này Diệp Đông, tựa như là một vị chân chính thần, phía sau lơ lửng hơn ngàn phần mộ, đỉnh đầu treo một đầu huyết hà, ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy đám kia ma tu người.

	"Ngươi, ngươi nói, ngươi, ngươi gọi Diệp Đông?"

	Bỗng nhiên, tên kia ánh mắt lăng lệ lão giả, hỏi vấn đề này.

	Diệp Đông căn bản không có để ý tới hắn, trên đỉnh đầu hắn không đầu kia huyết hà, đột nhiên có vô số đầu nhỏ bé sóng máu phóng lên tận trời, hóa thành từng cái bàn tay màu đỏ ngòm, đem đám kia ma tu người, một cái tiếp một cái nắm lấy, sau đó dung nhập vào trong huyết hà.

	"A!"

	Từng tiếng kêu thê lương thảm thiết, từ trong huyết hà truyền ra, những cái kia ma tu, thể nội toàn bộ huyết dịch, trong nháy mắt liền bị huyết hà hút khô, để cho huyết hà diện tích lại lớn mạnh mấy điểm, mà thân ở trong huyết hà bọn hắn lại như cũ duy trì thanh tỉnh.

	Trong huyết hà, có đủ loại kỳ quái lực lượng, đang không ngừng lặp đi lặp lại nghiền ép lấy bọn hắn thân thể, loại kia phảng phất bị nghiền nát thật lớn thống khổ, để bọn hắn muốn sống không được, muốn chết không xong.

	Kinh khủng nhất là, loại thống khổ này, sẽ vĩnh viễn nương theo lấy bọn hắn, trừ phi Diệp Đông chết mất!

	Ngẩng đầu nhìn chăm chú không trung đầu kia huyết hà, Diệp Đông trong mắt lóe lên một đạo lệ mang.

	Tại từ sư phụ nơi đó biết thể nội Huyết Ngục tồn tại chân thực mục sau đó, Diệp Đông vẫn tại lặng yên suy tư biện pháp giải quyết, mà hắn cuối cùng nghĩ đến biện pháp, chính là bằng vào chính mình lực lượng, đồng dạng thành lập được một cái Huyết Ngục!

	Lấy Huyết Ngục, đối kháng Huyết Ngục!

	Chỉ bất quá, ý nghĩ này, hắn một mực không dám đi áp dụng, bởi vì cái này thật sự là một hạng cực kì to lớn công trình, mà lại trọng yếu nhất là, nhất định phải có đầy đủ máu tươi, mới có thể để cho Huyết Ngục thành hình.

	Nhưng là hôm nay, Khánh Phong trấn chúng dân trong trấn thảm tao đột tử, lại là để cho hắn hạ quyết tâm.

	Trong thiên hạ này, làm nhiều việc ác người đông đảo, liền lấy bọn hắn máu tươi đến thành lập Huyết Ngục, mà lại cứ như vậy, bọn hắn thân ở Huyết Ngục bên trong, cũng sẽ không tử vong, sẽ vĩnh viễn vì bọn họ sở phạm phải tội ác mà nhận vô tận trừng phạt.

	Diệp Đông há miệng hút vào, không trung huyết hà, lập tức lấy cực nhanh tốc độ ngưng tụ, cho đến biến thành một giọt máu tươi, bị nuốt vào trong bụng.

	Bất quá, ngay tại máu tươi rơi vào Diệp Đông trong bụng đồng thời, một đạo huyết quang hiện lên, phù văn Diệp Đông xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt, đồng dạng mặt không biểu tình, âm trầm hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Đông, cười lạnh nói: "Ta muốn biết, ngươi đây là tại làm gì?"

	Diệp Đông yên lặng nhìn lấy phù văn Diệp Đông nói: "Xây lại một cái Huyết Ngục."

	"Vì cái gì?"

	"Ngươi Huyết Ngục là ngươi, ta Huyết Ngục là ta!"

	Phù văn Diệp Đông gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Đông nhìn nửa ngày sau đó, bỗng nhiên phát ra cười lạnh một tiếng nói: "Tốt, tốt rất, có ý tứ, có ý tứ a, Diệp Đông , có vẻ như ngươi tựa hồ biết rõ cái gì, vậy chúng ta liền nhìn xem, đến cùng là cái nào Huyết Ngục, càng thêm cường đại đi!"

	Thoại âm rơi xuống, phù văn Diệp Đông biến mất không còn tăm tích, chỉ để lại Diệp Đông một thân một mình cùng hơn ngàn ngôi mộ, lẳng lặng đứng ở đó.

	Phù văn Diệp Đông xuất hiện, Diệp Đông cũng không chấn kinh, thậm chí, hắn ngóng trông phù văn Diệp Đông xuất hiện, hắn phải dựa vào cái này để phán đoán một việc.

	Hắn suy đoán, không biết ra ngoài nguyên nhân gì, Huyết Ngục cứ việc có ý thức, cứ việc sinh ra phù văn Diệp Đông, thế nhưng nó lại như cũ phải bị một loại nào đó trói buộc, cho nên nó không cách nào xuống tay với mình, không cách nào đến cướp đoạt thân thể của mình.

	Hôm nay phù văn Diệp Đông cho dù cường thế, nhưng lại bất đắc dĩ lời nói, càng thêm để cho Diệp Đông xác định chính mình phỏng đoán, chí ít ngắn hạn bên trong, Huyết Ngục không cách nào can thiệp chính mình hành động.

	Đương nhiên, cái này cũng cũng không đại biểu cho chính mình thật sự có thể gối cao không lo, nhất định phải mau chóng. . .

	Khi Diệp Đông ý nghĩ đến nơi này, tựa như là trong đầu đột nhiên xuất hiện bán hết hàng, sững sờ tại nơi đó sao, bởi vì hắn phát hiện chính mình, dĩ nhiên là không cách nào muốn ra chính mình sau đó phải làm gì.

	Cái này dĩ nhiên chính là đạo mê ảnh hưởng!

	Căn cứ Ma Đế Phạn Thiên ý tứ, muốn hoàn toàn ngăn chặn lại Huyết Ngục, phương pháp tốt nhất, chính là Diệp Đông sáng tạo đạo thành công.

	Thế nhưng là tại đạo mê cảnh giới ảnh hưởng dưới, Diệp Đông căn bản không nhớ nổi bất luận cái gì cùng đạo có quan sự tình, cho nên hắn ý nghĩ, ở chỗ này cũng liền im bặt mà dừng.

	Bất quá, đang cố gắng suy tư nửa ngày sau, Diệp Đông ngược lại là minh bạch, chính mình nghĩ không ra đồ vật, hẳn là đúng là mình đang tìm kiếm thiếu thốn đồ vật.

	Nghĩ không ra, liền không lại suy nghĩ, Diệp Đông bỗng nhiên phất ống tay áo một cái, sau lưng lơ lửng hơn ngàn tòa mộ bia, tất cả đều tiến vào hắn Không Gian Pháp Khí bên trong, nơi đó, đã có một tòa Đại Cẩu phần mộ.

	Làm xong đây hết thảy sau đó, Diệp Đông ánh mắt mới nhìn hướng về phía một cái phương hướng, nói khẽ: "Ra đi!"

	Cách đó không xa góc đường, một cái tiểu xảo Linh Lung thân ảnh chậm rãi đi ra, thanh tú trên mặt tràn đầy chấn kinh chi sắc, chính là vị kia đối Diệp Đông ái mộ đã lâu Phùng Chỉ Lan.

	Sớm tại Diệp Đông đuổi tới Khánh Phong trấn thời điểm, liền đã lấy thần thông lực lượng, cho những này bị bắt đi thiếu nữ, cùng bị chộp tới làm đệ tử bọn nhỏ tự do.

	Phùng Chỉ Lan, xem như trong đó tương đối thanh tỉnh một cái, cho nên nàng đã sớm đến nơi này, thậm chí chính mắt thấy vừa rồi Diệp Đông đối đãi đám kia ma tu người hết thảy trải qua.

	Để cho Diệp Đông cảm thấy vui mừng, đó chính là Phùng Chỉ Lan, đồng thời không có gặp ma trảo, y nguyên duy trì tấm thân xử nữ.

	Chỉ là bây giờ cửa nát nhà tan, từ đó về sau, nàng nên đi nơi nào?

	Phùng Chỉ Lan hiển nhiên đã biết rõ, Diệp Đông cũng không phải là thường nhân, bất quá khi nhìn đến trương này khắc sâu tại chính mình chỗ sâu trong óc thân ảnh quen thuộc nhào bột mì bàng lúc, trong nội tâm nàng vẫn có từng tia từng tia rung động.

	Cuối cùng, nàng nâng lên đến tất cả dũng khí nói: "Ta, ta muốn cùng ngươi!"

	Diệp Đông yên lặng nhìn lấy nàng nói: "Ta đã có thê tử, chỉ có thể phụ lòng ngươi hảo ý, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ đem ngươi nửa đời sau an bài tốt."

	Phùng Chỉ Lan thân thể, khẽ run lên, trên mặt nổi lên một nụ cười khổ, lắc đầu nói: "Không cần, vừa rồi ta đều nhìn thấy, ngươi giết chết đám kia người xấu, thay chúng ta Khánh Phong trấn dân trấn báo thù, chúng ta, đã rất cảm kích ngươi, ngươi, không cần lại vì chúng ta những người may mắn còn sống sót này mà lo lắng."

	"Kỳ thật, các ngươi Khánh Phong trấn, vốn nên không có một kiếp này, bởi vì ta đến, mới đưa đến hôm nay thảm kịch, cho nên, đây đều là ta phải làm."

	Nhưng mà Phùng Chỉ Lan như cũ lắc đầu nói: "Công tử, ngươi sai rồi, cho dù thật là bởi vì ngươi đến, để cho Khánh Phong trấn bị đại nạn này, thế nhưng, cũng bởi vì ngươi đến, để chúng ta trong trấn người, qua cực kì nhẹ nhõm, cực kì yên lặng nửa năm, nhất là một ít lão nhân, càng là bởi vì ngươi đến, mà sống lâu một đoạn thời gian."

	"Thiên Đạo có thường, đạt được bao nhiêu, liền muốn mất đi bao nhiêu , bất kỳ người nào cũng vô pháp nghịch thiên mà đi, đây là công bằng!"

	Phùng Chỉ Lan lời nói này, dĩ nhiên là để cho Diệp Đông trong đầu đột nhiên lóe lên một đạo thiểm điện, đến mức hắn nhịn không được mở miệng hỏi: "Phùng cô nương, ngươi nói cái gì?" 