 Chương 1625: Long Tử chi hồn

	Long Tử chi hồn!

	Khi mọi người nghe được cái này bốn chữ này lúc, cơ hồ không hẹn mà cùng hít vào ngụm khí lạnh, dù là liền Yêu Đế Ảnh Tàng trên mặt đều lóe lên một tia chấn kinh.

	Vừa mới Phan Triêu Dương mới nói không biết đi đâu mà tìm một cái cường đại linh hồn, tiếng nói cơ hồ vừa mới rơi xuống, cường đại linh hồn vậy mà liền xuất hiện!

	Cái này chẳng lẽ thật chỉ là trùng hợp sao?

	Giao Tam Giang thân thể cũng là khẽ run lên, bất quá hắn quan tâm hơn chính là trứng rồng sự tình, vội vàng truy vấn: "Cho ta hảo hảo nói, nói rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

	Đầu này tiểu giao long thở dốc hai cái về sau, nói ra chuyện nguyên do.

	Trứng rồng vẫn ở trong Long tộc, hiển nhiên cũng bị dẫn tới Tịnh Đế phong hạ, đồng thời vì để cho trứng rồng sớm ngày phá vỡ, cố ý đem nó đặt ở tới gần Tiên Linh Thạch địa phương, tiếp nhận đại lượng linh khí tẩm bổ.

	Không có ai biết trứng rồng lúc nào sẽ bị ấp, cho nên thời gian thời khắc khắc đều có người ở bên cạnh bảo hộ, không nghĩ tới ngay tại vừa rồi, trứng rồng đột nhiên vỡ ra, phụ trách bảo vệ chính là đầu này tiểu giao long, dọa hắn nhảy một cái, lập tức thông tri trong tộc mấy tên đại tộc trưởng.

	Đợi đến những tộc trưởng này trong nháy mắt chạy đến thời điểm, nhìn thấy trứng rồng bên trong tình hình, tất cả đều sợ ngây người, bởi vì trứng rồng bên trong căn bản cũng không có Long Tử, mà là một cái kim sắc Long Tử chi hồn!

	Đám người rất nhanh tất cả đều đi tới long tộc chỗ ở, mà lại là lặng lẽ, bởi vì Mạc Linh Lung mang theo Chiến Thiên liền ở tại phụ cận trong trận pháp, mà cho tới bây giờ, cũng không người nào dám đem Diệp Đông sự tình nói cho Mạc Linh Lung, cho nên mỗi người, cho dù là tiểu Ny ở bên trong đều không dám cùng nàng gặp mặt.

	Lén lút đi tới Tiên Linh Thạch bên cạnh, giờ phút này long tộc mấy vị tộc trưởng đều đã tụ tập ở chỗ này, nhìn thấy đám người xuất hiện, tất cả đều tránh ra.

	Lần này tất cả mọi người thấy được viên kia trứng rồng quả nhiên đã vỡ ra, vỡ tan chỗ tỏa ra ánh sáng lung linh, một vệt kim quang nhàn nhạt lưu động, mà tại trứng rồng bên trong, có một đoàn sương mù mông lung kim quang.

	Nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện tại kim quang bên trong có một đầu lớn chừng bàn tay thú nhỏ, sài đầu long thân, bất quá bởi vì thể tích quá nhỏ, bây giờ nhìn đi lên tựa như là thằn lằn.

	Đầu này thú nhỏ con mắt đóng chặt, giống như là cảm ứng được ánh mắt của mọi người, bỗng nhiên cũng mở mắt, lập tức, hai đạo kinh khủng sát khí như là triều dâng đồng dạng mãnh liệt mà ra.

	Ngay tại mọi người vây xem căn bản không có phòng bị, là tất cả đều bị cái này hai đạo sát khí sở kinh, riêng phần mình kinh hô một tiếng đồng thời lui lại, đối mắt nhìn nhau, phát hiện thực lực yếu kém mấy người trên mặt lại bị sát khí gây thương tích, xuất hiện mấy đạo vết máu.

	Lại nhìn đầu kia thú nhỏ, trợn mắt nhìn, gương mặt dữ tợn, miệng rộng mở ra, trong miệng là chứa một thanh kim sắc long hình bảo kiếm ở trên chìm xuống phù, sát khí ngút trời.

	"Long Tử Nhai Tí!"

	Giao Tam Giang nói ra đầu này thú nhỏ danh tự.

	Đối với mọi người tới nói cái tên này cũng không xa lạ gì, Nhai Tí, nghe nói là long chi nhị tử, tính cách cương liệt, dũng mãnh hiếu chiến, nếu như nói long chi cửu tử bên trong lớn nhất công phạt lực, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

	Khó trách cho dù vẻn vẹn chỉ là linh hồn trạng thái, vậy mà liền có thể phát ra khủng bố như thế sát ý, thật sự không hổ tên tuổi của hắn.

	Chỉ là đám người như cũ cảm thấy kỳ quái, vì cái gì trứng rồng bên trong ấp ra không phải chân chính Long Tử Nhai Tí, mà là Nhai Tí linh hồn đâu?

	Vấn đề này hiển nhiên ai cũng không có cách nào trả lời, bất quá, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là Long Tử Nhai Tí linh hồn đích thật là cường đại vô cùng, mà hắn cũng đúng lúc là cùng Diệp Đông Hợp Hồn hoàn mỹ nhất lựa chọn.

	Phan Triêu Dương chờ cùng Diệp Đông quan hệ người tốt nhất, cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía giao Tam Giang bọn hắn, bất kể nói thế nào, trứng rồng là long tộc phát hiện, cũng là bọn hắn bảo vệ lâu như vậy thời gian, hiện tại mặc kệ bên trong ấp ra chính là cái gì, đều hẳn là thuộc về long tộc tất cả, mà nếu như muốn để Long Tử Nhai Tí cùng Diệp Đông Hợp Hồn, nhất định phải trải qua long tộc đồng ý.

	Chuyện này giao Tam Giang một người cũng không làm chủ được, lôi kéo mấy vị khác tộc trưởng đi qua thương lượng, mà Long Lệ Mâu không nói một lời đi theo.

	Cuối cùng, long tộc cuối cùng đồng ý đem Nhai Tí chi hồn giao cho Phan Triêu Dương bọn người mang đi, dù sao Diệp Đông cũng là long tộc ân nhân cứu mạng.

	Yêu Đế tự mình xuất thủ, đem Nhai Tí chi hồn dẫn tới Diệp Đông bên người, thế nhưng là tiếp xuống đám người chính là hai mắt đen thui, không biết nên thế nào tiến hành Hợp Hồn, cái này liền liền Yêu Đế cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

	Bất quá, ngay tại Yêu Đế đem Nhai Tí chi hồn tính cả vỏ trứng cùng một chỗ phóng tới Diệp Đông suy nghĩ bên trên thời điểm, cái kia đối tất cả mọi người là trợn mắt nhìn, hận không thể đại chiến một trận Long Tử lại là đột nhiên yên tĩnh trở lại.

	Đoàn kia bao vây lấy nó kim quang chậm rãi đằng không mà lên, thật giống như Diệp Đông đối với hắn có một loại nào đó tác động lực, hướng về Diệp Đông nhẹ nhàng đi qua, thậm chí liền Hồng Mông Kiếm Tháp cũng đem Hồng Mông nguyên khí mở ra một lỗ hổng, để nó thuận lợi tiến nhập.

	Nhai Tí chi hồn vòng quanh Diệp Đông thân thể xoay một vòng sau đó, đột nhiên tăng nhanh tốc độ, kim quang đột nhiên lóe lên một cái sau đó, vậy mà liền vọt thẳng tiến vào Diệp Đông mi tâm!

	Một màn này xem tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi, hoàn toàn không cách nào lý giải, vì cái gì Nhai Tí chi hồn đối Diệp Đông sẽ như vậy thân cận, về sau hay là Yêu Đế trầm ngâm nói: "Nhai Tí hiếu chiến, trời sinh có sát phạt chi khí, mà Diệp Đông sát khí trên người nặng nhất, lại thêm một chút huyết khí, các loại âm khí tập hợp, hẳn là đối với nó có lực hấp dẫn, cho nên mới để nó như thế nguyện ý thân cận."

	Ngay sau đó, Yêu Đế bỗng nhiên thở dài, nhìn về phía Chúng Sinh đại sư nói: "Thần toán hướng lên trời Hành tiền bối, thật là thần nhân vậy!"

	Chúng Sinh đại sư cười nói: "Đúng là như thế, vốn là cái này cẩm nang hẳn là tại tam đệ cùng đường mạt lộ thời gian mở ra, ta cũng vẫn cho rằng nên do chính hắn tự mình mở ra, không nghĩ tới hôm nay ta bỗng nhiên trong lòng hơi động, mở một quẻ, là hiện ra cẩm nang hai chữ, nghĩ đến sư tổ đã sớm tính tới chuyện hôm nay."

	Lúc này, Phan Triêu Dương bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ Bàn Nhược, quan tâm nói: "Bàn Nhược, ngươi không sao chứ?"

	Bàn Nhược khẽ mỉm cười nói: "Không có việc gì!"

	Yêu Đế bỗng nhiên cũng ngẩng đầu, nhìn thật sâu Bàn Nhược một chút, do dự một chút nói: "Lần này nếu như Diệp Đông có thể bình yên vô sự, như vậy Bàn Nhược khi cư công đầu, là hắn lấy chính mình một hồn làm đại giá, đổi lấy cứu tỉnh Diệp Đông biện pháp."

	"Cái gì!"

	Đám người tất cả đều kinh hãi, không hiểu nhìn về phía Bàn Nhược, mà cái sau cười khổ nói: "Yêu Đế tiền bối, ngài đáp ứng ta không nói."

	"Cái này lại không phải chuyện mất mặt gì, vì cái gì không thể nói, Diệp Đông có ngươi người bạn này, đương nhiên, cũng bao quát các ngươi chư vị, thật sự là phúc khí của hắn."

	Yêu Đế Ảnh Tàng đơn giản giải thích hạ, nguyên lai Bàn Nhược tại cùng đường mạt lộ tình huống phía dưới, là đi Tây Vực đất phật, không biết làm sao cùng cái kia đất phật phía sau hắc thủ liên hệ đến, nguyện lấy chính mình một hồn làm đại giá, đổi lấy cứu chữa Diệp Đông biện pháp.

	Mà Yêu Đế Ảnh Tàng cũng vừa lúc du lịch đến Tây Vực, phát hiện Bàn Nhược lúc, hắn đã đã mất đi một hồn, lấy Yêu Đế thực lực, cũng vô pháp cùng đất phật chống lại, dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể mang theo Bàn Nhược trở về.

	"Bàn Nhược, ngươi mất đi một hồn, đối ngươi sẽ có ảnh hưởng gì?"

	"Người vốn là có thiên địa mệnh ba hồn, ta mất đi một hồn, còn có hai hồn, không có ảnh hưởng gì."

	Phan Triêu Dương mắt nhìn Diệp Đông, lại nhìn mắt Bàn Nhược nói: "Bàn Nhược, ta tin tưởng, thiếu chủ ngày sau nhất định biết giúp ngươi đem cái này một hồn phải trở về!" 