 Hải Vận thành khoảng cách Lâm Hải trấn có hơn hai ngàn dặm, năm người dưới thân sở kỵ đều là bảo mã lương câu, phát chân phi nước đại phía dưới, cũng ước chừng hoa hơn nữa ngày thời gian mới tính đạt tới mục đích.

	Hải Vân các nói là một cái môn phái, trên thực tế thoạt nhìn cũng chỉ giống như thế gia một dạng, ở vào Hải Vận thành thành đông vùng ngoại ô, một tòa diện tích trăm mẫu trái phải trong trang viên, các đệ tử đều cư ngụ ở nơi này.

	Nhìn trước mắt Hải Vân các, Diệp Đông là thật có điểm hâm mộ, thật là tựu như cùng một tòa cổ bảo một dạng, so với Diệp gia tới, mạnh chân thực quá nhiều.

	Bất quá có Trần Thân cảnh cao thủ môn phái, tại Chu Tước đại lục bên trên cũng đều xem như là có điểm thế lực, với lại trên đường sau đó, Vương Kim Kiều cũng giản đơn hướng Diệp Đông giới thiệu một chút có quan hệ Hải Vân các tình hình, môn phái này tuy rằng từ đầu đến cuối đều chỉ chiếm cứ Hải Vận thành một tòa thành thị, thế nhưng tồn tại thời gian đều đã vượt qua trăm năm dài, kỳ nội tình tự nhiên không phải Diệp gia có khả năng so đạt được.

	Diệp Đông tin tưởng, tiếp qua cái vài thập niên thời gian, Diệp gia khẳng định cũng có thể có này khuôn mẫu.

	Bởi vì có Cao Vân Hán vị này đệ tử thân truyền tự mình dẫn đường, đoàn người thông suốt tiến vào Hải Vân các bên trong, Cao Vân Hán lại an bài bốn người trước ở đại sảnh chờ một chút, chính mình vội vàng đi về phía sư phụ hắn, cũng chính là Hải Vân các Các chủ Tương Thanh Tùng bẩm báo.

	Đi tới Tương Thanh Tùng chỗ ở khóa viện, không đợi Cao Vân Hán cất bước tiến nhập, trước mặt liền xuất hiện một cái tóc hoa râm lão giả, Cao Vân Hán sốt ruột phía dưới, thiếu chút nữa đụng vào hắn, vội vàng ngưng lại, khom mình hành lễ nói: "Gặp qua sư thúc!"

	Tuy rằng Tương Thanh Tùng thân là Các chủ, thế nhưng sớm chuyên tâm tu luyện, trên cơ bản không hỏi thế sự, tất cả mọi chuyện đều giao cho hắn sư đệ, đồng dạng cũng là vị thập trọng Linh Ấn cao thủ Trần Thanh Thái phụ trách.

	Trần Thanh Thái khẽ nhíu mày nói: "Vân Hán, ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, thế nào còn như thế động tay đông chân, có chuyện gì sao?"

	Cao Vân Hán vội vàng nói: "Đệ tử phụng lệnh của sư phụ, đã đem vị kia Trần Thân cảnh cao thủ mời tới, đặc biệt hướng sư phụ bẩm báo, sư thúc, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, vị kia Trần Thân cảnh cao thủ còn không có vượt qua hai mươi tuổi."

	Đối với Tương Thanh Tùng gặp Trần Thân cảnh cao thủ sự việc, Trần Thanh Thái cũng biết, bây giờ nghe được Cao Vân Hán mà nói, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ cổ quái nói: "Không vượt qua hai mươi tuổi Trần Thân cảnh cao thủ? Vân Hán, ngươi sẽ không phải là cho người lừa a?"

	Kỳ thực đừng nói Trần Thanh Thái không tin, coi như là Cao Vân Hán mình cũng có điểm không tin, bất quá hắn vẫn đáp: "Đây là Vương Kim Kiều chính mồm lời nói, với lại Vương Kim Kiều phụ tử ba người đều đi theo, hắn hẳn không có lá gan gạt chúng ta."

	Trần Thanh Thái hơi trầm ngâm nói: "Vậy ngươi đi hướng sư phụ ngươi bẩm báo a, ta trước đi xem, hừ, không đến hai mươi tuổi Trần Thân cảnh tu hành giả, ta ngay cả nghe cũng không có nghe nói qua!"

	Sau khi nói xong, Trần Thanh Thái phẩy tay áo bỏ đi, thẳng đến phòng khách, rõ ràng là muốn đi trước dò xét một chút Diệp Đông.

	Quan sát Trần Thanh Thái bóng lưng, Cao Vân Hán cũng không dám ngăn cản, bất quá hắn cũng lo lắng vạn nhất Diệp Đông thực sự là Trần Thân cảnh cao thủ, sư thúc cái này thử một lần dò xét, nếu là chọc cho hắn mất hứng, hậu quả kia coi như không ổn, cho nên cũng không dám chậm trễ, vội vàng hướng về sân chạy đi, đem việc này hướng sư phụ báo cáo, nhanh chóng xin sư phụ định đoạt.

	Trên đại sảnh, Trần Thanh Thái sãi bước đi tiến đến, nhãn quang đảo qua, liền thấy Diệp Đông.

	Diệp Đông là không biết hắn, nguyên bản còn tưởng rằng hắn chính là Tương Thanh Tùng, bất quá Linh Thức xem chỗ, thập trọng Linh Ấn, tự nhiên không phải, cho nên cũng không có phản ứng hắn, mà Vương Kim Kiều phụ tử là biết được, vội vàng đứng lên, khách khí nói: "Trần tiền bối."

	Trần Thanh Thái vẻn vẹn chỉ nhìn Diệp Đông liếc mắt sau, cũng đã không tin Cao Vân Hán nói chuyện, bởi vì Diệp Đông thật sự là quá trẻ tuổi!

	Nếu không tin, Trần Thanh Thái thái độ tự nhiên cũng sẽ không quá khách khí, hướng về phía Diệp Đông chắp tay một cái nói: "Vị tiểu huynh đệ này, năm nay bao nhiêu niên kỷ?"

	Nghe được Trần Thanh Thái giọng nói, Vương Kim Kiều cùng Diệp Đông đều nghe được đối phương ý đồ đến bất thiện, mà Vương Kim Kiều trong đầu không khỏi phát sinh cười nhạt, ngươi đã không tin, ta đây cũng không có biện pháp, nếu là chọc giận Diệp Đông, cái kia không trách được ta!

	Diệp Đông há có thể không nhìn ra Trần Thanh Thái thái độ, cũng không tức giận, vẫn như cũ đại mã kim đao ngồi ở chỗ kia, cười nhạt một cái nói: "Mười sáu!"

	Hai chữ này vừa nói, Trần Thanh Thái nhất thời là cười nhạt.

	Mười sáu tuổi, Trần Thân cảnh cao thủ?

	Đây quả thực là thiên đại chê cười a!

	Trần Thanh Thái không khỏi cười ha ha một tiếng nói: "Tiểu huynh đệ, quả nhiên là thiếu niên anh hùng a, tới cửa chính là khách, ta Hải Vân các tuy rằng không là cái gì đại môn phái, thế nhưng ngươi nếu tới, vậy thì nhiều tại hai ngày a, ta còn có chút sự tình, sẽ không chiêu đãi ngươi!"

	Hiển nhiên, Trần Thanh Thái liền thử xem Diệp Đông tâm tình cũng không có.

	Sau khi nói xong, Trần Thanh Thái xoay người sẽ phải rời khỏi, mà Diệp Đông lạnh lùng cười nói: "Vị nhân huynh này, chẳng lẽ là đem ta trở thành hết ăn lại uống người?"

	Theo Diệp Đông thoại âm rơi xuống, từ thân thể hắn bên trên rồi đột nhiên bạo phát ra một cổ mênh mông cuồn cuộn khí thế!

	Trong một sát na, như thế trong đại sảnh đều bị cổ khí thế này bao trùm, mà một bên vài tên Hải Vân các đệ tử tại cổ khí thế này áp bách phía dưới, vậy mà vô pháp bảo trì thân thể cân đối, "Phù phù" vài tiếng, một mông ngồi ngã xuống đất.

	Những đệ tử này nếu có thể vào phòng khách phục dịch, bản thân cũng đều có một cái bốn ngũ trọng Linh Ấn cảnh giới.

	Bất quá đừng nói đệ tử, thậm chí ngay cả Trần Thanh Thái sắc mặt cũng là đại biến, cảm nhận được áp lực thật lớn, không thể không vận khởi linh khí chống đỡ!

	Duy nhất không thụ Diệp Đông cổ khí thế này ảnh hưởng chính là Vương gia phụ tử, giờ này khắc này, Trần Thanh Thái trên mặt khinh thị chi sắc đã hễ quét là sạch, mặt mang kinh hãi quan sát phía trước mười sáu tuổi Diệp Đông.

	Diệp Đông đây là ý định cấp cho Trần Thanh Thái một hạ mã uy, bởi vì hắn chân thực chịu không nổi người khác chứng kiến chính mình tướng mạo sau đó sẽ xuất hiện hoài nghi, cho nên hắn nhất định phải để cho Trần Thanh Thái biết, chính mình chân chính cảnh giới!

	Tuy rằng Trần Thanh Thái đã tại vận công chống đở, thế nhưng Diệp Đông không những không có thu lại chính mình khí thế, ngược lại tại không ngừng tăng lên, bên trong đan điền ẩn chứa linh khí, hết thảy hóa thành vô hình khí thế, tán phát ra rồi.

	Tất cả trong đại sảnh không khí cũng sớm đã đình chỉ lưu động, chồng chất cùng một chỗ mơ hồ bày biện ra sương hình dạng, mà sau một lát, càng là nặn ra vài giọt bọt nước, bất quá thụ đến Diệp Đông khí thế ảnh hưởng, cũng không có nhỏ giọt xuống.

	Vẻn vẹn chỉ bằng vào vô hình khí thế, lại có thể đem không khí ngạnh sinh sinh bài trừ nước tới, phần này thực lực mạnh, đủ để cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Phù phù!"

	Trần Thanh Thái cuối cùng không nhịn được, một mông ngồi xuống, mà lúc này Vương Kim Kiều mới như ở trong mộng mới tỉnh như nhỏ giọng khuyên nhủ: "Diệp Đông, không sai biệt lắm là được!"

	Diệp Đông hừ lạnh một tiếng, cũng không có thu hồi chính mình khí thế, mà là lạnh lùng quan sát Trần Thanh Thái nói: "Vị nhân huynh này, ta là thụ quý môn Môn Chủ chi yêu đến đây, cũng không phải là tới ngươi cái này hết ăn lại uống!"

	Trần Thanh Thái chật vật không chịu nổi ngồi dưới đất, trong đầu tràn đầy sợ hãi cùng khiếp sợ, là một câu nói đều nói không nên lời, bởi vì hắn biết mình cử động đã đắc tội trước mắt vị này thực sự là Trần Thân cảnh cao thủ, mặc dù mình sư huynh đồng dạng cũng là Trần Thân cảnh cao thủ, thế nhưng vô duyên vô cớ làm gốc môn tạo mạnh mẻ như vậy địch nhân, mình cũng xem như là bản môn tội nhân.

	Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tiếng lãng cười: "Tự cổ anh hùng xuất thiếu niên, Diệp huynh thật là thiếu niên thiên tài, Tương mỗ thất kính!"

	Theo cười tiếng vang lên, đột nhiên có một trận gió nhẹ từ bên ngoài thổi vào phòng khách, tuy rằng gió thổi hợp không cường liệt, thế nhưng để cho cơ hồ đọng lại tại trong phòng không khí, lần nữa khôi phục lưu động, cái kia vài giọt bọt nước cũng rốt cuộc đến rồi giải phóng, hướng về mặt đất rơi xuống.

	Cảm thụ được gió nhẹ bên trong mang theo cái kia cổ đồng dạng bàng bạc linh khí, Diệp Đông cười lạnh một tiếng, trong hai mắt rồi đột nhiên phóng xuất ánh sáng, đả thông chín cái huyệt vị bên trong sở chất chứa linh khí, không giữ lại chút nào kích phát ra. 