 Chương 505: Ta cùng ngươi chiến

	Bàn Nhược ngồi ngay ngắn ở đất, mặt trắng như tờ giấy, thất khiếu bên trên đều có nhè nhẹ máu tươi tràn ra, ngực kịch liệt phập phồng, trong mắt quang mang chính tại dần dần lờ mờ xuống phía dưới, trong tay nắm thật chặc đã tắt Cổ Mộc Phật Đăng.

	Mặc dù có Phật Môn Thánh Binh Cổ Mộc Phật Đăng bảo hộ, nhưng là Bàn Nhược trước mắt tu vi căn bản vô pháp phát huy ra cái này Thánh Binh toàn bộ lực lượng, cho nên tự nhiên ngăn cản không được hai tên chí ít xuất trần tứ trọng cảnh cao thủ toàn lực phát động cùng đánh.

	Diệp Đông thấy Bàn Nhược bị trọng thương, chỗ nào còn có thể một mình đợi tại Chuyển Luân điện bên trong sống tạm bợ, không quan tâm vọt tới bên cạnh hắn, trong tay móc ra mấy cái khỏa đan dược, nhét vào trong miệng hắn.

	"Bàn Nhược, ngươi trước chữa thương, để ta ở lại cản bọn hắn hai người."

	Thấy Diệp Đông vì cứu mình, dĩ nhiên bỏ qua Chuyển Luân điện bảo hộ, điều này làm cho hắn trong lòng có một dòng nước ấm chảy qua, đưa tay khoác lên Diệp Đông vai bên trên, khớp hàm một cắn, cố sức đứng lên, vừa muốn mở miệng nói chuyện, mở miệng là một ngụm máu tươi phun ra.

	Lau khóe miệng vết máu, Bàn Nhược trên mặt nặn ra một cái nụ cười: "Không có việc gì, ta còn có thể chiến!"

	Diệp Đông há miệng, mong muốn khuyên Bàn Nhược nhanh chóng chữa thương, nhưng là lời đến khóe miệng là thay đổi: "Tốt, ta cùng ngươi chiến!"

	"Ha ha ha!" Bàn Hòa Thượng trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý: "Các ngươi nhìn dáng dấp thật đúng là hảo huynh đệ, huynh đệ tình thâm tiết mục xem ta đều trở nên cảm động, yên tâm, hôm nay nhà ngươi béo gầy gia gia nhất định sẽ thành toàn các ngươi, đem cùng một chỗ siêu độ!"

	Bàn Hòa Thượng cùng Sấu Hòa Thượng hai người một trước một sau, đồng thời cất bước, hướng về hai người đi đến.

	Vì tăng thêm Diệp Đông cùng Bàn Nhược áp lực, hai người cố ý đi rất chậm, nhưng là mỗi một bước hạ xuống, là để cho đại địa đều khẽ run lên.

	Đúng ngay tại lúc này, phương xa trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một cái thật lớn đen thùi lùi cửa động, thấy như vậy một màn, Bàn Hòa Thượng trên mặt không khỏi biến sắc nói: "Đây là tứ quái lấy Tứ Phương la bàn mở ra Tứ Phương Chi Môn, cái kia tam ma đâu? Không tốt, sư đệ, sự việc có lẽ có biến, tốc chiến tốc thắng, nhanh chóng giết chết hai người bọn họ, cướp được Cổ Mộc Phật Đăng!"

	Đột nhiên xuất hiện Tứ Phương Chi Môn để cho Bàn Hòa Thượng không có nữa chậm rãi dằn vặt Diệp Đông ý nghĩ, thế là cùng Sấu Hòa Thượng đồng thời phát động công kích.

	Lúc này đây hai người vẫn đang không có chút nào lưu thủ, mà còn so với vừa rồi đối phó Bàn Nhược thời điểm, thậm chí muốn càng thêm mãnh liệt!

	Bàn Hòa Thượng trong tay bay ra tối thiểu hơn mười căn lục sắc dài đằng, quấn quanh đan xen một chỗ, tráng kiện hết sức, hóa thành lục sắc chòm sao Thương Long nhằm phía Diệp Đông cùng Bàn Nhược.

	Sấu Hòa Thượng cải biến phương thức công kích, trực tiếp vươn tay ra, bàn tay trên không trung cấp tốc biến lớn, mà còn bốc lên hừng hực hỏa diễm, xung quanh Hỏa Vân cuồn cuộn, tản mát ra làm cho lòng người quý khí tức, cự chưởng che trời, từ trên xuống dưới vỗ về phía Diệp Đông cùng Bàn Nhược.

	Hai người bây giờ căn bản là ngay cả chạy trốn khả năng cũng không có, duy nhất có thể làm chính là đón đỡ nhị tăng công kích!

	Bàn Nhược thân thể lung lay, nếu như không phải dùng tay dựa vào Diệp Đông với tư cách chống đỡ, ngay cả đều không thể đứng lại, mà lúc này hắn vẫn đang tại cổ động trong cơ thể còn dư lại không có mấy linh khí, để cho Cổ Mộc Phật Đăng phát ra một chút giống như đèn tàn trong gió một dạng cực kỳ bé nhỏ lục quang, bất cứ lúc nào cũng có thể tắt!

	Trong lúc nguy cấp, Diệp Đông Dũng Tuyền huyệt bên trong rồi đột nhiên tuôn ra hai cổ bàng bạc linh khí, hắn là muốn thi triển Địa Hành Thuật mang theo Bàn Nhược theo trong lòng đất chạy trốn, vậy mà lúc này hắn mới phát hiện, chân xuống mặt đất dĩ nhiên cứng rắn như sắt, Địa Hành Thuật hoàn toàn không thi triển, hiển nhiên, nhị tăng cân nhắc đến nơi này điểm, sớm trong bóng tối làm ra chuẩn bị, trực tiếp lấy vô biên linh khí thần luân tại phụ cận mặt đất!

	Mặc dù Địa Hành Thuật vô hiệu, nhưng là theo Diệp Đông linh khí từ Dũng Tuyền huyệt bắn vọt mà ra, Diệp Đông trước mắt đột nhiên xuất hiện lần nữa trước đây hắn đối mặt Vô Kiểm Cuồng Đao lúc đoán đến liên tiếp màu đen đường cong.

	Hắn biết, đây là đại địa lực lượng!

	Nặng nề trầm ổn đại địa, không biết thừa tái bao nhiêu sinh mệnh cùng vô tận năm tháng, như thế, tất cả thuộc tính bên trong, thổ thuộc tính phòng ngự lực lượng là cao nhất.

	Diệp Đông trong đầu không khỏi nổi lên một chút hy vọng, nếu như mình có thể ở phía sau thành công mượn thổ thuộc tính lực lượng mà nói, có lẽ có thể chống được nhị tăng một kích này!

	Nhắc tới cũng kỳ, khi Diệp Đông trong đầu toát ra cái ý niệm này sau đó, từng cổ một hùng hậu đại địa lực lượng, dĩ nhiên thật cuồn cuộn liên tục thuận theo chân hắn đáy Dũng Tuyền huyệt chảy vào trong cơ thể hắn.

	Cái hiện tượng này để cho Diệp Đông hưng phấn không thôi, thế cho nên cũng không có lưu ý đến chính mình trong đan điền, khối kia huyền phù tại Huyết Ngục Trần Thân bên trên ngũ sắc quái thạch đang tản mát ra từng đợt sương mù màu đen, mà đang là bởi vì những sương mù này hấp dẫn, mới có thể làm cho đại địa lực lượng chảy gần đây.

	Sơn đăng tuyệt đỉnh ngã vi phong!

	Đại địa phát ra kịch liệt rung động, bàng bạc dày trọng đại mà lực lượng, tại Diệp Đông cao dưới sự khống chế, vì hắn cùng Bàn Nhược thân thể đều bao trùm lên một tầng màu đen Trần Thân giáp, đồng thời, cũng để cho thân thể hắn vào lúc này hóa thành một tòa cao ngạo ngọn núi, ngụy nhiên đứng vững!

	Diệp Đông dưới chân đại địa tựa hồ bởi vì vô pháp chịu đựng như sơn nhạc trầm trọng trọng lượng, nhanh chóng băng liệt mở ra, từng cái dương nanh múa vuốt cái khe phân biệt hướng về nhị tăng nơi đứng vị trí lan tràn mà đi.

	Một màn này tình hình quỷ dị để cho nhị tăng nhất tề trừng trừng nổi lên hai mắt, trong lòng đây đó đều phát ra quái khiếu âm thanh: "Điều này sao có thể, Diệp Đông bây giờ nơi thi triển dĩ nhiên hoàn toàn là đại địa lực lượng!"

	Đây là Xuất Trần cảnh cao thủ khả năng hưởng có năng lực, mà còn cho dù là mình mang thuần túy thổ thuộc tính Trần Thân Xuất Trần cảnh cao thủ, cũng không có khả năng giống bây giờ Diệp Đông dạng này, một lần loại thi triển ra như thế số lượng khổng lồ Thổ hệ lực lượng!

	Xuất Trần cảnh cao thủ có thể mượn trong thiên địa thuộc tính lực lượng, bất quá là mượn, cũng không phải hoàn toàn mình mang!

	"Oanh!"

	Cuối cùng, thật lớn trong tiếng ầm ầm, Bàn Hòa Thượng phát sinh lục long cùng Sấu Hòa Thượng hỏa diễm cự chưởng, đồng thời hung hăng vỗ vào giống như núi cao như sừng sững Diệp Đông trên người.

	Núi cao trong khoảnh khắc thổ đổ thạch nứt ra, hóa thành đầy đất đá vụn, lại lần nữa trở về đại địa!

	Diệp Đông trên mặt hai bên khóe miệng hơi hơi nâng lên, mang theo vẻ mỉm cười, lẳng lặng đứng sửng ở nơi đó, thoạt nhìn hoàn toàn giống như là người không có sao một dạng.

	Nhưng là theo một trận gió nhẹ thổi qua, hắn y phục trên người dĩ nhiên tất cả đều hóa thành mảnh vụn, phiêu tán mở ra, thần luân thân thể hoàn toàn bạo lộ ra.

	Vậy mà, mặc dù dạng này, Diệp Đông vẫn đang không có chút nào cảm giác, như cũ lẳng lặng đứng thẳng, giống như núi cao một dạng, vĩnh viễn sẽ không ngã xuống.

	Sau lưng hắn, Bàn Nhược thân thể bên trên vẫn đang che lấp nặng nề Trần Thân giáp, hai mắt nhắm nghiền, mặc dù cũng không có ngã xuống, nhưng là đã lâm vào hôn mê, bất quá hắn đây cũng không phải là bởi vì thụ đến một kích này mà hôn mê, mà là lúc trước ngạnh kháng nhị tăng sau một kích, vốn liền là nỏ mạnh hết đà, cứng rắn chống đỡ phải tiếp tục chiến xuống phía dưới, thân thể cuối cùng vô pháp bị qua trọng thương xu thế, lâm vào hôn mê.

	Đến mức một kích này, Diệp Đông là một người đem nhị tăng lực công kích đo lường tất cả đều một mình thừa nhận rồi, căn bản cũng không có để cho Bàn Nhược thụ đến một chút xung kích.

	Hướng về phía Diệp Đông quan sát nửa ngày sau, Bàn Hòa Thượng nhịn không được mắng to một tiếng: "Hù chết béo gia gia, người cũng đã gần chết, dĩ nhiên mắt vẫn mở con ngươi không ngã, sư đệ, ngươi cho hắn thêm bổ túc một chưởng, ta đi giết Thánh Phật Tử, tìm được Cổ Mộc Phật Đăng, sau đó chúng ta liền rút lui!"

	Diệp Đông, Bàn Nhược, lúc này song song hôn mê, tất cả đều sắp gặp tử vong ranh giới! 