 Chương 1139: Linh Diên tộc

	Thiên Phi lâm bên trong cổ thụ che trời, linh khí cực kì dư dả, đến mức đều ngưng tụ thành nhàn nhạt sương mù hình, ánh mặt trời chiếu phía dưới, lại phát ra vạn điểm kim tinh, xem xét chính là một chỗ bảo địa.

	Linh Diên tộc cho dù đứng hàng thập đại Yêu tộc một trong, nhưng lại vẫn không đổi được bọn chúng thân là phi cầm thói quen, chính là đem ổ trúc trên tàng cây.

	Bất quá, dù là nhỏ nhất tổ chim, cũng như một gian phòng ốc, phóng tầm mắt nhìn tới, có chút nguy nga.

	Tại Thiên Phi lâm chỗ sâu nhất, có hai gốc nghe nói có được vài vạn năm chi linh cổ thụ, mà Linh Diên tộc hai vị Yêu Hoàng liền phân biệt chiếm cứ một gốc.

	Nếu như không phải là bởi vì có một vị Yêu Vương chúc thọ, Thiên Phi lâm từ trước đến nay là xem như cấm khu, như có xông loạn người, giết chết bất luận tội, mặc kệ ngươi là người phương nào.

	Vậy mà hôm nay Thiên Phi lâm vào miệng chỗ lại là tụ tập khá nhiều thú yêu, bọn hắn đều là từ các nơi chạy đến là Linh Diên tộc vị này Yêu Vương chúc thọ.

	Cho dù vẻn vẹn chỉ là một vị Yêu Vương, thế nhưng hắn nhưng là Linh Diên tộc bên trong một đại yêu hoàng thân tử, lại thêm Linh Diên tộc địa vị, tự nhiên sẽ có không ít Thú Tộc muốn cùng bọn hắn kéo lên quan hệ.

	Bởi vì thọ yến còn chưa mở ra, Linh Diên tộc tạm thời phong bế cửa vào, ngoại trừ Yêu Vương cảnh bên ngoài, những người khác tạm thời không được đi vào, đối với cái này tự nhiên không có thú loại dám có ý kiến.

	Thế là chúng thú tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, đàm luận gần nhất Thú Yêu giới bên trong đại sự, tự nhiên, Diệp Đông bốn người bọn họ cũng cải biến tướng mạo, trà trộn tại bên trong.

	Không ra Diệp Đông dự kiến, ngày đó tại Vạn Lý hoang nguyên phía trên hắn cố ý thả đi những yêu tộc kia, đã đem sự tích của hắn lan truyền ra ngoài, đưa tới chúng thú chú mục.

	Dù sao, nơi này là Thú Yêu giới, mà một vị không có bất kỳ cái gì thế lực bối cảnh nhân loại, chẳng những dám vào nhập Thú Yêu giới, hơn nữa còn gan lớn đến giết chết gần trăm tên Thiên Yêu tộc tộc nhân, cái này khiến thú yêu đều không dám tin tưởng.

	"Ta cảm thấy khả năng không lớn, cho dù là cái khác chư giới Bán Thiên Nhân, đều không dám đến chúng ta Thú Yêu giới giương oai, cái kia một thân áo đỏ nhân loại, có thể có lá gan lớn như vậy?"

	"Tuyệt đối là thật, chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy Thiên Yêu tộc gần nhất đã qua trắng trợn phái ra yêu cảnh trở lên tộc nhân đi tới các nơi sao? Chính là vì tìm kiếm cái này nhân loại, Thiên Yêu tộc tung hoành Thú Yêu giới nhiều năm như vậy, lúc nào nếm qua loại này thiệt thòi lớn, nếu là không bắt lấy cái này nhân loại, mặt của bọn hắn xem như mất hết."

	Trốn ở trong bầy thú Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương bọn người liếc nhau sau mỉm cười, Thiên Yêu tộc tốc độ quả nhiên rất nhanh, lúc này mới mấy ngày cũng đã bắt đầu phản kích.

	Bất quá, Thiên Yêu tộc rõ ràng là vì che đậy, căn bản đều không nhắc tới đến chuyện cụ thể, cho nên vẫn là có cần phải đem động tĩnh náo động đến lại lớn điểm, hồng như vậy sói bọn hắn mới có thể biết được.

	"Đúng rồi, các ngươi còn nhớ hay không được, hơn một năm trước, Huyết giới đã từng có một cái tên là Diệp Đông Huyết tộc người, là tiêu diệt nơi nào tất cả Thú Tộc! Các ngươi nói, lần này có thể hay không lại là hắn?"

	"Đúng đúng đúng, là có chuyện như vậy, mà lại, chúng ta trong âm thầm nói một chút là được rồi." Nói chuyện thú yêu giảm thấp thanh âm nói: "Nghe nói, chúng ta Thú Yêu giới, hỗn loạn giới, còn có người của Phương gia, phái ra đại quân đi tiến công cái này Diệp Đông quê hương Tứ Tượng giới, kết quả toàn diệt!"

	"Cái gì, toàn diệt? Không phải nói đã qua chiếm lĩnh Tứ Tượng giới, những người kia ở lại nơi đó không trở lại sao?"

	"Thôi đi, lời này ngươi cũng tin? Tam đại thế lực liên hợp lại đi tiến đánh người khác, kết quả toàn diệt, bọn hắn đương nhiên sẽ không nói thật."

	"Nếu như là thực sự, vậy cái này tam đại thế lực cứ tính như vậy?"

	"Làm sao có thể tính! Bất quá cụ thể chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng không có tư cách biết rõ, chỉ sợ bọn họ lại tại chuẩn bị âm mưu gì đi!"

	Diệp Đông bốn người trong lòng lần nữa khẽ động, nói thật, bọn hắn cũng rất tò mò, vì cái gì tam đại thế lực đang tấn công Tứ Tượng giới thất bại về sau, là hành quân lặng lẽ, không tái phát di chuyển công kích, hiện tại xem ra, bọn họ đích xác hẳn là có càng lớn âm mưu.

	Bất quá cũng may Tứ Tượng Đại Trận đã thành, lấy Thánh Thú tứ linh lực lượng phong bế Tứ Tượng giới, cho dù là Thiên Nhân đều không thể công phá đi vào, không cần lo lắng Tứ Tượng giới an nguy.

	Tiếp theo chúng Thú Tộc dời đi chủ đề, thân ở Thú Yêu giới, đàm luận loại bí mật này, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, rất dễ dàng rước họa vào thân, mà Diệp Đông bốn người cũng chia tản ra đến, nhìn xem có thể hay không nghe được có quan hệ Hồng Lang tin tức của bọn hắn.

	Gần sau một canh giờ, Thiên Phi lâm triệt tiêu cửa vào phong ấn, cho phép tất cả Thú Tộc tiến nhập, Diệp Đông bốn người tự nhiên cũng xen lẫn trong trong bầy thú, đi vào.

	Bởi vì Linh Diên tộc nơi ở tất cả đều là trên tàng cây, tự nhiên, tới trước chúc thọ tân khách cũng bị tiếp đón được khác biệt trên cây, tạm thời ngồi tại tổ chim bên trong, giữa lẫn nhau cách khoảng cách nhất định, cũng coi là một phen cảm thụ khác biệt.

	Diệp Đông bọn hắn tự nhiên là lựa chọn một gốc tương đối vắng vẻ cây ổ, vểnh tai, tiếp tục lắng nghe Thú Tộc bọn họ đối thoại, đồng thời cũng đang âm thầm quan sát đến bốn phía, tìm kiếm lấy Xuyên Giáp tộc người tung tích.

	Cuối cùng, tại một đám Thú Tộc lấy lòng âm thanh bên trong, hơn mười tên người mặc bằng đá khôi giáp đại hán xuất hiện ở trong rừng, đồng thời bị Linh Diên tộc người trực tiếp dẫn tới ở giữa một mảnh cây ổ ngồi xuống, chính là Xuyên Giáp tộc người.

	Xuyên Giáp tộc nhân thần tình kiêu căng, ngoại trừ đối mặt Linh Diên tộc người thời gian tương đối khách khí bên ngoài, đối với cái khác Thú Tộc đều là sắc mặt không chút thay đổi, cho dù là nịnh nọt hạng người đều không để ý, hiển nhiên là ỷ vào thân phận mình.

	Diệp Đông Linh Thức đảo qua cái này hơn mười người, thực lực mạnh nhất là một vị Yêu Vương, những người khác là đại yêu cảnh giới, không hổ là thập đại Yêu tộc một trong.

	Lúc này, Linh Diên tộc một vị Yêu Vương, hướng phía Xuyên Giáp tộc bên trong cầm đầu Yêu Vương chắp tay một cái nói: "Thạch Yêu Vương, đã lâu không gặp, lần trước chúng ta gặp mặt còn giống như là một năm trước đấu sủng sẽ lên, quý tộc nhân loại kia tiểu chiến sủng quá mức kinh diễm, để cho ta ký ức vẫn còn mới mẻ a!"

	"Ha ha, Dư huynh quá khen, bất quá cái kia chiến sủng thật là không tệ, qua mấy ngày liền lại là đấu sủng sẽ, đến lúc đó, hắn y nguyên còn biết xuất chiến."

	"Ân, thời gian cách một năm, ta cũng rất chờ mong, xem hắn đến tột cùng lớn bao nhiêu biến hóa."

	Đấu sủng biết, là Thú Yêu giới một hạng truyền thống, chính là đem nhân loại tu sĩ xem như chiến sủng, để bọn hắn lẫn nhau đối chiến, không chết không thôi.

	Về phần mỗi loại đại Thú Tộc lại sẽ ở tham chiến chiến sủng trên thân đặt cược, giành lợi ích, bởi vậy, hàng năm đấu sủng biết, có thể nói là tất cả Thú Tộc đều mong đợi một việc trọng đại.

	Diệp Đông bọn hắn đối với cái này từng có nghe thấy, biết đến cũng không phải là rất kỹ càng, mà bây giờ từ Xuyên Giáp tộc nhân khẩu bên trong nói ra nhân loại kia tiểu chiến sủng, lại là để bọn hắn trong lòng đồng thời khẽ động.

	Rất có thể chính là Chiến Thiên!

	Linh Diên tộc dư Yêu Vương bỗng nhiên giảm thấp thanh âm nói: "Thạch Yêu Vương, cái kia chiến sủng các ngươi có hứng thú hay không bỏ những thứ yêu thích?"

	"Không tốt!"

	Thạch Yêu Vương quả quyết cự tuyệt, lần này đấu sủng lại hắn còn chuẩn bị từ cái kia chiến sủng trên thân lại kiếm bộn, làm sao có thể bỏ những thứ yêu thích!

	Dư Yêu Vương cười thần bí nói: "Thạch Yêu Vương, Thiên Yêu tộc sự tình ngươi hẳn là nghe nói đi, không bằng chúng ta làm cái giao dịch, thế nào?"

	Cứ việc Thiên Yêu tộc là đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt, cũng không có nói cho bất luận kẻ nào, thế nhưng những này đại tộc đều có riêng phần mình tin tức con đường, há có thể không biết loại đại sự này.

	"Giao dịch gì?"

	"Nhân loại kia có thể lấy lực lượng một người giết chết Thiên Yêu tộc nhiều người như vậy, nói rõ thực lực của hắn cực cao, nếu như đem hắn thu làm chiến sủng, chẳng những rất có mặt mũi, hơn nữa còn có thể từ Thiên Yêu tộc nơi đó lấy tới không ít chỗ tốt!"

	Nghe đến đó, Diệp Đông trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, Linh Diên tộc lại đem chủ ý đánh tới trên người mình, muốn thu chính mình tác chiến sủng. . . 