 Chương 1158: Giết không bao giờ hết quái vật

	Thuyền diện tích cũng không lớn, đứng tại trên thuyền, Diệp Đông một chút liền có thể đem trọn con thuyền xem thấu, trừ hắn ra, không còn có bất kỳ vật gì, đây là một chiếc không thuyền!

	Diệp Đông nhíu mày, tất nhiên không có bất kỳ cái gì sinh linh, cái kia đến tột cùng là cái gì lực lượng khống chế lấy chiếc thuyền này ở chỗ này hành sử đây này? Nhất là bây giờ, chiếc thuyền này như cũ tại chậm rãi hành sử, không biết nó đến tột cùng muốn lái về phía phương nào.

	Chẳng lẽ là Phong Yêu Hải Nhãn lực lượng?

	Bất quá Diệp Đông từ lúc tiến nhập mảnh này hơi nước tràn ngập khu vực về sau, căn bản cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì linh khí ba động, nơi này yên lặng tựa như một cái thế giới khác.

	Không có bất kỳ cái gì lực lượng, thuyền sao có thể đi?

	Diệp Đông trầm ngâm một lát, cất bước ở này chiếc trên thuyền đi lên, mà khi hắn đi đến đuôi thuyền thời điểm, hai mắt bỗng nhiên bắn ra hai tia chớp, chính mình càng là dọa đến kém một chút kêu thành tiếng!

	Đuôi thuyền đằng sau, lại có hai cái mông lung cái bóng, tựa hồ chính là bọn hắn tại thôi động thuyền không ngừng hành sử.

	Đứng tại chiếc này giống như u linh xuất hiện tại Phong Yêu Hải Nhãn bao phủ khu vực trong trên thuyền, nhìn thấy hai cái ẩn thân tại thuyền sau không biết sinh linh, cho dù Diệp Đông to gan, trong lòng cũng không khỏi cũng nổi lên hàn ý.

	Âm Nhãn lại mở!

	Hai cái con ngươi chẳng những biến thành nguyệt nha, mà lại phía trên còn quấn quanh lấy một tia thiểm điện, đây là Diệp Đông có khả năng thi triển Âm Nhãn cực hạn.

	Cuối cùng thấy rõ ràng, cái kia hai cái mông lung cái bóng, thật có chút giống Thái Hư Chi Ảnh, không có thực thể, ánh mắt có thể xuyên thấu, bất quá có thể nhìn ra đây cũng là hai cái không hoàn toàn thú yêu.

	Cái này hai cái thú yêu hình bóng căn bản không có bất kỳ sinh mệnh ba động, liền như là là hai cỗ hư ảo thi thể, thế nhưng bọn chúng lại có thể đẩy thuyền hành sử!

	Diệp Đông giật mình, vậy đại khái chính là phụ cận Yêu tộc nhìn thấy ma yêu!

	Chỉ là, đây cũng không phải là chân chính ma yêu, chỉ là hai cái như bóng với hình tồn tại, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Từ bước vào nơi này đến nay, xuất hiện hết thảy đều đã vượt ra khỏi Diệp Đông có thể hiểu được phạm trù, tràn đầy quỷ dị, nếu như cũng chính thức suy tư, nơi này có lẽ thật là một chỗ bằng vào lực lượng của mình còn không cách nào thăm dò cấm địa.

	Bất quá, vì Hồng Lang, hắn vẫn quyết định tiếp tục thâm nhập sâu.

	Nhắc tới cũng kỳ, khi hắn trong đầu toát ra ý nghĩ này về sau, hắn chỗ đứng lập chiếc thuyền này tựa như là biết rõ hắn ý nghĩ, vậy mà bắt đầu thay đổi phương hướng, hướng về khu vực nơi sâu xa đi đến, tự nhiên, cũng là cái kia hai cái cái bóng ma yêu cải biến lực đạo của bọn hắn.

	Diệp Đông y nguyên đứng tại đuôi thuyền, lẳng lặng nhìn chăm chú lên bọn hắn, suy nghĩ đây rốt cuộc là dạng gì tồn tại, bỗng nhiên một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ truyền vào trong đầu của hắn, cái này sẽ không phải là có người ở sau lưng thao túng bọn hắn đi!

	Liền như là Thái Hư Chi Ảnh, Yêu Đế Ảnh Tàng bản thân bất động, cũng có thể khống chế Thái Hư Chi Ảnh.

	Ngay tại Diệp Đông suy nghĩ thời điểm, ánh mắt của hắn không khỏi hơi hơi nhảy một cái, bởi vì hắn trông thấy, phía trước trong hơi nước là xuất hiện vô số cái bóng, lít nha lít nhít.

	Đây đều là như là đẩy vào thuyền hai cái cái bóng ma yêu một dạng tồn tại!

	"Ô ô ~!"

	Một trận tiếng khóc truyền đến, phía trước vô số cái bóng ma yêu bên trong, lại có một cái động, mang theo một cỗ ngang ngược khí tức, đột nhiên hướng về Diệp Đông lao đến.

	Những vật này lại còn sẽ chủ động phát động công kích!

	Diệp Đông quá sợ hãi đồng thời, nhưng cũng không dám thất lễ, toàn thân linh khí lưu chuyển, huyết khí trùng thiên, hướng về phía chạm mặt tới cái kia ma yêu cái bóng một quyền đánh ra.

	"Oanh!"

	Nắm đấm cũng không có chân chính đánh trúng đối phương, mà là theo nó trong thân thể xuyên ra ngoài, bởi vì nó căn bản cũng không có thực thể, bất quá nắm đấm bên trong ẩn chứa lực lượng cuồng bạo, lại là tuỳ tiện đưa nó thân thể cho xé rách ra, để cho hóa thành một đoàn sương mù nổ tung, dung nhập vào bốn phía trong hơi nước.

	Diệp Đông hiện tại có chút giật mình, nơi này hơi nước, chẳng lẽ chính là loại quái vật này tạo thành.

	Bất quá có thể đem nó triệt để tiêu diệt, để cho Diệp Đông trong lòng an định không ít, liền sợ đánh không chết, không đả thương được, cái kia mới kinh khủng.

	Con quái vật này chết đi, tựa hồ kích thích đồng bạn của nó, một trận kinh thiên động địa thút thít thanh âm vang lên, giờ khắc này, tất cả quái vật tất cả đều sống, nhao nhao bắn tới, phô thiên cái địa, cơ hồ lấp kín bốn phía khu vực.

	Vừa rồi Diệp Đông nghe được tiếng khóc, cũng chính là theo bọn nó trong miệng phát ra, bất quá tại khoảng cách gần như vậy phía dưới, lần nữa nghe được loại này tiếng khóc, lại là để cho Diệp Đông cả người, thậm chí tính cả Mệnh Hồn đều là một trận kịch liệt rung động, có loại muốn ly thể mà ra xúc động.

	Diệp Đông trong lòng lập tức cảnh báo đại tác, mơ hồ ở giữa tựa hồ nghĩ đến những quái vật này lai lịch, thế nhưng giờ phút này căn bản không có thời gian để cho hắn xâm nhập suy tư, cho dù những quái vật này có thể bị đánh giết, thế nhưng số lượng thực sự quá nhiều, nếu như chỉ là lấy nhục thể lực lượng đến phản kích, căn bản không biết phải bao lâu mới có thể toàn bộ tiêu diệt.

	"Bồng!"

	Một cỗ màu đỏ tím hỏa diễm tại Diệp Đông trên thân cháy hừng hực.

	Chiến Thiên cửu thức thức thứ nhất, Hỏa Thiêu Vân Thiên!

	Diệp Đông cái kia quấn quanh lấy một đầu hỏa long nắm đấm, hướng về phía quái vật tụ tập dầy đặc nhất khu vực một quyền đập xuống.

	Biển lửa bay lên không, mang ra một mảng lớn bị ngọn lửa vây quanh cung khuyết cùng sinh linh, mang theo kinh khủng tiếng thét, trong bầy quái thú ầm vang nổ tung!

	Đây chính là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên năm đó tung hoành thiên hạ chiến kỹ, Chiến Thiên cửu thức vừa ra, dù là Thiên Nhân cũng là nghe tin đã sợ mất mật.

	Lấy Diệp Đông thực lực, thi triển ra một thức này, uy lực cho dù kém xa Chiến Cửu Thiên, thế nhưng tự nhiên so Chiến Thiên mạnh hơn quá nhiều lần, lại thêm trên nắm tay hỏa diễm cũng không phải hư ảo, mà là hắn chân chính kết hợp Tử Viêm Long Hỏa cùng phượng lửa Thiên Hỏa, gần như có thể thiêu tẫn vạn vật.

	Một quyền ném ra, vô số quái vật trực tiếp bị vỡ nát thành hư vô, mà khối kia khu vực cũng tạm thời trở thành một mảnh khu vực chân không, thậm chí ngay cả hơi nước đều bị trực tiếp đánh xơ xác.

	Bất quá, những quái vật này giống như là ngoại trừ công kích bên ngoài, không còn có cái khác tình cảm, nhiều như vậy đồng loại trong nháy mắt tiêu vong, là không để cho cái khác quái vật có bất kỳ cảm giác, bọn chúng y nguyên duy trì vừa rồi tốc độ, đã nhanh chỗ xung yếu đến Diệp Đông trước mặt.

	Diệp Đông tâm đã hoàn toàn định ra, tự nhiên không sợ, thể nội linh khí lăn lộn, trên thân hỏa diễm lần nữa tăng vọt, cực nóng nhiệt độ cao khiến cái này quái vật ngay cả hắn quần áo bên cạnh đều sờ không tới, liền trực tiếp bị thiêu đốt thành hư vô.

	Rất nhanh, vô số quái vật liền bị tiêu diệt hơn phân nửa, cho dù còn thừa lại một chút, thế nhưng đối Diệp Đông căn bản không tạo thành mảy may uy hiếp.

	Ngay tại lúc Diệp Đông sự tình đã giải quyết thời điểm, bỗng nhiên lại là một trận kinh thiên động địa "Ô ô" thanh âm vang lên, vừa mới biến thành khu vực chân không khu vực kia bên trong, thình lình lại xuất hiện vô số con quái vật, vẫn như cũ là lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.

	"Những quái vật này đến cùng có bao nhiêu? Thật chẳng lẽ đánh không hết?"

	Diệp Đông ngây ngẩn cả người, cho dù hắn không sợ những quái vật này công kích, thế nhưng nếu như quái vật số lượng là vô cùng vô tận, vậy mình mạnh hơn cuối cùng cũng phải vẫn lạc tại nơi này.

	"Liều mạng!"

	Diệp Đông sau lưng xuất hiện Ứng Long cánh, hắn chuẩn bị dựa vào tốc độ, trực tiếp đột tiến bầy quái vật trung tâm, thử nghiệm xuyên qua bọn hắn, tranh thủ thời gian đến Hải Nhãn.

	Ngay lúc này, đột nhiên một mảnh chói mắt kim quang từ đám kia quái vật phía sau xuất hiện, như là một thanh màu vàng lợi kiếm, chỗ đến, những quái vật này đều phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, sau đó trong nháy mắt hóa thành hư vô!

	"Ngã phật từ bi!" 