 Chương 1470: Giả heo ăn thịt hổ

	Khi Phan Triêu Dương nghe xong Diệp Đông tự thuật về sau, lông mày đã qua thật chặt xoắn lại một chỗ, hiển nhiên lập tức liền nghĩ đến chuyện này mang đến một hệ liệt phản ứng dây chuyền.

	Phan Triêu Dương đứng dậy, bắt đầu ở trong phòng đi tới đi lui, suy tư đối sách, mà chỉ một lát sau về sau, lông mày của hắn liền giãn ra ra, hướng về phía Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Thiếu chủ, có lẽ có biện pháp giải quyết."

	Diệp Đông con mắt lập tức liền phát sáng lên, hắn cùng Nhân Vương cũng không nghĩ đến như thế nào giải quyết đào thoát đại đạo truy sát biện pháp, không nghĩ tới Phan Triêu Dương nhanh như vậy vậy mà liền có biện pháp, vội vàng truy vấn: "Biện pháp gì?"

	"Hai cái biện pháp! Đương nhiên, ta cũng không thể cam đoan hai cái này biện pháp đều có thể có hiệu quả, bất quá có thể đồng thời thử nhìn một chút."

	Diệp Đông lại là khẽ giật mình, lại còn có hai cái biện pháp?

	"Nói một chút , bất kỳ cái gì biện pháp ta hiện tại cũng nguyện ý nếm thử."

	"Biện pháp thứ nhất, ta nhớ được Nhân Vương đại nhân lúc trước vì tránh né đại đạo, lấy lấn thiên phong ấn đem chính mình phong ấn vạn năm lâu, thiếu chủ có thể hướng Nhân Vương đại nhân thỉnh giáo, nghĩ biện pháp đem cái này phong ấn học được, sau đó thêm chút điều chỉnh, tại không ảnh hưởng thực lực tình huống dưới, đem nó dung hợp đến trong thân thể, như vậy, coi như không thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề này, ta nghĩ, ngắn thời gian bên trong thi triển ngươi Đạo Văn, cũng không về phần sẽ bị đại đạo phát giác."

	"Có đạo lý!" Diệp Đông hưng phấn đưa tay dùng sức vỗ Phan Triêu Dương bả vai: "Thời gian ngắn một chút không quan hệ, chỉ cần có thể dùng Đạo Văn liền có thể!"

	Bị Diệp Đông như thế vỗ, Phan Triêu Dương nhịn không được một trận nhe răng trợn mắt, đưa tay xoa bả vai nói: "Thiếu chủ, làm phiền ngươi điểm nhẹ, liền ngươi bây giờ cái này biến thái nhục thân, ta thật cảm thấy ngươi có thể hay không thi triển Đạo Văn, ảnh hưởng cũng không phải quá lớn!"

	"Ha ha, không có ý tứ, quá hưng phấn, còn có một cái biện pháp đâu?"

	"Còn có một cái biện pháp, chính là ngươi cũng tận nhanh mở ra một cái thuộc về chính ngươi thế giới, như là Nhân Vương giới, ta kỹ càng nghe qua, tại chính mình mở thế giới bên trong, chính mình là hết thảy chúa tể, nhất niệm sinh, nhất niệm diệt, vạn sự vạn vật, thậm chí thời không lực lượng pháp tắc đều sẽ do chính mình chưởng khống, như vậy, ở cái thế giới này ở trong thi triển Đạo Văn, có lẽ cũng có thể tránh thoát đại đạo chú ý."

	Kỳ thật Diệp Đông đã có thế giới của mình, chỉ là thế giới này còn không hoàn toàn, hắn cũng không có thể chân chính tự nhiên chưởng khống thế giới này, dù sao cũng là tại Huyết Ngục trợ giúp hạ mới sáng tạo ra.

	Nếu như có thể chân chính chưởng khống, có lẽ Phan Triêu Dương lý luận có thể thành lập, tại thế giới của mình bên trong, thi triển Đạo Văn, có thể né tránh đại đạo.

	"Thiếu chủ, ngươi cũng chớ cao hứng trước quá sớm, hai cái này biện pháp đều là suy đoán của ta, đến tột cùng có thể thành công hay không, còn phải chờ ngươi thử qua về sau mới biết được, bất quá, nếu như có thể thành công, như vậy, hắc hắc, chúng ta liền có thể đưa ngươi vẫn chưa thể hoàn toàn đào thoát đại đạo truy sát sự tình chiêu cáo thiên hạ!"

	"Vì cái gì?"

	Diệp Đông ngây ngẩn cả người, loại chuyện này, chính mình vốn là liền Phan Triêu Dương đều không muốn nói cho, càng ít người biết càng tốt, mà bây giờ Phan Triêu Dương còn muốn phương pháp trái ngược, muốn chiêu cáo thiên hạ, để cho người trong cả thiên hạ đều biết, cái này không phải là chính là nói cho người khác biết, mình bây giờ thực lực hạ thấp lớn, các ngươi muốn đối phó ta, có thể tranh thủ thời gian thừa cơ xuất thủ?

	Phan Triêu Dương cười híp mắt nói: "Thiếu chủ, ngươi suy nghĩ một chút, hiện tại có bao nhiêu người muốn đối phó ngươi? Nếu để cho bọn hắn biết rõ thực lực ngươi giảm lớn, không cách nào thi triển Đạo Văn, bọn hắn tuyệt đối sẽ không buông tha cái này trời ban cơ hội thật tốt, nhưng mà , chờ đến bọn hắn thật cùng ngươi động tay về sau, kết quả ngươi đột nhiên thi triển ra Đạo Văn, ha ha, không cần ta tiếp tục nói đi xuống đi!"

	Giả heo ăn thịt hổ!

	Đây chính là Phan Triêu Dương kế sách, để người khác cho rằng Diệp Đông không có thực lực, từ đó đem những cái kia muốn ra tay với Diệp Đông người toàn bộ dẫn ra, từng cái từng cái giải quyết, làm Diệp Đông, cũng là vì Huyết Ngục dần dần giảm bớt tương lai phát triển trên đường địch nhân.

	Diệp Đông đối Phan Triêu Dương đã qua bội phục không lời nào để nói, hướng về phía hắn duỗi ra ngón tay cái nói: "Triêu Dương, ngươi thật sự là ta quý nhân a!"

	"Thiếu chủ quá khen!"

	"Tốt, ta hiện tại liền đi tìm sư huynh."

	"Thiếu chủ chờ chút!" Phan Triêu Dương gọi lại Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, Nhân Vương đại nhân thương thế khỏi hẳn về sau, hẳn là liền muốn rời khỏi Hỏa Tiêu Thiên đi?"

	"Cái này ngươi cũng biết rõ rồi?"

	"Ân, ngày nào cùng Cung Nô tiền bối hàn huyên hai câu sau suy đoán ra." Phan Triêu Dương hời hợt nói: "Thiếu chủ, chúng ta có phải hay không nên thừa dịp Nhân Vương đại nhân trước khi chưa rời đi, đi một chuyến Tây Vực phật thổ?"

	Tây Vực phật thổ bên trong, còn giam lỏng lấy Bàn Nhược, mà Bàn Nhược trên thân, còn mang theo Mạc Linh Lung bọn hắn, Diệp Đông hiển nhiên thời khắc nhớ kỹ, chỉ bất quá, Tây Vực phật thổ làm một cơ hồ độc lập khu vực, dù là liền mỗi loại thế lực lớn đối đều là cung kính có thừa, không dám xâm nhập, lại càng không cần phải nói là địch.

	Diệp Đông đi Tây Vực phật thổ muốn người, tự nhiên sẽ trở thành địch nhân của bọn hắn, mà bây giờ Huyết Ngục, thật không phải là đối thủ của bọn họ, biện pháp tốt nhất, cũng chính là được sự giúp đỡ của Nhân Vương đi tới.

	Thế nhưng là, Diệp Đông thật không muốn lại bởi vì chính mình sự tình mà phiền phức Nhân Vương, dù sao Nhân Vương đã vì mình làm quá nhiều, thậm chí kém chút vẫn lạc.

	Diệp Đông thở dài nói: "Ân, ta đi hỏi một chút sư huynh, Triêu Dương, hiện tại chuyện chúng ta muốn làm thực sự nhiều lắm."

	Phan Triêu Dương gật đầu nói: "Ta biết, thiếu chủ, tìm Hồng Lang, tìm Đông Phương tiền bối, cứu Bàn Nhược, đánh bại Thiên Đế cung, diệt đi Diệt Đạo, đừng có gấp, chúng ta bây giờ còn có thời gian, một sự kiện một sự kiện giải quyết, trước đem một dạng cứu ra!"

	"Tốt!"

	Phan Triêu Dương trấn an, để cho Diệp Đông yên tâm không ít, lần nữa vươn tay ra nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Tạ ơn!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông đã qua rời khỏi phòng, hướng về Nhân Vương nơi ở đi đến.

	Trong vòng nửa tháng, Diệp Đông mỗi ngày đều muốn đến Nhân Vương nơi này mấy chuyến, bất quá cũng không vào cửa, chỉ là đứng ở ngoài cửa, dùng chính mình thần thức cảm ứng đến trong phòng tình hình.

	Kỳ thật Nhân Vương hiển nhiên biết rõ Diệp Đông xem xét, cũng không có cự tuyệt, cho nên Diệp Đông biết rõ Nhân Vương thương thế hoàn toàn chính xác ngay tại dần dần phục hồi như cũ, nhất là ba ngày trước đó, hắn càng là tại Nhân Vương trong phòng cảm nhận được ngập trời khí lãng, hẳn là thương thế sắp khỏi hẳn.

	Diệp Đông vừa mới đến Nhân Vương cửa gian phòng, nguyên bản bầu trời trong xanh đột nhiên ảm đạm xuống, từ bốn phương tám hướng là tụ đến từng đoá từng đoá mây đen, đen nghịt một mảnh.

	Trong mây tiếng sấm rền rĩ, kim xà lấp lóe, đây hết thảy đều rất giống thiên kiếp xuất hiện thời gian tình hình.

	Nhìn thấy như thế dị tướng, để cho Diệp Đông trong lòng chấn động, chính mình căn bản không có thi triển Đạo Văn, hẳn không phải là nhắm vào mình, đó phải là nhằm vào Nhân Vương!

	"Sư huynh!"

	Diệp Đông cũng không đoái hoài tới lễ tiết, liền đẩy ra gian phòng cửa lớn, vọt vào.

	"Oanh!"

	Một cỗ lực lượng cuồng bạo đột nhiên từ trong phòng xông ra, bất ngờ không đề phòng, Diệp Đông lại bị trực tiếp đụng bay ra ngoài, cũng may nhục thể của hắn cường hãn, không trung một cái xoay người về sau, lập tức ổn định thân hình, phóng nhãn nhìn lại, không khỏi giật nảy cả mình! 