 Chương 708: May mắn không làm nhục mệnh

	Nghe được Hạ Như Yên một ngụm liền hô lên loại này dây leo danh xưng, để cho Diệp Đông tâm nhịn không được kích động, tất nhiên Hạ Như Yên biết rõ loại này dây leo, như vậy không chừng thật sự có thể có biện pháp loại trừ bọn chúng.

	"Hạ cô nương, đây là vị hôn thê của ta, bị ta một cái cừu nhân biến thành dạng này, ngươi có hay không biện pháp cứu nàng?"

	Nói xong câu đó về sau, Diệp Đông liền mang theo khẩn trương cùng hi vọng ánh mắt nhìn chăm chú lên Hạ Như Yên.

	Hạ Như Yên cũng không có trả lời ngay, mà là vươn tay ra nhẹ nhàng bắt lấy một cây rắn dây leo, sau đó nhắm mắt lại.

	Lập tức, Hạ Như Yên toàn bộ thân thể phía trên tản ra một đạo lục quang nhàn nhạt, quang mang nhu hòa, thậm chí đem Mạc Linh Lung thân thể đều hoàn toàn bao vây lại.

	Mà lại, những cái kia vốn là đang không ngừng nhúc nhích rắn dây leo, tại lục quang bao phủ phía dưới, là đình chỉ nhúc nhích, yên tĩnh trở lại, cái này lại để cho Diệp Đông thấy được một tia hi vọng.

	Một chén trà thời gian qua đi, Hạ Như Yên mới mở hai mắt ra, nhìn về phía Diệp Đông, trên mặt thần sắc có chút cổ quái, cái này khiến Diệp Đông tâm lập tức lại nâng lên cổ họng.

	"Thiếu chủ, ta có biện pháp có thể rút ra những này ký sinh xà đằng!"

	"Thật!"

	Diệp Đông kích động một chút liền đứng lên, trên mặt tràn ngập hưng phấn chi sắc, nhưng mà nhìn lấy Hạ Như Yên trên mặt cái kia y nguyên nghiêm trọng thần sắc, hắn lại biết, sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy.

	Quả nhiên, Hạ Như Yên lại nói tiếp: "Ký sinh xà đằng ta có thể rút ra, thế nhưng, bọn chúng tại Thiếu chủ vị hôn thê trên mặt lưu lại vết thương, ta lại không thể ra sức."

	"Cho dù ký sinh xà đằng không có, thế nhưng trên mặt của nàng tuyệt đối có mấy chục cái lớn nhỏ không đều vết thương, mà nếu như những vết thương này không thể khép lại, gương mặt này của nàng, hay là căn bản không thể gặp người, mà lại coi như khép lại, trên mặt cũng sẽ lưu lại vết sẹo."

	Diệp Đông lần nữa rơi vào trầm mặc, hắn có thể hiểu được Hạ Như Yên ý tứ trong lời nói, vô cùng rõ ràng, đối với một nữ nhân mà nói, trên mặt có mấy chục cái vết thương, hoặc là nói trên mặt nhiều hơn mấy chục cái vết sẹo, ý vị như thế nào.

	Sau một hồi lâu, Diệp Đông ánh mắt nhìn về phía Mạc Linh Lung, ánh mắt bên trong lộ ra ít có ôn nhu nói: "Có thể, trước đem những này rắn dây leo trừ bỏ, ta nghĩ, luôn có biện pháp có thể trị liệu tốt trên mặt nàng vết thương, mà lại coi như không thể khép lại, cũng không có cái gì, ta y nguyên sẽ lấy nàng làm vợ, cả một đời thủ hộ lấy nàng!"

	Hạ Như Yên một đôi mắt to vụt sáng vụt sáng nhìn lấy Diệp Đông, trong lòng tràn đầy khâm phục.

	"Tốt, vậy ta hiện tại liền bắt đầu trừ bỏ những này ký sinh xà đằng, còn phải phiền phức Thiếu chủ làm hộ pháp cho ta, bởi vì rắn dây leo số lượng quá nhiều, mà ta ra thời gian chỉ có thể có sáu canh giờ, cho nên một lần khẳng định không thể giải quyết triệt để, cụ thể bao lâu ta cũng nói không rõ ràng, Thiếu chủ cũng không cần quá mức sốt ruột."

	"Tạ ơn!"

	Diệp Đông biết rõ, dời đi những này ký sinh xà đằng, đối với chính Hạ Như Yên mà nói, khẳng định sẽ có nhất định tổn thương, mà nàng nhưng căn bản không quan tâm.

	Hạ Như Yên nở nụ cười xinh đẹp nói: "Thiếu chủ, ngươi quá khách khí!"

	Sau khi nói xong, Hạ Như Yên cũng không nhiều lời, trực tiếp ngồi ở Mạc Linh Lung trên đầu phương, sau đó nhắm mắt lại, vươn tay ra, treo tại Mạc Linh Lung trên đầu.

	Diệp Đông tinh thần cũng khẩn trương cao độ lên, Linh Thức mở lớn đến cực hạn, hướng về toà đảo này bốn phương tám hướng dọc theo đi, lúc này, tuyệt đối không thể để cho bất luận cái gì ngoài ý muốn quấy rầy đến Hạ Như Yên cùng Mạc Linh Lung.

	Chỉ gặp Hạ Như Yên lẳng lặng ngồi một lúc sau, nàng vươn ra bàn tay kia đột nhiên hóa thành một đoàn khói xanh, nhưng lại vẫn lơ lửng tại cổ tay của nàng chỗ, ngưng tụ không tan.

	Ngay sau đó, cái này đoàn khói xanh chậm rãi hướng phía dưới, hướng phía dưới, chui vào tầng kia trùng điệp chồng dây leo bên trong.

	Cho dù Diệp Đông không dám dùng Linh Thức đi thăm dò xem, sợ sẽ ảnh hưởng đến Hạ Như Yên, nhưng lại có thể đoán ra, Hạ Như Yên hẳn là đưa nàng tay trực tiếp rời khỏi Mạc Linh Lung trên mặt dưới da, từ đó đem những này ký sinh xà đằng cho trừ tận gốc ra.

	Hạ Như Yên động tác mười phần chậm chạp cùng nhu hòa, trọn vẹn qua sau nửa canh giờ, một tia khói xanh mới chậm rãi từ dây leo bên trong chui ra.

	Mà theo tất cả khói xanh toát ra, một cây dài đến một xích hoàn chỉnh dây leo lại bị bao khỏa tại khói xanh bên trong, chậm rãi thoát ly Mạc Linh Lung mặt!

	Thấy cảnh này, Diệp Đông tâm quả là nhanh muốn tung ra cổ họng!

	Cho dù Hạ Như Yên vừa rồi trả lời mười phần khẳng định, thế nhưng Diệp Đông trong lòng từ đầu đến cuối mang theo một tia hoài nghi, bây giờ tận mắt nhìn đến thật sự có một cây dây leo bị Hạ Như Yên lấy loại phương thức này cho nhổ xuống, hắn mới thật tin tưởng.

	Đồng thời, hắn cũng minh bạch vì cái gì Hạ Như Yên sẽ nói một lần không thể giải quyết triệt để, nửa canh giờ rút ra một cây dây leo, sáu canh giờ nhiều lắm là rút ra mười hai cây, mà Mạc Linh Lung trên mặt dây leo đoán chừng ít nhất có hàng trăm cây nhiều, toàn bộ rút ra liền phải cần hơn sáu mươi canh giờ!

	Bất quá chỉ cần có thể đem những này đáng chết rắn dây leo cho lấy đi, đừng nói sáu mươi canh giờ, chính là lại nhiều gấp mười thời gian, Diệp Đông cũng nguyện ý chờ.

	Sáu canh giờ trôi qua rất nhanh, mà Hạ Như Yên lại rút ra cái thứ nhất rắn dây leo về sau, tốc độ lại là chậm lại, đến mức tổng cộng chỉ là rút ra mười cái rắn dây leo, mà lúc này đây, thân thể của nàng đã bắt đầu trở nên trong suốt, hiển nhiên, chuyện như vậy, đối với nàng mà nói, tổn thương là cực lớn.

	"Thiếu chủ, ta đi về trước, sau mười hai canh giờ, lại đem ta triệu hoán đi ra."

	Diệp Đông cảm kích mà áy náy nhẹ gật đầu, lúc này, nói cái gì nói đều là dư thừa.

	Thế là, Diệp Đông mang theo Mạc Linh Lung ngay tại hòn đảo nhỏ này phía trên ở lại, cách mỗi mười hai canh giờ liền đem Hạ Như Yên triệu hoán đi ra, sau sáu canh giờ lại cho về Huyết Ngục.

	Mạc Linh Lung trên mặt dây leo cũng càng ngày càng ít, mà Hạ Như Yên tốc độ cũng là càng ngày càng chậm, thân thể của nàng cơ hồ đã qua biến thành hoàn toàn trong suốt, nếu như ánh mắt không tốt, thậm chí đều không thể thấy được nàng tồn tại.

	Diệp Đông đã từng liên tiếp mấy lần mở miệng, để cho Hạ Như Yên nghỉ ngơi nhiều một trận tại tiếp tục, nhưng mà Hạ Như Yên lại cự tuyệt, bởi vì nếu như không thể tại ngắn nhất thời gian bên trong đem tất cả dây leo tất cả đều rút ra, như vậy một lúc sau, những cái kia không bị rút ra dây leo, còn có thể lại vẩy xuống ra hạt giống, một lần nữa tại Mạc Linh Lung dưới da mọc rễ nảy mầm, nói như vậy, vĩnh viễn cũng nhổ không sạch sẽ.

	Điểm ấy Diệp Đông cũng phát hiện, có một lần Diệp Đông thậm chí đều có thể nhìn thấy Mạc Linh Lung miệng, thế nhưng ngày thứ hai thời điểm, miệng của nàng lại lần nữa bị mới mọc ra dây leo cho che khuất.

	Lại là một tháng thời gian trôi qua, Hạ Như Yên thân thể đã hoàn toàn trong suốt, chỉ có một đôi mắt còn mang theo một chút thần thái.

	Làm nàng cuối cùng thành công rút ra Mạc Linh Lung trên mặt cuối cùng một cây ký sinh xà đằng về sau, như là thứ nhất nhìn thấy Diệp Đông thời gian như thế, hướng về phía Diệp Đông lộ ra một giọng nói ngọt ngào mỉm cười nói: "Thiếu chủ, may mắn không làm nhục mệnh, thế nhưng là, Như Yên về sau chỉ sợ không thể lại vì Thiếu chủ hiệu lực." 