 Chương 1936: Gia hương gặp nạn

	Ngay tại Đường Kiêu lấy Ma Thần lực lượng bắt đầu trắng trợn tàn sát Tứ Tượng giới thời điểm, thân ở Phong Thần Chiến bên trong rất nhiều người đều là gần như đồng thời có cảm giác.

	Một chỗ đồng dạng tràn đầy sương mù thế giới bên trong, Phan Triêu Dương nhanh chân mà đi, mà tại thân thể của hắn bốn phía, còn quấn mười tám cán cơ hồ bày biện ra hư ảo trạng thái hắc sắc lá cờ.

	Theo hắn mỗi một bước bước ra, cái này mười tám cán lá cờ cũng đều sẽ tương ứng cải biến vị trí, nếu có một vị trận pháp đại sư thấy cảnh này nói, nhất định biết giật nảy cả mình!

	Bởi vì cái này mười tám cán lá cờ, rõ ràng tạo thành một cái có thể di động trận pháp!

	Phải biết trận pháp đều là chết, cho dù có một ít nhìn qua có thể bất cứ lúc nào di động trận pháp, nhưng đều phải hạn chế tại cái nào đó cố định phạm vi hoặc là hoàn cảnh bên trong, muốn đối phó người khác, liền muốn đem người khác dẫn vào trận pháp vị trí, mới có thể kích phát ra trận pháp uy lực.

	Mà Phan Triêu Dương lại là rõ ràng đã vượt qua cảnh giới này, lại có thể sắp chết trận pháp biến thành sống, để cho trận pháp tùy thời tùy chỗ bảo trì di động trạng thái!

	Tâm tùy ý động, thu phát tùy tâm!

	Ta chỗ đứng chỗ, chính là trận pháp nơi ở!

	Loại sửa đổi này, đã lật đổ truyền thống trận pháp!

	Ngay tại đi nhanh bên trong Phan Triêu Dương, đột nhiên ngừng thân hình, cặp kia tràn đầy cơ trí hai mắt đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng, trên mặt dần dần ngưng tụ ra một vệt sầu lo: "Là gia hương xảy ra chuyện sao?"

	. . .

	"Rống!"

	Một tiếng rung động Cửu Tiêu sói tru thanh âm, đột nhiên từ cái nào đó thế giới bên trong vang lên, một đầu Hồng Lang từ dưới đất bay thẳng mà ra.

	"Ầm ầm!"

	Theo Hồng Lang xông ra, phạm vi ngàn dặm mặt đất đột nhiên phát ra ầm ầm tiếng vang, tựa như là có vô số địa long cuồn cuộn, cả vùng hướng phía dưới hơi hơi trầm xuống, ở trên cao nhìn xuống nhìn lại, liền sẽ phát hiện, cái này ngàn dặm phạm vi bên trong, cả vùng dĩ nhiên là ngạnh sinh sinh bị lột một thước mặt đất!

	Hồng Lang huyền không mà mà đứng, nhìn chăm chú dưới thân đại địa, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía một phương hướng nào đó, ánh mắt bên trong dần dần nổi lên nồng đậm sát khí.

	"Là Tứ Tượng giới sao?"

	. . .

	Một mảnh phảng phất không nhìn thấy cuối cùng băng thiên tuyết địa bên trong, một cái toàn thân áo trắng tuyệt sắc nữ tử, khoanh chân ngồi tại một chỗ băng nguyên phía trên, chính là Tuyết Khinh Ca.

	Chỉ gặp nàng thần sắc bình thản nâng lên hai tay, nhẹ nhàng vỗ.

	"Ba" một tiếng vang giòn, trên bầu trời lập tức bay xuống xuống tới vô số bông tuyết, bay lả tả, bỗng nhiên một trận gió nhẹ đánh tới, tất cả bông tuyết tất cả đều ngưng tụ ở cùng nhau, trong một chớp mắt, dĩ nhiên là xuất hiện cả người cao mười trượng băng tuyết cự nhân.

	Băng tuyết cự nhân đi đến Tuyết Khinh Ca bên người, mở ra bàn tay, Tuyết Khinh Ca mỉm cười, không thấy có bất kỳ động tác, cả người đã ngồi ở cự nhân trên bàn tay.

	Cự nhân chậm rãi giơ bàn tay lên, đem Tuyết Khinh Ca bỏ vào chính mình trên bờ vai, sau đó bước nhanh chân, tại cái này vô tận băng thiên tuyết địa bên trong phi nước đại mà đi.

	Đột nhiên, Tuyết Khinh Ca sắc mặt đột nhiên biến đổi, cự nhân cũng là đồng thanh mà ngừng, hai người gần như đồng thời quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng: "Diệp đại ca, Phan đại ca, Tứ Tượng giới gặp nạn, các ngươi, có thể cảm thấy?"

	. . .

	Một cái không biết cụ thể là nơi nào không gian, nơi này, nổi lơ lửng một mảnh tựa như hình rồng to lớn sơn nhạc, cao vạn trượng, rộng vạn trượng.

	Sơn nhạc bên trong, có từng tòa công trình kiến trúc, mà mỗi tòa kiến trúc vật bên trong, đều có một cái ngồi xếp bằng thân ảnh, hiển nhiên đều là chút đang lúc bế quan tu sĩ.

	Nơi này, chính là Long Mộ!

	Ở chỗ này tu sĩ, đều là lúc trước đi theo Diệp Đông tiến nhập nơi đây, cuối cùng lựa chọn lưu lại, bọn hắn đều là Diệp Đông bằng hữu, đại đa số cũng đều là đến từ Tứ Tượng giới.

	Tại chính thức long táng chi địa bên trong, cái kia chôn giấu lấy vô số Chân Long chỗ, Mạc Linh Lung ngồi xếp bằng, mà xuống một khắc, nàng cùng nơi này tất cả đến từ Tứ Tượng giới tu sĩ nhưng đều là đồng thời mở hai mắt ra.

	Mạc Linh Lung trong mắt hai cái hỏa Hoàng lóe lên một cái rồi biến mất, ánh mắt nhìn về phía cái kia từng mảnh mây trắng, nhẹ giọng mở miệng nói: "Tứ Tượng giới sao?"

	Tóm lại, mặc kệ người ở chỗ nào, nhưng chỉ cần là từ Tứ Tượng giới rời đi tu sĩ, giờ này khắc này, đều là cảm nhận được một loại để bọn hắn tim đập nhanh cảm giác.

	Bởi vì bọn hắn căn đều tại Tứ Tượng giới, nơi đó là nhà bọn hắn, bây giờ nhà ngay tại gặp trước nay chưa từng có nguy cơ, từ nơi sâu xa, để bọn hắn đều có chỗ cảm ứng!

	Thế nhưng là, cảm ứng thì cảm ứng, mỗi người nhưng đều là thân bất do kỷ, không có khả năng ở thời điểm này, đuổi tới Tứ Tượng giới, cho nên, bọn hắn chỉ có thể ở trong lòng, yên lặng vì chính mình nhà cầu nguyện, hi vọng nó có thể gắng gượng qua nguy cơ lần này.

	Bất quá, cũng không phải là tất cả mọi người không cách nào đi tới Tứ Tượng giới, tại cái kia liên tiếp Cửu Tiêu Chư Thiên cùng nhân gian trong thông đạo, lại là có một thân ảnh, đang lấy tốc độ kinh khủng, nhanh chóng xuyên qua, mục tiêu, chính là Tứ Tượng giới!

	Bốn phía cái kia không ngừng xuất hiện cương phong Cương Lôi, cùng đủ loại có thể tuỳ tiện xé nát các giới Thiên Nhân kinh khủng công kích, tại đụng phải thân ảnh này đồng thời, liền tự động biến mất không còn tăm tích.

	Thân ảnh này, hoàn toàn bao phủ tại một mảnh hắc sắc khí thể bên trong, căn bản thấy không rõ chân chính tướng mạo, thậm chí liền thân hình không cách nào trông thấy, chỉ có thể nhìn thấy, một đôi không có chút nào cảm tình, phảng phất đã coi nhẹ hết thảy băng lãnh ánh mắt.

	. . .

	Lạc Diệp giới bên trong, Diệp Đông vẫn như cũ là đề tụ tất cả lực lượng, cùng trước mắt toà kia không ngừng cuồn cuộn lấy từng lớp sương mù sơn cốc giằng co lẫn nhau.

	Thậm chí, hắn đều hoàn toàn không có cảm nhận được đến từ Tứ Tượng giới nguy cơ.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Diệp Đông kiên nhẫn đã dần dần mất đi, cho dù hắn không cách nào cảm giác được Tứ Tượng giới nguy cơ, thế nhưng nhưng trong lòng thì đột nhiên sinh sôi ra một loại bối rối cảm xúc, đến mức trái tim cũng bắt đầu nhảy vọt đến càng nhanh, gần như sắp phải nhảy ra lồng ngực.

	Loại cảm giác này, để cho hắn không cách nào lại giữ vững tỉnh táo cùng sơn cốc giằng co, cho nên hắn quyết định mau chóng xuất thủ, mặc kệ thành công hay không!

	Nhưng mà đúng vào lúc này, trong sơn cốc bỗng nhiên lại là một tiếng yếu ớt thở dài vang lên: "Ai!"

	Lần này than thở, đồng thời không có lúc trước loại kia rung động Diệp Đông lực lượng linh hồn, ngoại trừ cái kia ngưng tụ tuế nguyệt tang thương cảm giác bên ngoài, tựa như là một cái xế chiều lão giả than thở.

	"Đáng tiếc, ngươi bây giờ lại là tại đạo mê cảnh giới bên trong!"

	Than thở qua đi, trong sơn cốc dĩ nhiên là truyền đến cực kì rõ ràng một câu!

	Những lời này để cho Diệp Đông thân thể đột nhiên chấn động, trên mặt lộ ra một tia mờ mịt.

	Hắn làm chấn kinh cùng mê mang cũng không phải là trong sơn cốc có người tồn tại, mà là mê mang cùng cái kia bốn chữ -- đạo mê cảnh giới!

	Bốn chữ này, tựa như là một đạo thiểm điện, ngạnh sinh sinh đem hắn sâu trong linh hồn từng lớp sương mù bổ ra một cái khe, thế nhưng là ngay tại hắn muốn cố gắng thấy rõ ràng trong khe hở đến tột cùng có lúc nào, mê vụ đột nhiên khép lại.

	"Trở về đi!"

	Lại là một câu truyền đến, Diệp Đông nhíu mày, trong mắt tinh quang lấp lóe, há mồm hỏi: "Ngươi, đến cùng là ai!"

	Ngắn ngủi trầm mặc sau đó, thanh âm mới vang lên lần nữa: "Ta đã quên chính mình là ai, bất quá, giờ phút này gia hương ngươi gặp nạn, ngươi nhanh lên trở về, chậm thì, đã chậm!"

	"Gia hương?" Diệp Đông nao nao, đột nhiên mở to hai mắt nhìn: "Tứ Tượng giới?"

	"Ân, ngươi lúc đến cơ không đúng, chờ ngươi thanh tỉnh sau đó, lại tới nơi này đi!"

	Cứ việc giờ phút này Diệp Đông nội tâm có vô số nghi hoặc, thế nhưng tất cả nghi hoặc cũng so ra kém "Gia hương gặp nạn" bốn chữ này, cho nên hắn tại liếc mắt nhìn chằm chằm sơn cốc này sau đó, dứt khoát quay người, một bước phóng ra, trong khoảnh khắc cũng đã thân ở hư không bên trong. 