 Chương 465: Người chèo thuyền

	Diệp Đông nhắc nhở chung quy chậm nửa nhịp, bởi vì Liêu Nhạc bàn tay đã đụng phải cái kia căn thuyền cao!

	Bất quá Liêu Nhạc phản ứng cũng là tương đối kinh người, làm Diệp Đông thanh âm vang lên chớp mắt, trên lòng bàn tay lập tức tuôn ra từng cổ một màu trắng hàn khí, cơ hồ trong nháy mắt cũng đã đem cái kia căn thuyền cao cho bao vây lại.

	Đối với Liêu Nhạc thả ra hàn khí, Diệp Đông nhưng là tràn đầy thể hội, thậm chí đều có thể đủ tạm thời đông lại Tử Viêm Long Hỏa hỏa diễm, có thể thấy được nhiệt độ thấp.

	Vậy mà cái kia căn lóe lên lạnh lùng quang mang thuyền cao, tại cổ hàn khí kia bao khỏa phía dưới cũng không có bị đông lại, mà là hơi chấn động một chút sau đó, đột nhiên giống như là vật còn sống một dạng, bỗng nhiên phát lực, tránh thoát trên người hàn khí, đồng thời thẳng tắp hướng về Liêu Nhạc trên mặt vọt tới.

	Lúc này, kể cả Liêu Nhạc ở bên trong tất cả mọi người cuối cùng nhìn rõ, cái này căn màu đen thuyền cao, rõ ràng là một cái màu đen rắn!

	Cái kia lóe ra lạnh lùng hàn quang, chính là miệng rắn bên trong hai khối sắc bén răng nanh!

	Bây giờ, cái này hai cái nanh khoảng cách Liêu Nhạc mặt gần trong gang tấc, mà một khi Liêu Nhạc bị cắn bên trong mà nói, hạ tràng tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

	Ở nơi này nghìn cân treo sợi tóc hướng tới, Liêu Nhạc không kịp không hoảng hốt, trên mặt lộ ra một cái cười lạnh, Băng Phách Tinh Hỏa rồi đột nhiên từ thân thể bên trên xông ra.

	Cực nóng hỏa diễm không chỉ trong nháy mắt đem phát ra hàn khí xua tan, cái kia cuồn cuộn sóng nhiệt càng là đem cái kia thân hình cấp bách xông hắc xà bức cho về phía sau đảo lui mà đi.

	Liêu Nhạc xuất thủ, để cho nguyên bản đối với hắn thực lực trước sau cảm thấy hiếu kỳ Liễu Kế Tông trong mắt, toát ra tinh quang.

	Hiển nhiên, với tư cách Xuất Trần cảnh cao thủ, hắn đồng dạng biết chính mình hai loại thuộc tính tu hành giả tiềm lực cùng tiền đồ, là tuyệt đối có thể bước vào Xuất Trần cảnh!

	Liễu Kế Tông thật là không nghĩ tới, so với thần bí Diệp Đông đến, cái này Liêu Nhạc dĩ nhiên cũng không kém bên trên bao nhiêu!

	Ngoại trừ Liễu Kế Tông cảm thấy kinh ngạc cùng khiếp sợ ở ngoài, ở nơi này yên lặng thế giới dưới đất, tại đây đầu an tĩnh chảy xuôi Vong Xuyên hà vừa, bỗng nhiên vang lên một cái đồng dạng đại biểu cho khiếp sợ kinh dị âm thanh!

	"Di!"

	Cái thanh âm này, để cho ở đây bốn người đồng thời trong đầu chấn động!

	Cái chỗ này, dĩ nhiên xuất ra chính mình bốn người ở ngoài, còn có những người khác loại tồn tại?

	Chính mình bốn người dĩ nhiên cho tới bây giờ cũng không có phát giác, mà còn nếu như không phải hắn bây giờ lên tiếng mà nói, có lẽ mọi người vẫn đang không sẽ phát hiện.

	Trước không nói cái này thực lực cá nhân mạnh bao nhiêu, chỉ là loại này ẩn nấp bản thân, cũng đủ để cho người nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Liêu Nhạc cấp tốc lui về phía sau, thối lui đến Diệp Đông các loại bên người thân, và những người khác một dạng, ánh mắt lập tức chuyển hướng về phía thanh âm truyền tới phương hướng.

	Tam Sinh thạch!

	Thanh âm là đến từ khối kia hai người đến cao Tam Sinh thạch phía sau!

	Tuy rằng Tam Sinh thạch đứng lặng tại Vong Xuyên hà vừa, thập phần thấy được, nhưng là còn thật không có người nghĩ đến muốn đi tảng đá phía sau nhìn một chút, bất quá nếu thanh âm là đến từ tại Tam Sinh thạch phía sau, trong lòng mọi người cũng một chút buông xuống điểm tâm đến, cái kia chính là cái này người nói chuyện thực lực, chí ít hẳn không có nhóm người mình muốn kinh khủng như vậy.

	Bởi vì mọi người Linh Thức bị hạn chế, mà còn tất cả đều bận rộn tìm kiếm qua hà phương pháp, như vậy người chỉ cần giấu ở Tam Sinh thạch phía sau không ra, tự nhiên rất khó bị phát hiện.

	Tại tất cả mọi người ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, cái kia căn bị mọi người ngộ nhận là là thuyền cao hắc xà, bị Liêu Nhạc Băng Phách Tinh Hỏa bức lui sau đó, lập tức tiễn một dạng bắn về phía Tam Sinh thạch phía sau, mà điều này cũng làm cho mọi người hiểu được, nhìn dáng dấp đầu này hắc xà, hẳn là thần bí nhân này vũ khí hoặc là cưng chìu thú.

	Cuối cùng, một thân thấp bé, một thân hắc y, đầu đội mũ rơm người, chậm rãi từ Tam Sinh thạch phía sau đi ra, mà ở hắn trên cánh tay, liền quấn vòng quanh cái kia hắc xà, đầu rắn ngẩng lên thật cao, xà tín nhập vào xuất ra, bất quá kỳ quái là, đầu rắn bên trên dĩ nhiên không có mắt, nguyên vốn phải là ánh mắt vị trí bình bình trợt trợt.

	Cái này hắc y nhân mặt giấu ở mũ rơm phía dưới, không cách nào thấy rõ sở hắn chân diện mục, bất quá tất cả mọi người có thể từ trên người hắn cảm thụ được một cổ khí tức nguy hiểm.

	Hắc y nhân đi ra Tam Sinh thạch sau đó liền ngừng lại, mặc dù không có ngẩng đầu, nhưng là giấu ở mũ rơm phía dưới ánh mắt tựa hồ đang đang quan sát mỗi người.

	Sau một lát, hắc y nhân bỗng nhiên phát ra một tiếng âm hiểm cười: "Lợi hại a, từ Tử U thành lập tới nay, các ngươi vẫn là nhóm đầu tiên xông vào người, mà còn lại có thể một đường xông qua Âm Dương giới bia cùng Bỉ Ngạn hoa mê, đi tới nơi này Vong Xuyên hà vừa, xem ra, thực lực các ngươi hẳn là đều rất mạnh a!"

	Tử U!

	Hắc y nhân mà nói, để cho Diệp Đông có thể càng thêm khẳng định chính mình liên quan tới Diêm La điện, Băng Cực điện cùng Chuyển Luân điện là một cái thế lực to lớn phân chi ý nghĩ, mà cái này khổng lồ thực lực tên gọi, rất có thể chính là Tử U!

	Đồng thời, hắc y nhân mà nói cũng chứng minh, ở nơi này thật lớn thế giới dưới đất bên trong, thực sự là từng bước gian nguy, tuy rằng mọi người đã may mắn xuyên qua trong miệng hắn Âm Dương giới bia cùng Bỉ Ngạn hoa mê, nhưng là để lại Hồng Lang, Lạc Hà phu phụ ba vị cao thủ, cũng không biết bọn họ trước mắt sống chết thế nào.

	Nhất là Bỉ Ngạn hoa mê, nếu như không có Diệp Đông Bi Chi Chương, như vậy rất có thể mọi người đã bị khốn ở nơi này, căn bản vô pháp tiến thêm một bước.

	Vậy mà, cho tới bây giờ, liền Chuyển Luân điện bóng dáng đều không nhìn thấy!

	Diệp Đông tiến lên trước một bước, ánh mắt sáng ngời quan sát hắc y nhân, tựa hồ muốn xem mặc hắn cái kia giấu ở mũ rơm phía dưới khuôn mặt: "Ngươi là ai? Chẳng lẽ là Hoàng Tuyền người dẫn đường?"

	Vừa nói, Diệp Đông cực lực phóng xuất ra chính mình Linh Thức, muốn được kiểm tra ra đối phương thực lực chân chính, bất quá cũng không biết là bởi vì nơi này tồn tại cấm chế nguyên nhân, hay là đối phương thực lực cường đại, Linh Thức căn bản không có bất kỳ hiệu quả nào.

	Hắc y nhân trong miệng lần thứ hai phát ra một tiếng cười quái dị: "Nhìn dáng dấp, các ngươi biết còn muốn nhiều, liền Hoàng Tuyền người dẫn đường đều biết, bất quá người dẫn đường, tự nhiên muốn tại dương gian làm người dẫn đường, làm sao có thể tại cõi âm đâu! Còn như ta, chỉ là cái này Vong Xuyên hà lên thuyền phu!"

	Thoại âm rơi xuống, hắc y nhân bỗng nhiên mạnh ngẩng đầu lên, đem chính mình mặt nhắm ngay mọi người, mà nhìn đều gương mặt này, trong lòng mọi người không khỏi đều là hơi chấn động một chút.

	Cái này hắc y nhân cả khuôn mặt, có chút giống như ngày hôm qua Diệp Đông luyện tập 《 Đạo Chi Nhược Thủy 》 lúc rút đi trên mặt phân lượng phía sau hình thành da bọc xương bộ xương khô một dạng, gầy tới cực điểm.

	Mấu chốt nhất, là hắn dĩ nhiên cùng quấn quanh tại cánh tay hắn bên trong cái kia hắc xà một dạng, không có mắt!

	Chỉ bất quá hắn ánh mắt địa phương, là hai cái màu đen lỗ thủng, nhìn qua giống như là một cái sâu không thấy đáy hắc động một dạng, có vẻ dị thường dữ tợn.

	Hắc y nhân lại là mù!

	Hắc y nhân dùng hắn vậy căn bản không tồn tại ánh mắt, từng cái từ bốn người trên mặt đảo qua, sau cùng thẳng tắp nhắm ngay Liêu Nhạc nói: "Vừa mới động thủ chắc là ngươi đi? Khó có được khó có được, băng thuộc tính cùng hỏa thuộc tính, được dịp ta cũng là song thuộc tính, thế nào, có hứng thú hay không cùng ta giao giao thủ a?"

	Không có mắt, nhưng là có thể chuẩn xác không có lầm tìm được Liêu Nhạc, đồng thời còn phát sinh khiêu chiến, điều này làm cho Liêu Nhạc lông mày vừa nhấc, cười lạnh một tiếng nói: "Tốt!" 