 Chương 1176: Yêu Đế hàng lâm

	Yêu Đế Ảnh Tàng!

	Đây là một cái đã qua biến mất nhưng lại để cho vô số Yêu tộc quỳ bái danh tự!

	Lúc trước Diệp Đông vừa mới học được Ảnh Chiến Kỹ, Hồng Lang cùng Giao Ngạc biết được ngũ sắc quái thạch bên trong phong bế lại là Yêu Đế Ảnh Tàng thời điểm, bọn hắn chính là tràn đầy kích động, bức thiết hi vọng Diệp Đông có thể làm cho bọn hắn sùng bái một chút Yêu Đế Ảnh Tàng.

	Bây giờ, Yêu Đế Ảnh Tàng là thật xuất hiện!

	Cho dù tuổi già sức yếu, thân thể còng xuống, thế nhưng hắn cho người cảm giác lại giống như là một tôn kình thiên giống như núi cao, có thể chống đỡ lấy một bên bầu trời, để cho bất luận kẻ nào đều không dám khinh thường!

	Hồng Lang hai mắt trợn lên, trên mặt lộ ra kích động vẻ hưng phấn, thậm chí liền ngay cả Yến Nam Quy cũng là khuôn mặt có chút động, hiển nhiên, hắn cũng đã được nghe nói Yêu Đế Ảnh Tàng đại danh, chỉ là tuyệt đối không ngờ rằng, vị này Yêu Đế, vậy mà lại xuất hiện vào lúc này.

	Nhìn lấy Yêu Đế Ảnh Tàng không sợ hãi chút nào từng bước một đi tới năm vị Thiên Nhân trước mặt, nguyên bản liền yên tĩnh thiên địa, tựa như lâm vào đứng im.

	Dù là ngay cả Diệp Đông cũng không biết Yêu Đế Ảnh Tàng rốt cuộc mạnh cỡ nào, bất quá dựa theo Hồng Lang nói, "Đế" xưng hô thế này, tại Yêu tộc bên trong, đó chính là tuyệt đối chí cao vô thượng tồn tại mới xứng sử dụng, có thể nghĩ, Yêu Đế thực lực, tuyệt đối phải so với bình thường Thiên Nhân cao hơn.

	Năm vị Thiên Nhân trong lòng cũng nhịn không được nhảy một cái, xem như Thiên Nhân, bọn hắn đối với cường giả cảm giác muốn so người khác càng sâu, cho nên lẫn nhau đều hết sức rõ ràng, cái này đột nhiên xuất hiện lão đầu, thực lực tuyệt đối không tại nhóm người mình phía dưới.

	Có Thiên Nhân nhịn không được phát ra hỏi dò: "Ngươi cũng hẳn là là Thiên Nhân, thế nhưng thông đạo vừa mới chữa trị, chúng ta lần này tổng cộng chỉ xuống tới năm vị Thiên Nhân, ngươi là từ đâu tới!"

	Câu nói này nói chuyện, lập tức để cho nguyên bản liền sợ hãi đến cực hạn những Thú tộc kia dọa đến hồn bất phụ thể, hôm nay đây là thế nào, bình thường cả một đời đều nhìn không thấy một vị Thiên Nhân, bây giờ lại xuất hiện sáu vị Thiên Nhân.

	Lúc nào Thiên Nhân trở nên như thế thường gặp, hay là nói, Thiên Nhân đều không định tại Hỏa Tiêu Thiên đợi, muốn tới nhân gian thường ở sao?

	Dù là cái này năm vị Thiên Nhân dù thông minh, tại không biết Yêu Đế Ảnh Tàng thân phận trước đó, bọn hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến Yêu Đế là như thế nào đi vào nhân gian!

	Yêu Đế căn bản cũng không có xuyên qua cái gì thông đạo, mà là trực tiếp bị phong nhập ngũ sắc quái thạch, do Tử Tiêu Thiên Thiên Nhân lấy truyền tống đại trận mang đến nhân gian, thậm chí, liền ngay cả Tử Tiêu Thiên Thiên Nhân cũng không nghĩ ra, Yêu Đế Ảnh Tàng lại còn không chết!

	Yêu Đế Ảnh Tàng căn bản đều không có xem bọn hắn một chút, mà là đưa ánh mắt về phía Diệp Đông, Diệp Đông vội vàng đại lễ tham bái, hắn cùng Yêu Đế ở giữa, xem như cũng vừa là thầy vừa là bạn, mà lại Yêu Đế có thể ở thời điểm này chạy đến, chí ít có một nửa nguyên nhân là vì cứu giúp chính mình.

	"Yêu Đế tiền bối!"

	Yêu Đế Ảnh Tàng khuôn mặt đầy nếp nhăn bên trên nở một nụ cười, khẽ gật đầu một cái nói: "May mà ta tới không muộn, ngươi không sao chứ?"

	Diệp Đông trong lòng cảm động: "Không có việc gì!"

	Yêu Đế!

	Xưng hô thế này truyền vào Thú tộc cùng năm vị Thiên Nhân trong tai, để bọn hắn riêng phần mình trong lòng đều là tầng tầng nhảy một cái, từ xưa đến nay, kỳ thật được xưng là Yêu Đế không ít người, thế nhưng rất nhiều khoảng cách hiện tại cũng đã qua quá xa xưa, mà gần nhất vạn năm thời gian bên trong, chỉ xuất hiện qua một vị Yêu Đế, tiếng tăm lừng lẫy, kém chút đem Hỏa Tiêu Thiên cùng Tử Tiêu Thiên hai đại chư thiên đều cho lật tung, đến mức cuối cùng Thiên Đế tự mình xuất thủ, mới đem trấn áp.

	Yêu Đế Ảnh Tàng!

	Năm vị Thiên Nhân trong đầu gần như đồng thời nghĩ đến cái tên này, mà Sơn Sở càng là nhịn không được hơi hơi lùi lại một bước.

	Cái tên này quá mức truyền kỳ, cũng quá tác dụng uy hiếp lực!

	"Ngươi, ngươi là Yêu Đế Ảnh Tàng?" Một vị Thiên Nhân mở miệng hỏi, chỉ sợ ngay cả chính hắn đều không có chú ý tới trong giọng nói của hắn mang theo vẻ run rẩy.

	Yêu Đế thần sắc bình tĩnh gật đầu nói: "Ta là Ảnh Tàng!"

	Không có trùng thiên khí thế, không có ánh mắt sắc bén, Yêu Đế Ảnh Tàng thật tựa như là một cái bình thường lão giả, thế nhưng phía sau hắn cái kia vô biên vô hạn, bao trùm cả mảnh trời trống không bóng đen, như là một kiện màu đen áo choàng, để cho hắn thoạt nhìn như là Hắc Ám Chi Chủ.

	Cho dù sớm đã nghĩ đến đáp án này, thế nhưng nghe được Yêu Đế Ảnh Tàng chính miệng thừa nhận, vẫn làm cho cái này năm vị Thiên Nhân giật nảy mình: "Ngươi, ngươi không phải đã chết rồi sao?"

	Tại Cửu Tiêu Chư Thiên bên trong, liên quan tới Yêu Đế Ảnh Tàng sự tích cũng không ít, nhưng chân chính biết rõ tung tích của hắn nhưng không có mấy người, tại đa số Thiên Nhân trong tai, bọn hắn chỉ biết là Yêu Đế Ảnh Tàng cuối cùng là bị Thiên Đế tự tay trấn áp, hình thần câu diệt.

	"Các ngươi có thể làm ta đã chết!"

	Năm vị Thiên Nhân liếc nhìn nhau, giống như là đột nhiên phát hiện phía bên mình là năm người, mà Yêu Đế mạnh hơn cũng chỉ có một người, vậy tại sao phải sợ hắn?

	Nghĩ tới đây, năm người dũng khí đột nhiên mạnh lên, một người mở miệng nói: "Yêu Đế, chúng ta mặc kệ ngươi đến cùng sống hay chết, ngươi đừng quên, ngươi cũng là Yêu tộc, cùng chúng ta đều là giống nhau thiên yêu, ngươi cũng không phải là muốn muốn đứng tại nhân loại bên kia, trợ giúp một nhân loại a?"

	Tại Cửu Tiêu Chư Thiên, nhân loại được xưng là Thiên Nhân, yêu lại được trở thành thiên yêu, Yêu Đế Yêu Đế, Ảnh Tàng bản thân cũng là yêu, hoàn toàn chính xác xem như cùng bọn hắn có cộng đồng chỗ.

	Ảnh Tàng bỗng nhiên cười: "Tại Cửu Tiêu Chư Thiên thời điểm, các ngươi tại sao không có nghĩ như vậy chứ?"

	Hiển nhiên, ban đầu ở Cửu Tiêu Chư Thiên, tại Ảnh Tàng bị đuổi giết thời điểm, tuyệt đối không có Yêu tộc đứng ra, đứng tại hắn một bên, cùng hắn kề vai chiến đấu.

	Hiện tại, những ngày này yêu muốn lấy cái này vì lý do tới lôi kéo Yêu Đế, vậy căn bản là chuyện không thể nào.

	Tất nhiên lôi kéo thất bại, năm vị Thiên Nhân thái độ cũng đột nhiên cường ngạnh: "Ảnh Tàng, vậy hôm nay ngươi là quyết định muốn xen vào chuyện nơi đây rồi?"

	"Ta chỉ là muốn đem bọn hắn mang đi!"

	Ảnh Tàng đưa tay chỉ Diệp Đông bọn hắn.

	"Nhân loại kia cùng Ma Thú, ngươi cũng có thể mang đi, thế nhưng Diệp Đông tuyệt đối không tốt, ta cũng không sợ nói thật cho ngươi biết, Diệp Đông là Hỏa Tiêu Thiên, Tử Tiêu Thiên hai đại chư thiên điểm danh muốn người, hắn muốn cùng chúng ta trở về!"

	Năm vị Thiên Nhân cũng không muốn thật cùng Yêu Đế Ảnh Tàng vạch mặt, cho nên lui một bước, ngay cả Hồng Lang đều có thể thả đi.

	Ảnh Tàng lại lắc đầu nói: "Ba cái, ta toàn bộ muốn dẫn đi."

	"Hừ!" Một vị thiên yêu cuối cùng nhịn không được, một bước phóng ra nói: "Ảnh Tàng, chúng ta nể mặt ngươi, thế nhưng ngươi cũng đừng được voi đòi tiên, đi qua ngươi thật sự là rất mạnh, thế nhưng là xưa đâu bằng nay, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi một người có thể là chúng ta năm cái đối thủ sao? Không muốn cho ngươi mặt mũi không muốn mặt, nhất đại Yêu Đế, nếu là chết ở đây vậy coi như không đáng giá!"

	Yêu Đế Ảnh Tàng hơi hơi thẳng lên còng lưng thân thể, trong hai mắt đen kịt một màu, tựa như hai cái lỗ đen, thật sâu nhìn chăm chú lên trước mặt năm vị thiên yêu nói: "Lúc trước Thiên Đế đều không thể để cho ta vẫn lạc, các ngươi chi bằng thử nhìn một chút!"

	"Tốt, đã như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí, liền để chúng ta lĩnh giáo một chút Yêu Đế ngươi vô thượng tuyệt học!"

	Năm vị thiên yêu cuối cùng cũng thật sự nổi giận, đồng thời di động, đem Yêu Đế cho bao vây lại.

	"Đông đảo giữa thiên địa, chúng sinh đều bình đẳng, chư vị muốn động thủ, coi như ta lão hòa thượng một cái , có thể hay không?" 