 Chương 457: Dưới Cửu Tuyền

	Diệp Đông nhảy ra khỏi Ngũ Thiên Đức để cho người ta đưa tới địa đồ, so với lấy trên mặt đất kiến trúc, nhìn kỹ một lần sau đó, cũng có thể xác định Hoàng Tuyền lộ cửa vào chính là tại trước đây Liễu gia, cũng chính là bây giờ Vọng Hương khách sạn phía dưới.

	Nhưng là tại sao phải tìm không được đâu?

	Cứ như vậy, Diệp Đông nhất trực tại trong lòng đất kiên trì các loại đến buổi tối, mãi đến một đôi tuổi già phu thê mang theo con của bọn họ, tiến vào khách sạn bên trong.

	Diệp Đông không thể không bội phục Liễu Kế Tông tâm tư, dĩ nhiên đem khôi lỗi ngụy trang thành nữ tính, để cho Liêu Nhạc giả trang hoàn toàn con của hắn, giả mạo một nhà ba người.

	Lại đợi một hồi, mãi đến khách sạn bên trong đại bộ phận người cũng tiến nhập mộng đẹp, đồng thời xác định khách sạn bốn phía cũng không có bất luận cái gì giám thị người sau đó, Diệp Đông lúc này mới mang theo Hồng Lang từ khách sạn bên ngoài một nơi mặt đất chui ra, chạy tới Liễu Kế Tông bọn họ cư trú gian phòng.

	"Thế nào!"

	Thấy Diệp Đông cùng Hồng Lang xuất hiện, Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc vội vàng tiến lên hỏi dò.

	Diệp Đông lắc đầu nói: "Trong lòng đất phương viên ngàn mét bên trong ta đều đã tìm, ngoại trừ đất vẫn là đất, căn bản cũng không có cái gì Hoàng Tuyền lộ, địa đồ ta cũng đúng so qua, hẳn là ở nơi này phía dưới."

	Kỳ thực đối với Diệp Đông cũng không có tìm được Hoàng Tuyền lộ, Liễu Kế Tông cũng không nghĩ là, bởi vì nếu như Hoàng Tuyền lộ thật tốt như vậy tìm mà nói, trước đây Từ Hàng tông đệ tử tại thanh lý thời điểm, nhất định sẽ phát hiện một chút manh mối.

	"Đừng có gấp, Hoàng Tuyền lộ hẳn là ở nơi này phía dưới, chỉ là giấu khả năng tương đối sâu."

	"Sâu hơn mà nói, cửa vào cũng khẳng định trên mặt đất, sẽ không giấu ở đất bên trong, mà chỉ cần cửa vào trên mặt đất, cái kia tất nhiên sẽ có thông đạo liên tiếp, nhưng là, ta cái gì cũng không phát hiện."

	Diệp Đông lúc nói chuyện, Hồng Lang cũng ở một bên gật đầu không ngừng, nó buổi chiều cũng không ít tìm khí lực tìm kiếm, mà còn lấy nó đối với đất thuộc tính chi lực khống chế, so Diệp Đông tìm kiếm càng thêm cặn kẽ cẩn thận.

	"Vậy không bằng chúng ta đi lầu một mặt đất tìm xem nhìn?"

	Liêu Nhạc đề nghị rất nhanh bị Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông bác bỏ, tuy rằng tòa này Vọng Hương khách sạn nhìn qua hết thảy đều là hết sức bình thường, nhưng trong đó tất nhiên ẩn tàng một chút không muốn người biết bí mật cùng phòng ngự biện pháp, trừ phi là thật biến thành quỷ, bằng không mà nói, tại lầu một tìm kiếm, nhất định sẽ bị người phát hiện.

	Trong khoảng thời gian ngắn, trong phòng ba người một chó sói đều rơi vào trầm tư trong đó, bỗng nhiên, Diệp Đông trước mắt sáng lên nói: "Trận pháp!"

	Liêu Nhạc cùng Liễu Kế Tông đồng thời ngẩng đầu, sửng sốt sau đó liên tục gật đầu, minh bạch Diệp Đông trong lời nói ý tứ.

	"Rất có thể, nếu Hoàng Tuyền lộ thế nào bí mật, như vậy tại nó xung quanh bố trí một cái trận pháp mà nói, thực sự có thể đủ đưa đến tốt phòng bị hiệu quả, cửa vào cũng tất nhiên giấu ở trận pháp bên trong, chỉ là, các ngươi, ai hiểu trận pháp sao?"

	Liễu Kế Tông nhìn về phía Diệp Đông cùng Liêu Nhạc, Liêu Nhạc là lập tức lắc đầu, mà Diệp Đông là khẽ nhíu mày, hắn tuy rằng cũng không hiểu trận pháp, nhưng là trước đây có thể dựa vào thuần túy nhãn lực nhìn ra trận phù, chỉ là cái kia trận pháp tương đối giản đơn, mà nếu như nơi này có trận pháp mà nói, trận pháp nếu là tương đối cao sâu mà nói, không biết có thể hay không lại nhìn ra.

	Bất quá Diệp Đông ngược lại bỗng nhiên nghĩ tới một người, Huyết Ngục đệ nhị ngục thủ lĩnh Bạch Phi, hắn vừa hiểu trà đạo, cũng hiểu trận đạo, mà còn thậm chí có thể dựa vào đối với trận đạo nắm giữ, vì vậy để cho khắc ở linh hồn bên trên lạc ấn vị trí phát sinh sai lầm, có lẽ tại trận pháp bên trên tạo nghệ tất nhiên không thấp.

	"Các ngươi chờ ta một chút, ta đi một chút sẽ trở lại!"

	Huyết Ngục tồn tại, Diệp Đông tự nhiên không thể để cho Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc biết, áy náy hướng về phía hai người gật đầu, liền mở cửa sổ ra chạy như một làn khói đi ra ngoài.

	Liễu Kế Tông cùng liêu ngọc hai mặt nhìn nhau, cũng không biết Diệp Đông làm cái gì đi.

	Diệp Đông lần thứ hai thi triển Địa Hành Thuật, chui vào trong lòng đất, cũng không có gấp triệu hồi ra Bạch Phi, mà là chính mình trước dùng Linh Thức, tỉ mỉ lại đem phương viên ngàn mặt bằng tích tìm tòi một lần.

	Dựa theo hắn lần đầu tiên đụng phải loạn thảo mê người nhãn trận pháp kinh lịch, trận pháp bên trong chính là một người khác đơn độc không gian, có thể ngăn trở thế giới hiện thật Linh Thức tiến nhập, nguyên do hắn muốn xem thử một chút có thể hay không dùng phương pháp này tìm được trận pháp vị trí.

	Bất quá một vòng nhìn một chút đến, Linh Thức hoàn toàn là thông suốt, căn bản không có thụ đến bất luận cái gì ngăn trở, nguyên do hắn chỉ có thể đem Bạch Phi cho gọi về đi ra.

	Bạch Phi quan sát xung quanh tối như mực một mảnh, đồng thời cảm nhận được chính mình thân ở Diệp Đông linh khí bao khỏa phía dưới, lập tức hiểu vị trí của mình, nhẹ nhàng diêu động trong tay chiết phiến cười cười nói: "Thiếu chủ, chúng ta bây giờ là dưới đất?"

	Bạch Phi cho Diệp Đông cảm giác, có chút giống như Phan Triêu Dương, thập phần cơ trí, cho nên đối với hắn, Diệp Đông cũng là vài phần kính trọng, gật đầu một cái nói: "Là, liền dưới đất, Bạch huynh, ta muốn làm phiền ngươi một việc."

	"Thiếu chủ vốn là Huyết Ngục chi chủ, có việc hết sức phân phó thuộc hạ, không cần khách khí như vậy."

	"Bạch huynh hẳn là tinh thông trận pháp đi?"

	"Có biết một hai."

	Bạch Phi khiêm tốn gật đầu một cái, Diệp Đông cũng nói thẳng ra chính mình mục đích: "Ta cần tìm một ở vào trong lòng đất địa phương, nhưng là tìm không được, theo ta đoán, thông suốt trong lòng đất cửa vào cùng liên tiếp thông đạo, chắc là bị trận pháp cho ngăn ngăn lại, cho nên muốn làm phiền ngươi bang ta xem một chút, này bên trong là không phải ẩn núp cái gì trận pháp."

	Bạch Phi một mặt loạng choạng chiết phiến, một mặt quay đầu đánh giá bốn phía nói: "Thiếu chủ mang ta chung quanh đi dạo thế nào."

	Thế là Diệp Đông liền lấy chính mình linh khí bao phủ Bạch Phi, mang theo hắn dưới đất dạo qua một vòng.

	Chuyển xong sau đó, Bạch Phi lắc đầu nói: "Thiếu chủ, theo thuộc hạ quan sát, phụ cận cũng không trận pháp, mà còn bốn phía bùn đất vững chắc, không có tạp vật, không khả năng sẽ có trận cơ có thể chôn sâu tại loại địa phương này."

	Bạch Phi mà nói để cho Diệp Đông chân mày lần thứ hai nhíu lại, dĩ nhiên không có trận pháp, cái kia Hoàng Tuyền lộ cửa vào cuối cùng ở đâu?

	Quan sát Diệp Đông hình dạng, Bạch Phi hỏi tiếp: "Thiếu chủ, ngươi cuối cùng muốn tìm địa phương nào, sao lại như thế giấu dưới đất đâu?"

	"Hoàng Tuyền lộ." Diệp Đông thuận miệng đáp.

	"Hoàng Tuyền lộ!" Bạch Phi rung đùi đắc ý bắt đầu nói thầm lên: "Hoàng Tuyền, lại xưng Cửu Tuyền, Truyền Thuyết tại chín cái suối giếng sâu phía dưới, chính là cõi âm sở tại. . ."

	Bạch Phi mà nói dần dần đưa tới Diệp Đông hứng thú: "Ngươi nói cái gì?"

	"A, ta đang nói ta cố hương truyền lưu có quan hệ Hoàng Tuyền Truyền Thuyết, tại chúng ta nơi đó, Hoàng Tuyền lại xưng Cửu Tuyền, hoặc là dưới Cửu Tuyền, ý tứ là Hoàng Tuyền ở vào chín cái suối giếng sâu phía dưới. . . Di, thiếu chủ, ngươi dẫn ta đi kia a?"

	Bạch Phi lời còn chưa nói hết, liền rõ ràng cảm giác được do Diệp Đông thả ra ngoài bao phủ chính mình linh khí, bắt đầu rất nhanh hướng về trong lòng đất sâu chỗ dời đi, cuống quít ngậm miệng lại, theo thật sát Diệp Đông bên cạnh, phải biết đại địa lực lượng, cho dù linh hồn, cũng có thể tế thành phấn vụn, hắn cũng sẽ không Địa Hành Thuật.

	Diệp Đông một hơi thở đi trong lòng đất lẻn đi, mà theo lặn xuống khoảng cách càng sâu, bốn phía đại địa bên trong truyền tới áp lực cũng lại càng lớn, thế cho nên đến sau cùng hắn khổng lồ kia linh khí cũng không đủ dùng, chỉ có thể đem Bạch Phi cho đưa về Huyết Ngục, lúc này mới dựa vào còn dư lại linh khí, đi tới sâu mấy trăm thước trong lòng đất, mà đây là hắn linh khí cơ hồ đã sắp hao hết.

	Đại địa ở chỗ sâu trong bùn đất bắt đầu lấy lực lượng kinh người hướng về thân thể hắn bốn phía chen lấn tới, tựa hồ là muốn hắn cho tế thành thịt nát, hóa thành đại địa một bộ phận.

	Bất quá tại Diệp Đông trước mặt, tại đây vô biên trong bóng tối, dĩ nhiên xuất hiện một phiến màu đen cửa! 