 Chương 548: Tương lai thủ lĩnh

	Diệp Đông để cho Chu Mãnh tiếp theo Hồng Lang, chính mình vẫn đang mang theo Vương Thanh, mà Liễu Kế Tông còn lại là mang theo một người khác biết đường người, sáu cái người, chia ra ba đường, phân biệt hướng về Bắc Hàn chi địa lớn nhất ba nhánh Tuyết Sơn Đạo vị trí chi địa chạy đi.

	Ngoại trừ Chu Mãnh ở ngoài, cái khác hai cái phụ trách người dẫn đường căn bản không biết bọn họ chuyến này chân chính mục đích, mà đây cũng là Diệp Đông bọn họ cố ý không nói.

	Nếu để cho bọn họ biết, bọn họ là yếu lĩnh lấy Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông đi thu phục hai chi nhất Đại Tuyết sơn đạo đội ngũ mà nói, có lẽ đánh chết bọn họ cũng không dám đi.

	Thiên Nữ Lạc vị trí chỗ ở kỳ thực thập phần trùng hợp, có thể nhìn thành là một cái trung tâm địa điểm, từ nơi này bất kể là đến Băng Thần Nguyên hay là đến ba nhánh Tuyết Sơn Đạo vị trí chi địa khoảng cách đều không sai biệt lắm.

	Như thế, Diệp Đông ba người bọn hắn trước khi đi cũng đều dự đánh giá hạ đại thể thời gian, sau cùng định tốt lắm một ngày, mặc kệ thành bại hay không, đều phải trở lại Thiên Nữ Lạc.

	Diệp Đông lôi kéo Vương Thanh, giống như nhanh như điện chớp một dạng tại trắng xoá tuyết mà bên trên rất nhanh đi tới, ba bốn ngàn bên trong khoảng cách, đối với Diệp Đông lời nói, nhiều nhất hai canh giờ cũng đủ để đến.

	Vương Thanh mặc dù trong lòng hết sức tò mò vì sao Diệp Đông nếu muốn đi bái phỏng một chút Bắc Hàn chi địa thứ nhất đạo tặc phó Vân Hán, nhưng là cũng không dám hỏi dò, chỉ có thể ngoan ngoãn ngón tay đường đi.

	So sánh với Liễu Kế Tông cùng Hồng Lang tới, Diệp Đông đối với thu phục phó Vân Hán, tồn tại thuần chất nắm chặt, bởi vì hắn còn có Huyết Ngục, mà Huyết Ngục bên trong có thể điều động người lại thêm một cái thực lực tương đối cường hãn Trương Dương, còn có trước đó Man Giác bọn họ, nếu muốn đối phó một cái khoảng một trăm trượng người Tuyết Sơn Đạo đội ngũ hay là không nói chơi.

	Khi khoảng cách phó Vân Hán vị trí chi địa còn có đại khái trăm dặm mà thời điểm, Diệp Đông ngừng lại, đưa mắt nhìn bốn phía, thấy được một tòa thấp bé núi tuyết.

	"Vương Thanh, ngươi đến tòa này núi tuyết bên trên chờ ta a, còn lại đường đi tự ta đi là được, nhất trễ một ngày thời gian, ta sẽ trở về."

	Vương Thanh cũng thật sự là không nhịn nổi, tráng lên lá gan hỏi: "Thiếu chủ, nhỏ có thể hay không biết, ngài đi tìm phó Vân Hán rốt cuộc là làm cái gì? Nghe nói phó Vân Hán tính tình có thể là phi thường không tốt, mà còn thực lực cũng là mạnh nhất, thậm chí ngay cả ba thế lực lớn người cũng không dám trêu chọc hắn."

	Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Ta là tới thu phục phó Vân Hán, hắn tính tình không tốt, vậy ta liền đánh hắn tốt, ngươi tự mình cẩn thận một chút."

	Bỏ lại những lời này sau đó, Diệp Đông xoay người nhanh nhẹn ly khai, lưu lại đã triệt để ngốc xuống Vương Thanh ở trong gió lộn xộn. . .

	Một người đi thu phục mấy trăm người Tuyết Sơn Đạo đội ngũ, huống chi đối phương thủ lĩnh hay là Xuất Trần tam trọng siêu cấp cao thủ, đây không phải là muốn chết sao?

	Phó Vân Hán mặc dù là Tuyết Sơn Đạo, nhưng là thực lực của hắn cho dù là tại Bắc Hàn chi địa cũng có thể đứng hàng số, nguyên do hắn chiếm cứ nơi này bất kể là vị trí hay là hoàn cảnh đều xem như là gặp may mắn.

	Xa xa, Diệp Đông liền thấy một tòa ba mặt đều bị núi tuyết bao vây sơn cốc, chỉ có một cái lối đi có thể tiến nhập, mà cửa hang chỗ lại vẫn thụ lập một tấm bia đá, trên đó viết "Vân Hán" hai chữ, nhìn dáng dấp cái này thứ nhất đạo tặc cũng là có nghĩ thầm muốn phát triển chính mình thế lực.

	Tấm bia đá cạnh tồn tại bốn gã Trần Thân cảnh cao thủ thủ vệ.

	Diệp Đông thấy được bọn họ, bọn họ không nhìn thấy Diệp Đông, mà Diệp Đông tự nhiên cũng không nóng nảy đi vào, trực tiếp đứng tại chỗ, buông ra Linh Thức, thâm nhập vào toàn bộ sơn cốc, tra xét bên trong sơn cốc tình hình.

	Bên trong sơn cốc vẫn còn có một cái đầm băng tuyền, nhất đáng quý là, nước suối tại thấp như vậy ôn trong hoàn cảnh, lại vẫn không có kết băng, nước suối ồ ồ, là tòa sơn cốc này bình thiêm một đạo sinh khí.

	Trong sơn cốc, có chừng lấy năm sáu chục cổ linh khí ba động, nói cách khác có năm sáu chục người, cái này cùng trước đó Chu Mãnh nói vượt qua trăm người số lượng trên có chút không hợp.

	Bất quá Diệp Đông vừa nghĩ liền hiểu, những người còn lại cần phải xuất ngoại đánh cướp đi, chung quy Tuyết Sơn Đạo chính là kháo cái này mưu sinh.

	Lập tức ít đi bốn năm mươi người, coi như là giúp Diệp Đông bận bịu, nguyên do hắn cũng lười tiếp tục kiểm tra, tay áo hất một cái, bay thẳng đến cửa hang đi đến.

	"Đứng lại!"

	Bốn gã Tuyết Sơn Đạo thấy Diệp Đông, lập tức có một người tiến lên, phát sinh đề ra nghi vấn, mà Diệp Đông căn bản liền cành cũng không có để ý đến hắn, giơ tay lên tới, thủ chỉ bắn liên tục, vài đạo linh khí trực tiếp bắn vào khối kia có khắc "Vân Hán" hai chữ trên tấm bia đá, tấm bia đá lập tức vỡ nát, hóa thành một bãi đá vụn.

	Nếu Diệp Đông là ý định tới thu phục phó Vân Hán, tự nhiên không có cái gì bảo lưu, nếu như khả năng mà nói, hắn thậm chí không ngại đem tòa sơn cốc này đều hoàn toàn hủy diệt, triệt để chặt đứt phó Vân Hán đường lui.

	Tấm bia đá vỡ nát, để cho bốn gã Tuyết Sơn Đạo nhất tề sửng sốt, nơi này chính là thứ nhất đạo tặc phó Vân Hán địa bàn, Diệp Đông dĩ nhiên đi lên liền trực tiếp hủy diệt đại biểu cho phó Vân Hán tấm bia đá, đây rõ ràng là lai giả bất thiện a!

	Diệp Đông nhìn về phía bốn người bọn họ nói: "Đi đem phó Vân Hán cho ta gọi ra!"

	Bốn người lúc này mới giựt mình tỉnh lại, mặc dù Diệp Đông đi lên liền triển lộ chiêu thức ấy chấn đến rồi bọn họ, chỉ là bọn hắn cũng đều là Trần Thân cảnh cao thủ, căn bản không tin tưởng Diệp Đông cái tuổi này nhẹ nhàng tiểu tử kia có thể có nhiều thực lực cường đại.

	"Muốn chết!"

	Bốn người cơ hồ đồng thời xuất thủ, bốn đạo linh khí cuồn cuộn mà đến, trong đó còn có một chuôi Đại Khảm Đao.

	Trần Thân cảnh cao thủ, trừ phi là giống như nói toạc ra dạng kia có thể có được đặc thù Thánh Trần Thân ở ngoài, những người khác đối với bây giờ Diệp Đông lời nói, cùng Linh Ấn cảnh tu hành giả hoàn toàn không có khác nhau.

	Đối mặt bốn người cùng đánh, Diệp Đông căn bản nhìn liền cũng không nhìn, tay áo hất một cái, bốn đạo linh khí hóa thành hư ảo, mà chuôi này khảm đao càng là "Phanh" một tiếng, trực tiếp bị vỡ nát.

	"Các ngươi đã không chịu gọi, vậy ta chỉ có chính mình đi vào tìm hắn!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông mở rộng chân, hướng đi cửa hang, tay áo lại vung, một cổ mạnh mẽ lực lượng trực tiếp đem cái này bốn gã Tuyết Sơn Đạo cho chấn động thẳng bay ra ngoài, hung hăng ngã vào cửa hang, rơi vào bên trong sơn cốc.

	Đây là Diệp Đông thủ hạ lưu tình, mới không có giết bọn hắn, chung quy hắn lần này tới là muốn thu phục Tuyết Sơn Đạo là mình sở dụng, những người này ngày sau đều có thể là thủ hạ mình, tự nhiên muốn lưu lại tánh mạng.

	Bất quá bốn người này có thể hiển nhiên không có cân nhắc đến nhiều như vậy, từ dưới đất bò dậy sau đó vội vàng kêu to: "Nhanh lên một chút báo tin quản gia!"

	Bọn họ cuối cùng cũng minh bạch Diệp Đông thực lực thâm bất khả trắc, tuyệt đối không phải là mình đám người nơi có thể đối phó được.

	Diệp Đông vẫn như cũ đi nhanh hướng phía trước, thân thể bên trên phát ra là chưa từng có từ trước đến nay khí thế, tựa hồ giữa thiên địa không có có bất cứ chuyện gì, bất cứ chuyện gì vật có thể ngăn trở hắn một dạng.

	"Ngươi, ngươi đến cùng là người nào?"

	Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Ta, là các ngươi tương lai thủ lĩnh!"

	". . ."

	Mặc dù những người này rất muốn mắng thô tục, nhưng nhìn càng ngày càng gần Diệp Đông, chỉ biết là liều mạng lui về phía sau, cố hết sức kéo ra cùng Diệp Đông lúc này khoảng cách.

	Giống như mây bay nước chảy lưu loát sinh động một dạng, Diệp Đông rất nhanh liền đi tới cái kia chỗ băng tuyền, đứng gần, hắn mới phát hiện chỗ này băng tuyền lại là khó có được ôn tuyền, trên mặt nước, nhè nhẹ hơi nước phiêu dật.

	"Thực sự là địa phương tốt a!"

	Diệp Đông gật đầu phát sinh tán thán, mà lúc này, bên trong sơn cốc một chút Tuyết Sơn Đạo cuối cùng nghe được động tĩnh, hơn mười nhân ảnh nhanh chóng vọt ra, trong một cái nhân ảnh tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt cũng đã đi tới Diệp Đông trước mặt.

	Trần Thân bát trọng! 