 Diệp Đông đi tới Diệp gia phòng khách, vị kia trước sau đi theo thành chủ Đông Phương Bạch phía sau lão giả, quả nhiên an vị tại trên đại sảnh, Diệp Nguyên Quân chính diện mặt tươi cười bồi hắn vừa nói chuyện.

	Thấy Diệp Đông, lão giả trong mắt lướt qua một đạo tinh quang, mà Diệp Đông tuy rằng nhìn thấy, bất quá giả vờ không nhìn thấy hình dạng, tiến lên ngoan ngoãn hành lễ nói: "Diệp Đông gặp qua tiền bối."

	Lão giả chỉ là khẽ gật đầu, cũng không nói gì thêm, mà Diệp Nguyên Quân ở một bên mở miệng nói: "Đông nhi, thành chủ đại nhân muốn gặp ngươi một lần, cho nên đặc biệt sai Lưu sư gia đến đây, tự mình đón ngươi đi hướng Phủ thành chủ, ngươi sẽ theo Lưu sư gia đi xem đi, bái kiến xong thành chủ sau đó rồi trở về a!"

	Đang ở thành chủ quản hạt phía dưới, Diệp Nguyên Quân tự nhiên không thể đắc tội thành chủ, hơn nữa Lưu sư gia tự mình đến xin, hắn chỉ có thể để cho Diệp Đông theo đi xem đi.

	Quan sát Lưu sư gia cặp mắt kia, Diệp Đông đã có thể khẳng định xác thực chính là hắn đem chính mình theo La Lâm hai nhà nhân thủ bên trong cứu ra, bất quá đối với hắn cứu mình mục đích, Diệp Đông là trước sau ôm một vẻ hoài nghi.

	Nhất là Liễu gia gia càng là chính mồm nói qua, thành chủ Đông Phương Bạch có điểm không đúng, như thế hiện tại Đông Phương Bạch vậy mà sai Lưu sư gia tự mình đến mang chính mình tiến về Phủ thành chủ, điều này làm cho trong lòng hắn xảy ra cảnh giác.

	Lúc này Lưu sư gia đã đứng lên nói: "Lần đi Dật Phong thành cũng có chút khoảng cách, chúng ta hay là sớm một chút đường lớn a, Diệp gia chủ, xin yên tâm, chờ nói thành chủ đại nhân gặp qua Diệp thiếu gia sau đó, ta sẽ đích thân đem hắn đưa về tới."

	Diệp Nguyên Quân vội vàng cũng đứng lên nói: "Lưu sư gia quá khách khí, Đông nhi cũng không phải tiểu hài tử, chỗ nào còn cần Lưu sư gia ngài đưa hắn trở về, lại nói ta cũng muốn để cho hắn đi Dật Phong thành xem hắn đại bá, đến lúc đó sẽ không phiền phức Lưu sư gia."

	Lưu sư gia mỉm cười, nhìn về phía Diệp Đông nói: "Diệp thiếu gia, chúng ta đi thôi!"

	Tuy rằng Diệp Đông căn bản không muốn đi, thế nhưng đã chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có cách nào từ chối, mà còn là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, ngược lại sớm muộn đều phải đối mặt thành chủ Đông Phương Bạch, vậy thì không bằng sớm một chút tiếp kiến, xem hắn đến cùng là lạ ở chỗ nào.

	"Tốt." Diệp Đông hướng về phía Diệp Nguyên Quân nói: "Gia gia, ta đây đi Dật Phong thành."

	"Ân, đi thôi, nhìn thấy thành chủ đại nhân nhất định phải lễ phép chút, hồi trước khi tới, thuận tiện đi xem đại bá của ngươi a!"

	"Biết rồi, gia gia!"

	Diệp Nguyên Quân tự mình đem hai người tống xuất đại môn, mà môn khẩu dưới người đem ngựa chuẩn bị tốt, hai người nhảy lên lưng ngựa, tuyệt trần mà đi.

	Quan sát hai người bóng lưng từ từ đi xa, Diệp Nguyên Quân tự lẩm bẩm: "Ta nhớ kỹ thành chủ trước đây sư gia họ Lý a, lúc nào thay đổi cái này họ Lưu, mà còn cái này Lưu sư gia thực lực rõ ràng so trước đây cái kia cao hơn nhiều, ít nhất cũng có thể tương đương với ta, nhìn dáng dấp thành chủ đại nhân phía sau tửu tiên môn quả nhiên thực lực không phải chuyện đùa."

	Tuy rằng Lưu sư gia xác định khuôn mặt mới, thế nhưng tại tam đại thế gia thi đấu thời điểm, Đông Phương Bạch là mang theo hắn cùng trình diện, cho nên Diệp Nguyên Quân cũng không có đối Lưu sư gia thân phận có cái gì hoài nghi, tự nhiên cũng yên tâm Diệp Đông theo hắn đi Phủ thành chủ.

	Diệp Nguyên Quân tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, đừng nói cái này Lưu sư gia, thậm chí ngay cả thành chủ Đông Phương Bạch, cũng đã bị người mạo danh thế thân!

	Diệp Đông cùng Lưu sư gia phân biệt cưỡi một con tuấn mã, dọc theo quan đạo, hướng về Dật Phong thành bôn ba mà đi.

	Dật Phong thành khoảng cách Thu Diệp trấn đại khái tại một trăm trong địa hình dạng, Diệp Đông cũng đi qua vài lần, cho nên đối với đường nhỏ cũng có chút quen thuộc, chỉ cần dọc theo quan đạo, một đường đi về phía đông, có một cái tiểu nửa ngày là có thể đến rồi.

	Lưu sư gia không nói lời nào, Diệp Đông cũng bảo trì trầm mặc, hai người ai cũng không để ý tới người nào, mỗi cái vùi đầu lên đường.

	Song khi đi tới một phần ba lộ trình thời điểm, Lưu sư gia đột nhiên hướng phía Diệp Đông âm âm cười nói: "Diệp thiếu gia, còn nhớ rõ Thu Diệp trấn phụ cận sơn cốc sao?"

	"Sơn cốc?"

	Diệp Đông đầu tiên là sửng sốt, đã trên mặt lại đột nhiên biến sắc, bởi vì tất cả Thu Diệp trấn phụ cận chỉ có một cái sơn cốc, chính là tại tây nam địa phương, mà đối với tòa sơn cốc kia, chính mình có thể là có thêm quá mạnh mẽ ác liệt ấn tượng!

	Diệp Đông bỗng nhiên siết tại dưới thân tuấn mã, hướng về Lưu sư gia chất vấn: "Ngươi có ý tứ?"

	Lưu sư gia căn bản không để ý tới Diệp Đông vấn đề, lên tiếng cười, hai chân cố sức thúc vào bụng ngựa, tuấn mã bị đau, ngạnh sinh sinh bị lôi kéo cải biến phương hướng, chạy xuống quan đạo, thuận theo một cái đường nhỏ vội vả đi, đồng thời, Lưu sư gia thanh âm cũng tại Diệp Đông vang lên bên tai: "Thành chủ đại nhân tại trong sơn cốc chờ!"

	Quan sát Lưu sư gia thân ảnh, Diệp Đông trên mặt âm tình bất định, thế nhưng cuối cùng vẫn cắn răng một cái, quay đầu ngựa lại, theo sát tại Lưu sư gia phía sau, xuống quan đạo, điên cuồng đuổi theo.

	Tuy rằng biết rõ Lưu sư gia gọi mình tiến về sơn cốc, nhất định là tồn tại âm mưu gì, thế nhưng đã Lưu sư gia nhắc tới sơn cốc, vậy dĩ nhiên là biết mình phụ thân sự việc, thậm chí cực kỳ khả năng bọn họ chính là Diêm La điện người, cho nên vì phụ thân, biết rõ có bẩy rập, Diệp Đông cũng chỉ có thể cắn răng đi vào trong nhảy.

	Dần dần, Diệp Đông phía trước cách đó không xa xuất hiện sơn cốc nhân khẩu, mà hắn sắc mặt cũng biến thành nghiêm trọng lên, chính là tại tòa sơn cốc này bên trong, hắn mất đi tự thân tu vi, bất quá lại nhân họa đắc phúc, chiếm được Huyết Ngục viên này thần bí giọt máu.

	Nơi này, thì tương đương với chính mình sống lại làm địa một dạng.

	Đúng lúc này, Diệp Đông trong tai nghe được một trận hô hô tiếng đánh nhau, theo trong sơn cốc truyền ra.

	Diệp Đông giật mình, vội vàng đánh ngựa giơ roi, vọt vào trong sơn cốc.

	Giờ này khắc này, trong sơn cốc, đang có hai người tại kịch liệt giao thủ, mà trước Diệp Đông một bước đến Lưu sư gia, cũng siết tại dưới thân tuấn mã, mang theo một chút mờ mịt, nhìn chăm chú vào trước mắt tình hình.

	Chính tại giao thủ hai người bên trong, Diệp Đông nhận ra một trong số đó chính là thành chủ Đông Phương Bạch, mà một người khác là một vị chừng năm mươi tuổi gầy Lão Đầu.

	Lão Đầu trong tay huy vũ một cái nửa người đến cao bầu rượu, bầu rượu vung lên, bình khẩu bên trong trút xuống ra một cổ bàng bạc sóng lớn, hướng về Đông Phương Bạch tịch quyển mà đi.

	Đông Phương Bạch mặc dù là tay không tấc sắt, thế nhưng hai tay hắn bên trên là có thêm nhè nhẹ thanh sắc giật mang, tựa như từng cái con rắn nhỏ một loại, qua lại tới lui tuần tra.

	Đối mặt cuốn tới cơn sóng gió động trời, Đông Phương Bạch mảy may không hoảng hốt, song thủ giơ lên, một đạo lóe ra đùng âm thanh cự đại hàng rào điện, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Sóng lớn đâm đến hàng rào điện bên trên, quang mang đại thịnh, đùng âm thanh giống như pháo một loại liên miên vang lên, bất quá vô pháp phá tan hàng rào điện

	Lúc này, Đông Phương Bạch hiển nhiên cũng nhìn thấy Lưu sư gia cùng Diệp Đông, khẽ cau mày nói: "Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh chóng động thủ giết hắn, sau đó mang theo Diệp Đông ly khai!"

	Lưu sư gia đáp ứng một, thân ở trên ngựa, vậy mà thường thường nhảy lên, đi tới không trung, đồng thời cổ tay tùy ý một chỉ, nhất thời một thanh hai thước tới dài cự đại đại đao đột nhiên xuất hiện, hung hăng hướng về Lão Đầu bổ xuống.

	Quan sát ba người này tranh đấu, Diệp Đông biết, ba người bọn họ đều tại là đạt tới Trần Thân cảnh cao thủ, tiện tay lúc này thi triển ra chiến kỹ đều là uy lực vô cùng!

	Nguyên bản Dật Phong thành kể cả thuộc hạ bát trấn ở bên trong, thập trọng Linh Ấn đã là cao thủ hàng đầu, mà bây giờ, tại đây chỗ sơn cốc nho nhỏ bên trong, vậy mà xuất hiện ba tên Trần Thân cảnh cao thủ, chuyện này nếu là truyền đi mà nói, tin tưởng tuyệt đối sẽ oanh động tất cả Dật Phong thành! 