 Oanh!

	Tuy rằng Diệp Linh đã dùng song chưởng ngăn lại một quyền này, thế nhưng tại lực lượng cường đại trùng kích phía dưới, thân thể là bay rớt ra ngoài, hung hăng đánh vào lôi đài vòng bảo hộ bên trên, lực phản chấn kéo tới, một cái lảo đảo, dưới chân mềm nhũn, quỳ một gối xuống trên đất.

	Một màn này nhất thời đưa tới La gia người mãnh liệt tiếng khen, mà Diệp gia người trên mặt là một mảnh tro nguội, hiển nhiên, Diệp Linh đã thua.

	Cắn răng một cái, Diệp Linh đứng lên, vừa muốn tiếp tục công kích, nghe được Diệp Nguyên Quân thanh âm vang lên: "Linh nhi, xuống đây đi!"

	Diệp Linh nhuyễn động hạ môi, muốn nói cái gì, thế nhưng sau cùng cũng không có há mồm ra, thần sắc ảm đạm xuống lôi đài.

	Quan sát Diệp Linh cô đơn dáng dấp, Diệp Đông bất động thanh sắc đi tới bên người nàng, cười hướng nàng đưa ra ngón tay cái.

	Diệp gia tam đại tử tôn bên trong, ngoại trừ Diệp Long cùng Diệp Đông không hợp nhau ở ngoài, những huynh đệ khác tỷ muội chi quan hệ đều phi thường hòa hợp.

	Đối với Diệp Đông an ủi, Diệp Linh trong lòng ấm áp, nhưng cười khổ lắc đầu, nguyên bản nàng còn muốn nhiều đánh bại La Lâm hai nhà vài người, nhưng mà không nghĩ tới vậy mà vòng thứ nhất là thua trận.

	Theo Diệp Linh vòng thứ nhất bị thua, Diệp gia đại đa số người đều cho là mình gia tộc tỷ thí lần này đã không có thắng lợi khả năng.

	"La gia thắng!"

	Quan sát La Văn Tuấn dương dương đắc ý dáng dấp, sở hữu Diệp gia người vào thời khắc này đều là cùng chung mối thù, Diệp Long giậm chân một cái, liền muốn hướng trên lôi đài hướng, bị phụ thân Diệp Vân Đằng cho kéo lại: "Đừng nóng vội, để cho bọn họ hai nhà trước đấu một trận!"

	Lúc này, Lâm gia đã có người xông tới, cùng La Văn Tuấn triền đấu đến rồi đồng thời.

	La Văn Tuấn thực lực quả nhiên phi phàm, một hơi liên tiếp đánh bại Lâm gia hai vị đệ tử, tựa hồ vững vàng giữ được lôi đài, bất quá tất cả mọi người biết, cuộc chiến hôm nay cao trào còn chưa tới tới, vị kia thất trọng Linh Ấn Lâm Nhất Phàm còn không có lên sân khấu.

	Cuối cùng, tại toàn trường mọi người trong con mắt, Lâm Nhất Phàm đứng dậy, bất quá hắn cũng không có đi tới trên lôi đài, mà là đi tới Diệp gia người phía trước, ánh mắt tràn ngập khinh thường nói: "Các ngươi Diệp gia xem bộ dáng là muốn chờ sửa mái nhà dột, bất quá các ngươi tính toán gọi lộn số, ta chờ ngươi môn!"

	Sau khi nói xong, Lâm Nhất Phàm xoay người nhảy lên lôi đài, đứng ở La Văn Tuấn đối diện, lạnh lùng nói: "La Văn Tuấn, ta là thất trọng Linh Ấn, ngươi là lục trọng Linh Ấn, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta, ta khuyên ngươi hay là chính mình chịu thua tốt, bằng không đến lúc đó cũng đừng trách ta hạ thủ không lưu tình."

	Ngay trước nhiều người như vậy mặt, La Văn Tuấn làm sao có thể không đánh là chịu thua, hơn nữa lúc này, Dật Phong thành chủ Đông Phương Bạch bỗng nhiên lấy tất cả mọi người có thể nghe được thanh âm nói một câu nói: "Thất trọng Linh Ấn cao thủ, đánh nhau mới tốt xem a!"

	Đông Phương Bạch nói là lời nói thật, bởi vì lục trọng Linh Ấn, chỉ có thể để cho linh khí hiển lộ, uy lực cũng không kinh người, cho nên phải nói đẹp, xác thực là có thể để cho linh khí ngoại phóng thất trọng Linh Ấn người tu hành lúc này tranh đấu muốn đặc sắc nhiều.

	Có Đông Phương Bạch những lời này, La Văn Tuấn biết mình hôm nay là đánh cũng phải đánh, không đánh cũng phải đánh!

	"Lâm huynh, ngươi có thể nghìn vạn không muốn thủ hạ lưu tình!"

	Thoại âm rơi xuống, La Văn Tuấn sớm ở trong tối thầm tích súc linh khí nắm đấm, mang theo cực đại linh khí đoàn, một quyền đập hướng về phía Lâm Nhất Phàm!

	Lâm Nhất Phàm khinh miệt cười, lạnh lùng nói: "Cút xuống đi!"

	Ngũ chỉ bỗng nhiên mở ra, một đoàn loá mắt ánh sáng thoáng hiện, kéo một cái thất luyện một loại trường trường vĩ ba, lấy chưa từng có từ trước đến nay chi thế, trực tiếp xông về La Văn Tuấn.

	Đây là thất trọng Linh Ấn có thể thi triển ra linh khí ngoại phóng!

	Quả nhiên rực rỡ!

	Ầm ầm nổ thanh âm, La Văn Tuấn thân thể giống như là chặt đứt tuyến diều một loại, thật cao bay lên trời, bay ra tất cả lôi đài.

	"Hừ!"

	La Vinh kêu đau một tiếng, bàn tay duỗi một cái, một cổ bàng bạc linh khí tuôn ra, trên không trung ngưng tụ thành một khối hai thước vuông vắn thảm, lấy cực nhanh tốc độ, đuổi kịp La Văn Tuấn bay ngược thân thể, nhẹ nhàng một khỏa, liền dẫn hắn về tới bên cạnh mình, không bị thương chút nào.

	Đối mặt La Vinh hiển lộ chiêu thức ấy, Diệp Đông trong mắt rồi đột nhiên nổ bắn ra ra một đạo tinh quang, thập trọng Linh Ấn, đối với linh khí khống chế đã đạt đến thu phát như tâm địa bước.

	Lâm Nhất Phàm hướng về phía La Vinh vừa chắp tay, mặt mũi tươi cười nói: "Không có ý tứ, La gia gia, xuất thủ nặng một chút!"

	Ngay trước nhiều người như vậy mặt, La Vinh tự nhiên cũng không thể nào cùng Lâm Nhất Phàm cái này hậu bối tính toán, chỉ có thể xanh mặt phất phất tay, lần nữa ngồi xuống, mà sợ đến mặt không còn chút máu La Văn Tuấn còn lại là mang theo nồng đậm sợ hãi về tới chỗ mình ngồi.

	Một kích lực, lại đem La Văn Tuấn đánh ra lôi đài, còn để cho La Vinh tự mình xuất thủ cứu giúp, phần này thực lực, xác thực chấn nhiếp ở đây sở hữu thế gia tam đại đệ tử.

	Ngay cả trước kia một bộ chí đắc ý đầy dáng dấp Diệp Long, vào thời khắc này sắc mặt cũng biến thành có điểm xanh trắng không tiếp, quay đầu nhìn cha mình.

	Diệp Vân Đằng mặt mũi nghiêm nghị, trầm ngâm một lát sau lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Không nghĩ tới Lâm gia tiểu tử này vậy mà đã tu luyện ra thất trọng Linh Ấn, mặc dù ngươi đeo lên Linh Hoàn cung, cũng không phải đối thủ của hắn, không cần lên đi!"

	Tuy rằng Diệp Vân Đằng thanh âm không lớn, thế nhưng Diệp Đông là nghe hết sức rõ ràng, hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ vì sao Diệp Long sẽ trước sau một bộ ổn thao nắm chắc thắng lợi bộ dáng, nguyên lai, hắn có Linh Hoàn cung nơi tay.

	Linh Hoàn cung, là một kiện pháp khí, có thể điều động bên trong cơ thể linh khí, ngưng tụ thành viên đạn, sau đó đi qua người cầm được thôi động linh khí đem bắn ra, kỳ thật sẽ chờ cho linh mẫn khí ngoại phóng.

	Nếu như ỷ vào Linh Hoàn cung mà nói, đối phó lục trọng Linh Ấn cao thủ đều có lấy nhất định tỷ số thắng, thế nhưng đối phó thất trọng Linh Ấn cao thủ, vậy thì khó mà nói, mà còn Linh Hoàn cung có khả năng ngưng tụ thành viên đạn số lượng, cùng người cầm được linh khí dự trữ quan hệ mật thiết.

	Căn cứ Diệp Đông tính ra, lấy Diệp Long trước mắt ngũ trọng Linh Ấn có linh khí, nhiều lắm có thể bắn ra ba phát linh hoàn.

	Lúc này, Lâm Nhất Phàm hướng về phía La gia người nói: "Không biết La gia có còn hay không người lên đài khiêu chiến? Không có mà nói, vậy các ngươi La gia có thể chẳng khác nào là nhận thua!"

	Liền La Văn Tuấn đều không phải là Lâm Nhất Phàm một chiêu chi địch, cái khác La gia tam đại đệ tử tự nhiên càng không thể nào là đối thủ của hắn, cho nên cứ việc La gia mọi người tại lấy căm hận ánh mắt hung hăng trừng mắt Lâm Nhất Phàm, thế nhưng không ai dám lên đài đi.

	La Vinh nhìn lướt qua chính mình chút con cháu, thở dài, đứng lên nói: "Cái này đợt thi đấu, ta La gia chịu thua!"

	Nhất thời, Lâm gia bên trong truyền đến một trận nhiệt liệt tiếng hoan hô, mà Lâm Nhất Phàm cười tủm tỉm lại chuyển hướng về phía Diệp gia: "Diệp gia đâu? Các ngươi Diệp gia từ đầu tới đuôi chỉ phái một nữ nhân lên đài, tam đại đệ tử bên trong nam nhân là không phải đều chết sạch? Có còn hay không người đi lên, không có mà nói, là nhanh chóng ngoan ngoãn chịu thua, không muốn lãng phí mọi người thời gian!"

	Diệp gia người từng cái một hận đến đều là nghiến răng nghiến lợi, nếu như không phải ngại vì quy củ, Diệp gia người đều muốn xông tới hung hăng dạy dỗ một trận Lâm Nhất Phàm, bất quá sự thực đặt ở trước mắt, Diệp gia tuy rằng còn có hai người không có trên, thế nhưng một cái ngũ trọng Linh Ấn, một cái tứ trọng Linh Ấn, đi tới chỉ có uổng phí chịu đòn phần.

	Diệp Nguyên Quân cố sức đóng nhắm mắt, nội tâm phát sinh một tiếng vô lực thở dài, một tuế một khô khốc, ba mươi năm trước đó tự mình tại Thu Diệp trấn, một tay thành lập Diệp gia, bây giờ, xem chừng đến rồi muốn suy sụp lúc!

	Tuy rằng cực độ không muốn thừa nhận, thế nhưng Diệp Nguyên Quân không thể không đối mặt hiện thực, chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị mở miệng thừa nhận Diệp gia chịu thua.

	Đúng ngay tại lúc này, Diệp gia trong đám người truyền tới một yên lặng thanh âm, mà cái thanh âm này phát ra mỗi một chữ, là giống như một cái cái búa tạ một dạng, nặng nề gõ vào mỗi cái trong lòng.

	"Chỉ có chiến bại Diệp gia, không có chịu thua Diệp gia!"

	Tiếng nói chuyện bên trong, Diệp Đông đứng lên! 