 Chương 2205: Hoàng Tuyền chi chủ

	Đạo Thần thân thể, đột nhiên run rẩy kịch liệt lên, thậm chí bỗng nhiên lần nữa đứng lên, bởi vì hắn có thể cảm giác được, chính mình dưỡng đạo chi địa, đã bị người khác lấy mất!

	Đây đối với hắn mà nói, đơn giản giống như là ngạnh sinh sinh bị đào đi một khối tâm đầu nhục, để cho hắn phẫn nộ đến cực hạn, thế nhưng, nhìn lấy trước mặt thân thể đã bị vô số hắc khí bao khỏa, đối với ngoại giới đã phát sinh hết thảy đều không biết chút nào Huyết Đế phân thân, hắn lại cưỡng ép đem loại này phẫn nộ đè chế xuống dưới.

	"Diệp Đông, coi như ngươi lấy đi ta dưỡng đạo chi địa, coi như ngươi mang đi ba cái Đạo Hồn, coi như ngươi đem toàn bộ Thần Tiêu Thiên đều mang đi, lại có thể thế nào!" Đạo Thần tự mình lẩm bẩm: "Chờ thời cơ đã đến, liền ngươi sớm muộn đều chính là ta, hiện tại, trước hết để cho ngươi thống khoái thống khoái!"

	Nói xong lần này bản thân lời an ủi sau đó, Đạo Thần cảm xúc tựa hồ bình tĩnh lại, lần nữa ngồi xuống, tiếp tục nhìn chăm chú trước mặt Huyết Đế phân thân.

	Nhưng mà sau một lát, hắn lại lần nữa đứng lên, oán hận giậm chân một cái nói: "Không tốt, nhất định phải để cho hắn ăn chút đau khổ, ẩn thần, ngươi xem như Hoàng Tuyền chi chủ, hiện tại cho ta hủy đi Hoàng Tuyền!"

	Đạo Thần trong thân thể, đột nhiên phân ra một hình bóng, trên mặt bao phủ một đoàn sương mù, thấy không rõ lắm tướng mạo, mà hắn xuất hiện sau đó, thân hình cũng là lập tức biến mất.

	Hoàng Tuyền Phong Đô thành bên trong, trước kia thuộc về hai đại Âm Soái, Nhật Du cùng Dạ Du phủ đệ vị trí phía trên, hoặc ngồi hoặc đứng lấy mười mấy người, mà bốn phía phạm vi ngàn dặm bên trong, nhưng là trống rỗng, không có cái gì!

	Cái kia mười vạn Âm Binh, cửu đại Âm Soái, sáu án Công tào, tứ đại Phán Quan, tất cả đều giống như là bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất không còn tăm tích.

	Chẳng những liền thi thể đều không có, thậm chí liền một giọt máu tươi đều không có còn lại!

	Diệp Đông hai cái phân thân, tuyệt tình phân thân, toàn thân áo đen, lạnh lùng đứng tại không trung, hai mắt nhắm nghiền, mà Huyết Ngục phân thân, nhưng là ngồi xếp bằng trên đất trên mặt, quanh thân vờn quanh huyết vụ so với lúc trước đến phải càng thêm đậm đặc.

	Tất cả Hoàng Tuyền bên trong người thật là bốc hơi rồi, bọn hắn nhục thân bị chặt thành thịt vụn, vẩy xuống ra máu tươi, trong nháy mắt biến thành khí thể, sau đó tất cả đều bị Huyết Ngục cho hấp thu thôn phệ.

	Hiện tại, đại chiến đã kết thúc!

	Đối mặt lần nữa phục sinh Hoàng Tuyền bên trong người, Diệp Đông bên này lấy được tính áp đảo thắng lợi, mặc dù đại bộ phận người đều bị thương, nhưng lại không ai chết trận!

	Vì để tránh cho Hoàng Tuyền bên trong người có thể không hạn chế phục sinh, mỗi người đang xuất thủ thời điểm đều là đem hết toàn lực, đem đối phương đánh thành thịt nát xương tan, hình thần câu diệt!

	Dạng này xác thực ngăn trở bọn hắn phục sinh, kỳ quái là, cái kia danh xưng Hoàng Tuyền chi chủ Diêm Vương, cho tới bây giờ cũng chưa từng xuất hiện, cho nên tuyệt tình Diệp Đông mới có thể ngồi ngay ngắn trên bầu trời, vẫn như cũ làm tốt bất cứ lúc nào xuất thủ chuẩn bị.

	Cuối cùng, nơi xa xuất hiện năm nhân ảnh, mà nhìn thấy bọn hắn, tất cả mọi người lần nữa đứng lên, bất quá khi bọn hắn thấy rõ tới là Diệp Đông thời điểm, lại là thở phào một cái.

	Tuyệt tình Diệp Đông cùng Huyết Ngục Diệp Đông, đồng thời mở mắt, mắt nhìn Diệp Đông bản tôn, lại là không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	"Triêu Dương!"

	Hồng Lang mắt sắc, cái thứ nhất thấy được Phan Triêu Dương, lập tức phát ra một tiếng gầm rú, vọt thẳng đi qua, mà Bàn Nhược, Tuyết Khinh Ca bọn người, cũng là mặt lộ vẻ mỉm cười, đón lấy tới trước.

	"Liền biết ngươi sẽ không chết!"

	Hồng Lang không chút khách khí cho Phan Triêu Dương một quyền, đánh cho cái sau nhịn không được nhe răng trợn mắt, phải biết thân thể của hắn vẫn như cũ suy yếu, nhất là mới vừa rồi còn cưỡng ép đem 2999 cái hóa đạo chi địa đưa vào Diệp Đông Tình giới, chỗ nào chịu được Hồng Lang cái này không nhẹ không nặng một chút.

	Bất quá dù vậy, trên mặt hắn nhưng cũng là lộ ra nụ cười, trong thiên hạ này, lại có chuyện gì có thể so với được lão hữu lặp lại, càng khiến người ta vui vẻ đâu!

	"Lão Cửu đâu!"

	Quân Bất Hối ánh mắt trong đám người đảo qua, căn bản không cần bất luận kẻ nào chỉ dẫn, trực tiếp liền rơi vào Nhân Vương Đại Nghệ trên thân, mà Nhân Vương Đại Nghệ cũng đồng dạng nhìn chăm chú lên Quân Bất Hối, hướng về phía trước phóng ra một bước, âm thanh run rẩy nói: "Nhị sư huynh!"

	Đây chính là ăn ý, Huyết Ngục nhất môn chung nhau truyền thừa, để cho mỗi cái truyền nhân ở giữa tổng cộng có ăn ý.

	Phải biết Chiến Cửu Thiên trước đó tại Phong Thần Chiến thời điểm thấy qua Đại Nghệ, thế nhưng Quân Bất Hối cùng Đại Nghệ lại là lần thứ nhất gặp mặt, hai người lại có thể trực tiếp nhận ra đối phương.

	Cứ việc Đại Nghệ danh xưng Nhân Vương, luận danh khí không chút nào tất Quân Bất Hối yếu nhược, thế nhưng giờ này khắc này, tại Quân Bất Hối trước mặt, lại giống như là biến thành một đứa bé, thậm chí hai mắt chi bên trong đều nổi lên một tầng sương mù.

	Loại tình cảm này, là chân thật như vậy cùng trực tiếp, để cho mỗi người đều có thể lý giải, đồng thời vì đó cảm thấy cao hứng.

	Quân Ngạo Thiên cùng Chiến Thiên, hai người vốn là đã sớm muốn xông tới thấy mình lão tổ, nhưng lại ngạnh sinh sinh nhịn xuống, không có đi quấy rầy cái này bốn cái sư huynh đệ ở giữa đoàn tụ.

	"Oanh!"

	Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một trận nổ vang rung trời, đám người vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp từ đầu đến cuối ngồi xếp bằng ở chỗ kia tuyệt tình Diệp Đông, giờ phút này tay cầm Hồng Mông Kiếm Tháp, kiếm mang tăng vọt, cơ hồ nứt vỡ chân trời, Hồng Mông nguyên khí càng là liên tục không ngừng tuôn ra, tạo thành một cỗ kinh khủng ba động.

	Mà ở trước mặt hắn, đứng đấy một cái thấy không rõ tướng mạo thân ảnh!

	"Diêm Vương!"

	Diệp Đông cái thứ nhất nghĩ đến thân phận đối phương, hẳn là cái kia có thể cùng Đạo Thần địa vị ngang nhau Hoàng Tuyền chi chủ.

	"Hắn, hắn chính là Diêm Vương!" Hoàng Phong run rẩy nói.

	Nhưng mà Phan Triêu Dương lại là lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đạo Thần, hoặc là nói, hắn hẳn là Đạo Thần phân thân!"

	Phan Triêu Dương đạo tâm bên trong có một cái Đạo Hồn, cho dù chưa thể thu hoạch được Đạo Hồn ký ức, nhưng lại có thể cảm giác được, đối phương chính là Đạo Thần phân thân.

	Diệp Đông trong mắt sát khí đột nhiên hiện, lạnh lùng nói: "Nguyên lai Diêm Vương chính là Đạo Thần phân thân, khó trách hắn có thể cùng Đạo Thần địa vị ngang nhau đâu, cố lộng huyền hư, hôm nay ngươi tất nhiên xuất hiện, cũng đừng đi!"

	Tuyệt tình Diệp Đông không chút do dự một kiếm đâm tới, nhưng mà "Phanh" một tiếng, Hồng Mông Kiếm Tháp mũi kiếm tại khoảng cách Đạo Thần phân thân không đến một thước địa phương ngừng lại, tựa hồ bị một tòa vô hình vách tường sở ngăn cản.

	"Hừ!"

	Bỗng nhiên hai đạo hào quang óng ánh, từ Đạo Thần phân thân trong mắt bắn ra, nương theo lấy hừ lạnh thanh âm, Đạo Thần thanh âm vang lên: "Các ngươi không phải là muốn diệt đi ta Hoàng Tuyền sao, hôm nay, ta thành toàn các ngươi, để các ngươi hộ tống Hoàng Tuyền cùng một chỗ chôn cùng! Hoàng Tuyền, sụp đổ!"

	"Ầm ầm!"

	Từng đợt tiếng nổ từ Hoàng Tuyền các nơi truyền đến, cái kia có chôn Âm Dương giới bia đá quảng trường khổng lồ bắt đầu sụp đổ, cái kia mọc đầy Bỉ Ngạn Hoa quảng trường bắt đầu sụp đổ, cái kia không một gợn sóng sông vong xuyên bắt đầu sụp đổ, cái này cả tòa Phong Đô thành bắt đầu sụp đổ!

	Toàn bộ Hoàng Tuyền, bắt đầu sụp đổ!

	Diệp Đông tay áo hất lên, muốn như là trước kia, đem tất cả mọi người đưa vào chính mình Tình giới bên trong, thế nhưng ống tay áo vung ra, lại là để cho hắn bỗng nhiên ngơ ngẩn.

	Tất cả mọi người vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào đứng tại chỗ, thậm chí liền ngay cả mình hai cái phân thân, đều không thể một lần nữa dung nhập bản tôn thể nội.

	"Diệp Đông, lần này, ta xem ngươi có thể cứu mấy người!" 