 Chương 1823: Si Mị Võng Lượng

	Vạn Ma Hồ bên trên không thể bay, Diệp Đông chỉ có thể nương tựa theo man lực, giẫm tại mặt nước chạy tới một cái khác trên chiếc thuyền này, phát hiện nơi này đám người vừa mới thức tỉnh, mà lại từng cái thần sắc mê mang, hiển nhiên vừa rồi đều bị Si Long cho ảnh hưởng đến, bởi vì Tuyết Khinh Ca kéo lại Si Long, bọn hắn mới thanh tỉnh lại.

	Diệp Đông cũng không kịp nói tỉ mỉ, chính mình nắm lên đầu thuyền sào, tạm thời sung làm lên người chèo thuyền, hiện tại trọng yếu nhất chính là tranh thủ thời gian rời xa nơi này.

	Hai chiếc thuyền nhỏ nhanh chóng cách xa Tuyết Khinh Ca cùng Si Long ở giữa chiến trường, đồng thời nương đến cùng một chỗ, Diệp Đông cũng một lần nữa trở về ban đầu chiếc thuyền kia, Thẩm Anh nhỏ giọng hỏi: "Dùng mấy người vị cô nương kia sao?"

	Diệp Đông xa xa đầu nói: "Các ngươi đi trước, ta đi tìm nàng!"

	Vô luận như thế nào, Diệp Đông cũng không yên lòng đem Tuyết Khinh Ca một người ở lại nơi đó đối phó Si Long, mới vừa rồi là vì đám người có thể an toàn, cho nên hắn mới mang theo mọi người rời đi.

	Bỗng nhiên Phan Triêu Dương mở miệng nói: "Không cần, Khinh Ca không có việc gì, Si Long không sẽ cùng nàng đánh lâu, vừa rồi Khinh Ca chúng ta mà đã nghe đến, Si Long cũng không phải là vạn Ma Hồ bên trong tồn tại cường đại nhất, cho nên nàng cũng hẳn là bị người chi mệnh, mà nàng mục đích, chỉ sợ là Thủ Ma thôn."

	Diệp Đông chợt phát hiện, Phan Triêu Dương trong tay không biết khi nào xuất hiện mấy ngọn lớn chừng bàn tay cổ phác đèn đồng, ngay tại lăn qua lộn lại không ngừng lau, đem mỗi một ngọn đèn đều sáng bóng bóng loáng tỏa sáng.

	Ngay tại Diệp Đông vừa định hỏi một chút cái này mấy ngọn đèn có làm được cái gì thời điểm, đột nhiên quay đầu, mà nơi xa một đầu to lớn màu trắng long ảnh bay thẳng đi qua, "Oanh" một chút liền rơi vào trên thuyền, khoảnh khắc khôi phục thành Cửu Vĩ Tuyết Hồ dáng vẻ, gục ở chỗ này, đem chính mình thanh âm đưa vào đám người trong đầu: "Chính Si Long chạy, ta không sao, vận dụng Hợp Hồn lực lượng mới có thể ở chỗ này phi hành, hiện tại hao hết linh khí, nghỉ ngơi một chút liền tốt."

	Vốn là mọi người thấy Tuyết Khinh Ca vậy mà đều hóa thành bản tướng, còn tưởng rằng nàng thụ cực nặng tổn thương, nguyên lai là cho rằng phi hành mà tiêu hao sạch linh khí.

	Lòng của mọi người hiển nhiên cũng liền để xuống, mà Thẩm Anh bỗng nhiên nhìn lấy Phan Triêu Dương nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Si Long muốn trở về đối phó Thủ Ma thôn?"

	"Ân!" Phan Triêu Dương cũng không để ý tới hắn, nhẹ gật đầu, tiếp tục lau sạch lấy trong tay đèn đồng.

	Thẩm Anh lúc ấy liền gấp: "Ngươi nếu biết thế nào không nói sớm? Không tốt, ta nhất định phải chạy về thôn nhỏ. . ."

	Phan Triêu Dương trực tiếp xen lời hắn: "Ngươi muốn Thủ Ma thôn thật hoàn toàn biến mất, ngươi liền bây giờ đi về, nếu như không muốn, vậy không bằng nhanh lên đem chúng ta đưa đến mục đích, sau đó không sửa được đại trận, dạng này, bọn hắn có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống!"

	Không thể không nói, Phan Triêu Dương phi thường hữu hiệu, Thẩm Anh tại ngẩn người về sau, không nói hai lời liền vọt tới đầu thuyền, tiếp tục quơ múa sào, tăng nhanh thuyền hành sử tốc độ.

	Diệp Đông nhìn xem tạm thời cũng không có chuyện gì, đi đến Phan Triêu Dương bên người hỏi: "Võng Lượng là cái gì?"

	"Ta cũng không biết Võng Lượng cụ thể là cái gì, tựa như là dựa vào thôn phệ linh hồn mà sinh, Si Mị Võng Lượng, Si Long Mị Quỷ Võng Lượng, đều là cực kỳ lợi hại tồn tại! Mà lại, ta hoài nghi, Si Long cường đại như vậy, chỉ sợ đều là Võng Lượng đưa nàng bồi dưỡng ra được."

	Tiếp theo đám người không nói gì thêm, hơn một canh giờ phía sau, Chu Vũ đi đem Thẩm Anh đổi xuống tới, cho dù tiểu tử này thẹn thùng, thế nhưng khí lực lại quả thực không nhỏ, cho nên vẽ lên thuyền tới, tốc độ so Thẩm Anh còn nhanh hơn mấy điểm.

	Thẩm Anh ngồi tại trong khoang thuyền, không ngừng lẩm bẩm, bởi vì Diệp Đông bọn hắn chính là lớn nhất hi vọng, cho nên tiến nhập chân chính vạn Ma Hồ phía sau, nhất định phải chú ý một chút chi tiết, đừng xem thường mà nạp mạng.

	Con đường tiếp theo là lạ thường yên lặng, tức không có hắc vụ, cũng không có địch nhân, mà hai canh giờ phía sau , dựa theo Thẩm Anh nói, đã nhanh đến, cho nên cuối cùng một đoạn đường này cũng là do hắn trôi qua thuyền.

	Chỉ gặp hắn lấy ra một cái trận bàn, thận trọng điều khiển thuyền, khi thì tiến, khi thì lui, khi thì lại sẽ ở nguyên địa đảo quanh, xem Diệp Đông bọn hắn đều là khiếp sợ không thôi.

	Đây là Ma Đế Phạn Thiên tại dưới nước bố trí ra trận pháp, mà Thẩm Anh sở đi chính là an toàn tuyến đường, phải biết ở trong nước bày trận cùng tại lục địa bày trận thế nhưng là hai khái niệm, độ khó cũng là lớn mấy lần không thôi.

	Cứ như vậy, cuối cùng một đoạn nhìn không hơn trăm mét dáng dấp đường thủy, Thẩm Anh là đi hơn nửa canh giờ, theo hắn một tiếng "Đến", lòng của mọi người cũng cuối cùng để xuống, cùng nhau đi đến buồng nhỏ trên tàu, nhìn ra ngoài.

	Nguyên bản bình tĩnh không lay động rộng lớn mặt hồ biến mất, thay vào đó là một chút đảo nhỏ, núi nhỏ tồn tại mặt hồ, những này núi đảo bao phủ tại trong sương mù, thấy không phải rất rõ ràng, lớn thấy không rõ toàn cảnh, tiểu nhân trực tiếp chính là chỉ có thể chỉ cung cấp một người đứng thẳng đá ngầm.

	Tại những này núi nhỏ, đảo nhỏ phân bố chung quanh, cắm rất nhiều cây cột, có thô, có mảnh, mỗi một cây phía trên đều khắc lấy đối với Diệp Đông mà nói rất tinh tường Huyết Chi Thiên Văn, có nhiều lắm, có ít.

	Đám người lại quay đầu xem xét, lúc này mới phát hiện, ở đâu là vừa rồi nhìn thấy rộng lớn mặt hồ, tại lúc đến trên đường, cũng thưa thớt nổi lơ lửng một chút thấy không rõ lắm đồ vật, xem ra giống như là bồ đoàn, phiêu phù ở trên mặt nước, theo sóng nước dập dờn, vị trí cũng không cố định!

	Nguyên lai, đây mới là vạn Ma Hồ chân thực cảnh tượng sao?

	Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm thấy có chút không phân biệt được chân thực cùng huyễn tượng.

	"Chu Vũ, địa đồ cho ngươi , dựa theo trên bản đồ lộ tuyến chỉ thị, liền có thể thuận lợi tiến vào vạn Ma Hồ trung tâm, chúng ta chưa từng người đi vào qua, bất quá nghe nói kia là một tòa đảo, các ngươi coi chừng, ta tin tưởng, các ngươi nhất định có thể sống trở về."

	Thẩm Anh đã nhảy tới mặt khác trên thuyền, đối đám người lớn tiếng nói, mà chiếc thuyền kia cũng bắt đầu di động, hiển nhiên, bọn hắn phải bắt đầu nhiệm vụ của bọn hắn, ở ngoại vi tu bổ đại trận.

	"Các ngươi cũng bảo trọng!"

	Diệp Đông bọn người đứng ở đầu thuyền đưa mắt nhìn con kia thuyền từ từ đi xa, cuối cùng còn trông thấy Thẩm Anh vươn tay ra hướng về phía đám người lắc lắc.

	Có địa đồ, ở chỗ này hành tẩu hiển nhiên cực kì thuận lợi, phía trước rất mau ra hiện một tòa đại đảo, nhìn tựa như là một tòa Hắc Sơn, mà căn cứ địa bức tranh chỉ thị, vòng qua hòn đảo kia, chính là vạn Ma Hồ trung tâm.

	Diệp Đông đứng ở đầu thuyền phía trên, cùng Chu Vũ đứng sóng vai, nhìn lấy cách mình càng ngày càng gần đảo, đảo mắt đã đến thuyền trước mặt, lúc này, Chu Vũ mang trên mặt chút e ngại, nhìn về phía Diệp Đông nói: "Diệp đại ca, chúng ta bây giờ liền đi vào sao?"

	Đối với cái này có được cực mạnh thực lực, nhưng lại như là nữ hài đồng dạng ngượng ngùng Chu Vũ, Diệp Đông thật không biết nên nói cái gì, chỉ có thể cười đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Không có chuyện gì, đi vào đi!"

	"Ân!"

	Chu Vũ lên tiếng, trên tay vừa dùng lực, thuyền nhỏ liền đã vượt qua tòa hòn đảo này!

	Cùng lúc đó, không biết ở thế giới nào bên trong, tam thân ảnh nhanh như thiểm điện, cấp tốc tiến lên, xông lên phía trước nhất chính là một cái tóc trắng phơ to lớn cao ngạo nam tử, hắn một bên lao nhanh, một bên trợn mắt trừng mắt nhìn bên cạnh một cái mặc kệ dáng người tướng mạo đều là cực kì phổ thông nam tử nói: "Nam Cung Dã, sư đệ ta nếu là tại Vạn Ma giới có một chút ngoài ý muốn, ta tuyệt đối sẽ giết ngươi!"

	Nam tử bình thường gãi đầu của mình nói: "Ta lúc ấy đụng phải ong vàng, cho nên để cho hắn mau chóng rời đi, ta nào biết được hắn lại đột nhiên rời đi thế giới kia, bất quá ngươi yên tâm, phía sau hắn có Hoàng Tuyền mang cá, có Diệt Đạo Đạo Tử, có quỷ Yêu tộc chuông chết, có lẽ còn có thần. . . Ách, chắc là không có chuyện gì đâu!" 