 Cảm	Chương 1477: Vò đã mẻ không sợ rơi

	Đỗ Tiểu An!

	Diệp Đông căn bản không cần nhìn, liền biết người nói chuyện là cái kia ngút trời phái Đỗ Tiểu An, hắn cùng gia gia của hắn Đỗ Thiên Hùng, trước sau mấy lần lôi kéo giám phẩm thế gia người tới đối phó Diệp Đông, chỉ tiếc cuối cùng bại bởi Diệp Đông mấy trăm vạn khối Thiên Linh Thạch, về sau hay là Lãnh Vô Nhai xuất hiện, ép bọn hắn không thể không ảo não đào tẩu, về sau không còn xuất hiện.

	Không nghĩ tới hôm nay vậy mà tại sòng bạc lại đụng phải hắn, hơn nữa nhìn bộ dáng của hắn, rõ ràng là không tiếp tục đem Diệp Đông để vào mắt, nói gần nói xa châm chọc khiêu khích.

	Diệp Đông dừng bước lại, theo tiếng nhìn sang, chỉ gặp Đỗ Tiểu An đang cùng sáu bảy năm người tuổi trẻ cùng một chỗ, giờ phút này một đám người đều mặt mũi tràn đầy vẻ nhạo báng nhìn lấy chính mình.

	Diệp Đông cũng lộ ra mỉm cười, đoạn trước thời gian hắn liền nghe nói ngút trời phái tông chủ và Thiên Đế cung đoạn này thời gian đi tương đối gần, tựa hồ là cố ý muốn gia nhập Thiên Đế cung, xem ra lời đồn không phải hư, bây giờ tại người khác đều không dám nhắm vào mình thời điểm, Đỗ Tiểu An còn dám ra đối với mình phát ra mỉa mai, hẳn là bị người chỉ điểm, hiển nhiên, sai sử người trừ Thiên Đế cung ra không còn có thể là ai khác.

	"Nguyên lai là ngươi a, mấy hôm không gặp, đoạn này thời gian toàn không ít Thiên Linh Thạch a? Có hứng thú hay không lại cùng ta cược hai thanh a?"

	Vừa nhắc tới cược, Đỗ Tiểu An sắc mặt liền có chút khó coi, liền tứ đại giám phẩm thế gia người đều không phải là đối thủ của Diệp Đông, hắn lại dựa vào cái gì cùng Diệp Đông cược.

	"Hừ, vận khí của ngươi gần nhất quá kém, ta cũng không muốn bị ngươi truyền nhiễm lên xúi quẩy!"

	Diệp Đông sắc mặt lập tức trầm xuống nói: "Tất nhiên không cá cược, ngay ở chỗ này đánh rắm, không thì đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí."

	"Thế nào, nghe ngươi ý tứ, ngươi còn muốn đối với chúng ta động thủ hay sao?" Đỗ Tiểu An bên người một tên nam tử trẻ tuổi lúc này đứng dậy, mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

	Một người khác cũng là đưa tay chỉ điểm lấy Diệp Đông, thần thái ở giữa tràn đầy không khách khí nói: "Diệp Đông, nơi này là Thiên Đế cung sòng bạc, không phải ngươi Huyết Ngục sòng bạc, còn chưa tới phiên như ngươi nói tính."

	"Ầm!"

	Một đạo trầm muộn tiếng va đập đột nhiên vang lên, lời mới vừa nói người trẻ tuổi kia đã qua ngửa mặt triêu thiên ngã xuống, mà đầu của hắn đã qua bị đánh phát nổ ra, huyết nhục như là suối phun, tung tóe bên cạnh hắn đông đảo đồng bạn một thân một mặt.

	Tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, hiển nhiên ai cũng không ngờ rằng, Diệp Đông là thật dám ở Thiên Đế cung sòng bạc bên trong động thủ, mà lại xuất thủ càng là không lưu tình chút nào, một quyền liền đem đối phương cho đánh chết tươi.

	Trong lúc nhất thời, ai cũng chưa có lấy lại tinh thần đến, bởi vì căn bản là không có cách tiếp nhận sự thật trước mắt, hay là Diệp Đông tiếng cười lạnh đem bọn hắn giật mình tỉnh lại: "Các ngươi dám khiêu khích ta, ta liền dám giết các ngươi!"

	"Diệp Đông, dừng tay, nơi này là. . ."

	Thiên Đế cung người cuối cùng mở miệng lên tiếng hô to, để cho Diệp Đông dừng tay, nhưng mà đáp lại hắn lại là một đạo trầm đục, một cái khác trào phúng Diệp Đông người trẻ tuổi, đồng dạng bị Diệp Đông một quyền tươi sống đập chết.

	"Ngươi dám phá hư sòng bạc quy củ, muốn chết!"

	Cuối cùng, một đám Thiên Đế cung người vọt lên, nhưng mà Diệp Đông lại là đột nhiên quay người, một đôi mắt bên trong là mang theo sát ý ngập trời, lạnh lùng nhìn chăm chú lên chúng nhân nói: "Các ngươi làm rõ ràng, là mấy người bọn hắn khiêu khích ta phía trước, ta nếu là không cho bọn hắn một chút giáo huấn, người trong thiên hạ chẳng phải là đều muốn khi ta Diệp Đông dễ khi dễ? Các ngươi chẳng lẽ muốn bao che bọn hắn sao? Đừng quên, ta dù sao cũng chạy không thoát đại đạo truy sát, đến lúc đó cũng không thể tránh khỏi cái chết, bất quá ta cũng không ngại, nhiều lạp mấy người bồi tiếp ta cùng một chỗ, đến lúc đó trên hoàng tuyền lộ cũng không tịch mịch."

	Một câu nói kia lập tức liền để đám người này thân hình ngừng lại, mà Diệp Đông hừ lạnh một tiếng, chỉ một ngón tay Đỗ Tiểu An nói: "Đỗ Tiểu An, ta buông tha ngươi mấy lần, ta đều không nhớ được, thế nhưng ngươi lại lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích ta, hôm nay liền làm phiền ngươi đi đầu một bước, thay ta đến trên hoàng tuyền lộ đuổi theo chút!"

	Đỗ Tiểu An đã sợ đến mặt như người sắc, vội vàng cầu xin tha thứ: "Bất bất bất, Diệp đại ca, Diệp ngục chủ, ta sai rồi, ta không phải cố ý, ngươi thả qua ta đi, ta cam đoan. . ."

	"Oanh!"

	Diệp Đông căn bản không chờ hắn nói xong, xuất thủ lần nữa, một cái huyết sắc đại thủ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem đã sợ đến hướng ra phía ngoài liều mạng chạy trốn Đỗ Tiểu An cho tươi sống đập thành thịt nát.

	Ba người trẻ tuổi, cứ như vậy bị Diệp Đông tại trong nháy mắt giết đi.

	Chu vi xem đám người, mỗi một cái đều là phía sau lưng đại mạo khí lạnh, kinh hồn táng đảm, Diệp Đông thực sự quá bưu hãn, cũng dám tại Thiên Đế cung sòng bạc bên trong, ngay trước mặt Thiên Đế Cung Nhân, giết đã coi như là cùng Thiên Đế cung có quan hệ Đỗ Tiểu An bọn người!

	Đây không thể nghi ngờ là cho Thiên Đế cung một cái vang dội miệng, đồng thời đánh bọn hắn hay là giận mà không dám nói gì!

	Không đề cập tới Diệp Đông phía sau Nhân Vương, chỉ là chính Diệp Đông vừa rồi cái kia lời nói cũng làm người ta trong lòng phát lạnh, tất nhiên hắn dù sao đều chạy không khỏi đại đạo truy sát, như vậy hắn cũng dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, không gì kiêng kị, cùng lắm thì chết một lần chính là, bất quá tại hắn trước khi chết, khẳng định lại kéo lên người liên can chôn cùng.

	Huống chi đại đạo thiên uy lực, lúc ấy rất nhiều người đều là tận mắt nhìn thấy, liền Nhân Vương, Ma Đế cùng Diệp Đông ba người hợp lực cũng không là đối thủ, nếu quả như thật ép Diệp Đông, hắn thi triển Đạo Văn, đưa tới đại đạo thiên, vạn nhất ai vận khí không được, bị thiên cho đụng tới một tia, cũng liền biến thành bột mịn, hình thần câu diệt.

	Tất cả mọi người, bao quát sợ ném chuột vỡ bình Thiên Đế Cung Nhân, giờ phút này ai cũng không người nào dám tùy ý vọng động, thậm chí liền liền nhận được tin tức chạy tới mấy vị tầng ba, tầng bốn lão giả, khi nhìn rõ nháo sự người là Diệp Đông về sau, tất cả đều lựa chọn trầm mặc.

	Bọn hắn cho dù không sợ Diệp Đông uy hiếp, thế nhưng bọn hắn lại muốn cố kỵ Nhân Vương, Nhân Vương lời nói rất rõ ràng, người trẻ tuổi ở giữa tỷ thí với nhau, hắn sẽ không can thiệp, thế nhưng cường giả tiền bối muốn đối phó Diệp Đông, hắn liền sẽ không bỏ mặc không quan tâm.

	Vừa rồi tất cả mọi người cũng đều tận mắt nhìn thấy, đích thật là Đỗ Tiểu An bọn người chủ động khiêu khích Diệp Đông, cho nên giờ phút này nếu như Thiên Đế cung người xuất thủ, vậy rất có thể lại dẫn tới Nhân Vương trả thù, rơi vào đường cùng, bọn hắn chỉ có thể nhẫn.

	Diệp Đông lạnh lùng quét đám người một chút, quay người tiếp tục hướng phía thứ chín gian phòng đi đến.

	Đi vào thứ chín gian phòng về sau, Diệp Đông hoàn toàn tựa như là người không việc gì, căn bản không để ý tới ánh mắt của mọi người cùng thái độ, hết sức chuyên chú chọn thích hợp khí cùng đan.

	Ngày kế, Diệp Đông tại Thiên Đế cung sòng bạc bên trong thật là đại hiển thần uy, đem đại thành Âm Dương Nhãn uy lực thi triển đến cực hạn, không chút nào khoa trương, sau khi hắn rời đi, Thiên Đế cung sòng bạc thật có thể đóng cửa, bởi vì Diệp Đông liền trung phẩm trở lên Thiên đan cùng thiên khí đều không có buông tha, một tên cũng không để lại toàn bộ mua đi.

	Thô thô tính một chút, Diệp Đông tổng cộng hao tốn gần một trăm vạn khối Thiên Linh Thạch, mà Thiên Đế cung tổn thất lại ít nhất là gấp hai mươi lần trái phải.

	Thiên Đế cung sòng bạc bên trong người thật trái tim đều đang chảy máu, thế nhưng lại lại căn bản không dám ngăn cản cùng đắc tội Diệp Đông, chỉ có thể trơ mắt nhìn cuối cùng Diệp Đông đại hoạch bội thu rời đi. 