 Chương 1947: Huyết Chi Thiên Văn

	Vừa rồi, Ma Thần Hình Cực nói toạc ra Liễu Hương Nhi thân phận là Tử Vệ, đồng thời nâng lên Tử Thần thời điểm, liền để Diệp Đông run lên trong lòng, nhớ tới từng tại Phong Thần Chiến tòa thứ nhất cửa ải hiểm yếu trước đó nhìn thấy một người trẻ tuổi.

	Tiêu Vô Nghĩa, Tử Thần Chi Tử!

	Khi Diệp Đông lần đầu tiên nghe được cái tên này thời điểm, không khỏi liên tưởng đến chính mình cái kia chưa hề gặp mặt, cũng là một cái duy nhất không có chút nào tin tức lưu lại Tam sư huynh, Thần Quân Tiêu Vô Tình!

	Tiêu Vô Tình, Tiêu Vô Nghĩa, hai người danh tự, chỉ có kém một chữ.

	Bất quá, Diệp Đông cũng không cho rằng Tiêu Vô Nghĩa sẽ là Tiêu Vô Tình nhi tử, càng là liền muốn đều không có suy nghĩ, chính mình Tam sư huynh sẽ cùng Tử Thần có bất kỳ quan hệ.

	Mà bây giờ, từ Ma Thần Hình Cực trong miệng, hắn nói tới ra Tiêu Vô Tình cái tên này, hiển nhiên chính là vị kia Tử Thần.

	Chỉ là, hắn tại sao lại cùng mình Tam sư huynh cùng tên?

	Thần Quân Tiêu Vô Tình, Tử Thần Tiêu Vô Tình!

	Thậm chí tính cả hai người xưng hào, đều chỉ là có kém một chữ!

	Như vậy, hai người bọn họ hẳn là thật sự là một người?

	Nếu thật là một người nói, vậy mình Tam sư huynh, Huyết Ngục truyền nhân, vì sao lại trở thành Tử Thần, quan trọng hơn là, hắn tại sao muốn đem Liễu Hương Nhi biến thành Tử Vệ?

	"Không, hai người bọn họ nhất định không phải một người!"

	Diệp Đông thần sắc mờ mịt lắc đầu, trong miệng tự lẩm bẩm, an ủi chính mình.

	Xem như trọng tình người, Diệp Đông không thể nhất tiếp nhận, chính là phản bội, mặc kệ là bên người người phản bội, hay là đồng môn sư huynh phản bội, đều là hắn không nguyện ý nhìn thấy.

	Cùng lúc đó, tại một tòa hoàn toàn do đủ loại xương đầu dựng mà thành Cốt Tháp bên trong, tướng mạo anh tuấn Tiêu Vô Tình, trên mặt lộ ra một cái ôn hòa nụ cười, khe khẽ lắc đầu nói: "Hình Cực a Hình Cực, sớm như vậy ngươi liền nói rõ tên của ta, thấp xuống cái trò chơi này niềm vui thú, hẳn là, ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi hay sao?"

	Những lời này thanh âm tuy nhỏ, nhưng lại trực tiếp truyền vào đến Ma Thần Hình Cực bản tôn trong lỗ tai, như là một đạo kinh lôi, thình lình đem bốn phía cái kia cháy hừng hực ngọn lửa màu đen, vỡ ra một cái cự đại khe.

	Ma Thần Hình Cực bỗng nhiên đứng lên, căm tức nhìn một phương hướng nào đó nói: "Tiêu Vô Tình, ngươi ta vốn là không can thiệp chuyện của nhau, thế nhưng ngươi cái này Tử Vệ, trước hết giết ta hậu nhân, hiện tại lại dám ra tay với ta, ngươi muốn thế nào!"

	Tiêu Vô Tình cái kia thanh âm ôn hòa vang lên lần nữa: "Ngươi dám động nàng, ta liền để cho ngươi cùng ngươi Ma Thần nhất mạch từ đây biến mất, theo ta được biết, lần này Phong Thần Chiến bên trong, thế nhưng là có không ít hạt giống tốt, hẳn là so ngươi càng thích hợp đảm nhiệm Ma Thần!"

	"Ngươi dám!" Hình Cực bỗng nhiên giận dữ, trong mắt bỗng nhiên hiện ra hai cỗ ngọn lửa màu đen.

	"Ngươi, chi bằng thử nhìn một chút!"

	Tiêu Vô Tình thanh âm như cũ ôn hòa, không có chút nào hỏa khí, vứt xuống những lời này sau đó, cũng liền biến mất không còn tăm tích, hoàn toàn không quan tâm Hình Cực phản ứng.

	Nhưng mà, tại Tiêu Vô Tình thanh âm biến mất sau đó, Hình Cực trên mặt cho dù như cũ tràn đầy phẫn nộ, thế nhưng đáy mắt nơi sâu xa lại là lóe lên một tia không dễ dàng phát giác e ngại.

	. . .

	Tứ Tượng giới bên trong, Hình Cực phân thân, nguyên bản chụp vào Liễu Hương Nhi bàn tay trong lúc đó phồng lớn đến cực hạn, nhẹ nhàng bóp, cái kia vô số vòi rồng cùng trong gió sở huyễn hóa ra bóng người, lập tức tất cả đều tan thành mây khói.

	Nơi tay chưởng sắp đụng chạm lấy Liễu Hương Nhi trong nháy mắt, đột nhiên, Diệp Đông thân ảnh xuất hiện ở Liễu Hương Nhi trước người, một đầu vạn trượng huyết hà tuôn trào ra, như là một đầu Huyết Long, nghênh hướng bàn tay.

	Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Diệp Đông, Liễu Hương Nhi thần sắc rõ ràng khẽ giật mình, mà Ma Thần Hình Cực trên mặt lại là lộ ra một tia âm hiểm cười, thầm nghĩ: "Vốn là ta liền không định giết chết cái này Tử Vệ, không nghĩ tới ngươi còn anh hùng cứu mỹ nhân, lần này tốt hơn, hắc hắc!"

	Bàn tay nhẹ nhàng một nắm, vạn trượng Huyết Long, tại thời khắc này trong nháy mắt thu nhỏ, tựa như là hóa thành con giun, dễ như trở bàn tay liền bị bàn tay nắm lấy, sau đó nhẹ nhàng bóp.

	"Ầm!"

	Huyết Long vỡ nát, hóa thành vô số giọt máu, bay về phía bốn phương tám hướng!

	Diệp Đông tự sáng tạo Huyết Ngục, đối mặt Ma Thần Hình Cực phân thân, căn bản liền một tia chống lại năng lực đều không có.

	"Vù!"

	Hồng Mông Kiếm Tháp xuất hiện, tản mát ra vạn trượng Hồng Mông ánh sáng, tựa như là lâm vào nổi giận bên trong, dĩ nhiên là cưỡng ép thoát khỏi Diệp Đông khống chế, Hồng Mông nguyên khí không giữ lại chút nào phóng xuất ra, ngưng tụ thành một thanh đại kiếm, hướng về Ma Thần Hình Cực phân thân ầm vang đâm tới.

	"Xoẹt!"

	Hình Cực trong miệng phát ra một tiếng khinh thường cười lạnh, bàn tay căn bản không ngừng, tiếp tục chụp vào Diệp Đông.

	Mà đối mặt cái kia từ trên trời mà đem cự chưởng, Diệp Đông nổi lên một cỗ thật sâu cảm giác vô lực, bàn tay này chấn động đến tựa như là trời, tựa như là đất, để cho hắn muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh.

	Cuối cùng, cự chưởng trực tiếp đem Diệp Đông cho nắm ở trong tay.

	"Phanh" một tiếng, Hồng Mông Kiếm Tháp cũng đâm trúng Hình Cực thân thể, lại là một cỗ càng cường đại hơn lực phản chấn, từ trên thân thể truyền ra, trực tiếp đem Hồng Mông Kiếm Tháp chấn động đến bay ngược mà ra, trong chốc lát liền biến mất ở giữa thiên địa.

	"Ha ha ha!"

	Ma Thần Hình Cực ngửa mặt lên trời cười dài, nắm lấy Diệp Đông, hắn hôm nay tới đây mục cho dù là hoàn thành một nửa, nếu quả thật có thể đem Diệp Đông luyện chế thành thi vệ, như vậy uy lực của nó, tuyệt đối so Tiêu Vô Tình cái kia Tử Vệ phải cường đại nhiều!

	"Buông hắn ra!"

	Nhưng mà, một cái thanh âm lạnh như băng đột nhiên từ phía dưới truyền đến, Liễu Hương Nhi vỗ cặp kia cánh khổng lồ, dĩ nhiên là đi thẳng tới Hình Cực trước mặt, cái kia ẩn chứa vạn năm Hàn Băng đồng dạng ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Hình Cực, trong ánh mắt lộ ra hàn ý, cơ hồ đem bốn phía hết thảy đều cho đông kết.

	Hình Cực lông mày không khỏi nhíu lại, hắn đương nhiên sẽ không sợ sệt cái này Tử Vệ, thế nhưng đối với Tiêu Vô Tình, hắn thật có lấy một loại xuất phát từ nội tâm e ngại.

	Hắn cũng tin tưởng, nếu như mình giết trước mắt Tử Vệ, như vậy Tiêu Vô Tình cũng tuyệt đối sẽ nói là làm, triệt để đem chính mình cùng Ma Thần nhất mạch hoàn toàn từ trên đời này xoá bỏ.

	"Cút!"

	Hình Cực dùng sức vung tay lên, một cỗ khí lãng bay ra, hóa thành một cơn bão, bao trùm Liễu Hương Nhi thân thể, muốn đưa nàng tạm thời đưa tiễn, sau đó chính mình cũng có thể nhân cơ hội này mau chóng rời đi.

	Bị phong bạo bao khỏa, Liễu Hương Nhi hai cánh bỗng nhiên liều mạng vỗ, trong mi tâm, càng là quỷ dị nổi lên một cái huyết hồng sắc văn lộ đồ án!

	Một cỗ cực kì cuồn cuộn lực lượng, từ nơi này đồ án bên trong phóng xuất ra, hóa thành một đôi xương khô cánh tay, trước người nhẹ nhàng xé ra, liền đem cái kia phong bạo một phân thành hai.

	Mà lúc này giờ phút này, Diệp Đông cùng Hình Cực ai cũng không có để ý cái kia bị xé nát phong bạo, bọn hắn hai mắt tất cả đều gắt gao nhìn chằm chằm Liễu Hương Nhi trong mi tâm cái kia đồ án!

	Bởi vì, kia là Huyết Chi Thiên Văn!

	Cứ việc Diệp Đông mất phương hướng đạo tâm, quên đi chính mình đạo, thế nhưng đối với Huyết Chi Thiên Văn, cái này đã thật sâu khắc vào linh hồn hắn bên trong truyền thừa văn lộ, lại là vĩnh viễn sẽ không lãng quên.

	Chỉ là, hắn căn bản không biết, Huyết Chi Thiên Văn lại còn có dạng này thi triển phương thức, mà lại uy lực sẽ như thế to lớn.

	Diệp Đông đồng thời không có chú ý tới, tại Hình Cực phân thân trong mắt, đồng dạng có chấn kinh, mà lại, cái này dưới khiếp sợ, rõ ràng bao khỏa một tia nồng đậm e ngại! 