 Chương 1719: Chính mình chân dài

	Ngay tại Diệp Đông trầm tư thời điểm, "Oanh" một tiếng vang thật lớn đem hắn giật mình tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn lại, nguyên lai là đầu kia cự viên đã phát hiện chính mình cùng Bàn Nhược, đang theo bên này xông lại, lấy nó cái kia khổng lồ như núi thân thể, một bước phóng ra, tựa như là sơn nhạc khuynh đảo.

	"Đánh hay là đi?"

	Bàn Nhược cho dù không biết Diệp Đông đang tự hỏi cái gì, thế nhưng lúc này nhất định phải làm ra quyết định, mà Diệp Đông hơi trầm ngâm nhân tiện nói: "Rời đi trước lại nói!"

	Lấy hắn cùng Bàn Nhược thực lực bây giờ, cho dù là đơn đả độc đấu cũng sẽ không e ngại cái này cự viên, bất quá tất nhiên nơi này là sư huynh Đại Thánh thế giới, ai biết trong này tồn tại chút mãnh thú có phải là hắn hay không nuôi dưỡng, dùng để thủ vệ hắn truyền thừa, cho nên chỉ có thể trước chọn rời đi.

	Bàn Nhược cũng không hỏi vì cái gì, trực tiếp cùng sau lưng Diệp Đông, hai người trong nháy mắt liền thoát ra hơn mười dặm địa, chỉ chốc lát liền đem cự viên bỏ xa xa.

	Mà Diệp Đông cũng đơn giản đem chính mình suy nghĩ sự tình nói cho Bàn Nhược, đáng tiếc Bàn Nhược cho dù thực lực mạnh mẽ, nhưng dù sao không phải Phan Triêu Dương, tại phân tích vấn đề phương diện, thật sự là cũng không am hiểu, hiển nhiên cũng nghĩ không ra cái như thế về sau.

	Hai người chạy đến một chỗ an toàn sau đó, Diệp Đông đem Nhạc Bất Không kêu gọi ra, bởi vì tất nhiên Cửu Thiên thánh địa cái này độc lập thế giới ở vào Bắc Cực sơn, như vậy hắn trước kia khẳng định biết rõ, vì cái gì lại không đề cập với mình đứng lên qua.

	Nhưng mà để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn là, Nhạc Bất Không đối với Cửu Thiên thánh địa lại là một mặt mờ mịt, thề thề nói Bắc Cực sơn ngoại trừ toà kia hắn chưa từng có nhìn thấy qua Long Mộ bên ngoài, căn bản không tồn tại cái khác bất luận cái gì độc lập thế giới, không thì mà nói Bắc Cực sơn đã sớm trở thành mỗi loại thế lực lớn vùng giao tranh.

	Nhạc Bất Không đương nhiên sẽ không lừa gạt Diệp Đông, kỳ thật chính Diệp Đông cũng không lớn tin tưởng Cửu Thiên thánh địa sẽ như vậy xảo liền giấu trong Bắc Cực sơn, nhưng là bây giờ nhóm người mình liền rõ ràng đưa thân vào Cửu Thiên Thánh Địa trong, cái kia cũng không thể là tại Bát Quái thôn bị hủy sau đó, Cửu Thiên thánh địa chính mình chân dài chạy tới Bắc Cực sơn tới a?

	Cho dù loại ý nghĩ này quá mức hoang đường, thế nhưng là không nghĩ tới, sự thật là đúng như này!

	Tại Diệp Đông lại tìm người kỹ càng hỏi thăm sau đó, biết được Cửu Thiên thánh địa, là thật sự là tại mười mấy năm qua ở giữa, xuất quỷ nhập thần một dạng xuất hiện ở Bắc Cực sơn!

	Mà lại, trước kia chỉ là có số người cực ít vô ý xâm nhập, vô ý rời đi, đem tin tức này tản ra ngoài, thế nhưng là thẳng đến gần nhất, lại là có càng ngày càng nhiều người, thông qua đủ loại đường tắt, tiến vào Cửu Thiên Thánh Địa trong.

	Mặt khác, Diệp Đông còn nghe được một cái để cho hắn cùng Bàn Nhược đều càng thêm chấn kinh tin tức, đó chính là giống Cửu Thiên thánh địa dạng này, không hiểu thấu xuất hiện tại Bắc Cực sơn bên trong độc lập thế giới, là không chỉ một!

	Chỉ là cụ thể có mấy cái, mà chi thế giới khác cũng đều là thuộc về ai mở, cho đến trước mắt, dù ai cũng không cách nào cho ra khẳng định đáp án, bởi vì vẫn chưa có người nào có thể đem mấy cái này độc lập thế giới hoàn toàn thăm dò rõ ràng, thế nhưng, đều không ngoại lệ, mỗi một cái dạng này đột nhiên xuất hiện tại Bắc Cực sơn bên trong độc lập thế giới bên trong, tuyệt đối đều cất giấu kinh thiên bảo tàng!

	Nếu như đổi lại cái khác thời kì, đột nhiên xuất hiện dạng này quái sự, có lẽ sẽ không cách nào giải thích, thế nhưng hiện tại, chính trị phong thần chiến mở ra thời khắc, đột nhiên toát ra nhiều như vậy độc lập thế giới, để cho tất cả mọi người cho rằng, rất có thể phong thần đứng cửa vào liền sẽ lập tức xuất hiện tại những này độc lập thế giới bên trong, thậm chí mỗi cái độc lập thế giới, trên thực tế đều là phong thần chiến cửa vào.

	Mà sở dĩ sẽ xuất hiện những này cất giấu kinh thiên bảo tàng thế giới, chính là những cái kia cao cao tại thượng thần, cho tất cả mọi người một cái có thể tại ngắn thời gian bên trong tăng thực lực lên, trở nên càng thêm cường đại cơ hội, từ đó để bọn hắn có thể tại phong thần chiến bên trong có càng đại thắng hơn tính.

	Sự thật đúng như này sao?

	Diệp Đông không biết, không có bất kỳ người nào biết rõ, bất quá, những này đều không trọng yếu, hiện tại đối với cơ hồ tất cả mọi người mà nói, trọng yếu là thế nào thu hoạch được những này kinh thiên bảo tàng.

	Nhìn lấy tốp năm tốp ba tại Cửu Thiên trong thánh địa xuyên thẳng qua đám người, Diệp Đông lông mày chăm chú vặn, hắn đang suy nghĩ có phải hay không hẳn là đem Chiến Thiên mang ra, có lẽ xem như Đại Thánh hậu nhân, hắn có thể trước cho người khác một bước phát hiện nhà mình lão tổ lưu lại truyền thừa.

	"Diệp Đông, ngươi xem!"

	Bỗng nhiên, Bàn Nhược đưa tay chỉ một khối hiện lên ngọa hổ hình dạng cự thạch nói.

	Trong lúc bất tri bất giác, Diệp Đông cùng Bàn Nhược đã quay lại lúc trước bọn hắn gặp được cự viên địa phương, giờ phút này cự viên đã rời đi, cho nên Bàn Nhược mới có thể phát hiện khối này vừa rồi hẳn là từ đầu đến cuối bị cự viên ngăn trở cự thạch.

	Chỉ gặp khối này cự thạch phía trên điêu khắc lấy một chút vết tích, cho dù cực kì mơ hồ, gần như sắp phải biến mất, thế nhưng bằng Diệp Đông cùng Bàn Nhược nhãn lực, lại là một chút liền có thể nhìn ra, những này vết tích, rõ ràng là một chiêu chiến kỹ.

	Khi Diệp Đông Âm Dương Nhãn giao hội mà ra Thái Cực Âm Dương Đồ, đem khối này trên đá lớn cái kia mơ hồ vết tích thác ấn xuống đến sau đó, hắn nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh nói: "Đây, đây là Hỏa Thiêu Vân Thiên!"

	Hỏa Thiêu Vân Thiên, là Chiến Cửu Thiên tự sáng tạo Chiến Thiên Cửu Thức thức thứ nhất.

	Cho dù mảnh này vết tích cũng không phải là hoàn chỉnh Hỏa Thiêu Vân Thiên chiêu thức, thậm chí nhiều nhất chỉ có thể coi là đơn giản nhất dàn khung, thế nhưng đem nó nhận ra sau đó, Diệp Đông trước mắt, phảng phất trông thấy một cái cao lớn uy mãnh thân ảnh, đang đứng tại khối này cự thạch trước đó, một bên ngưng thần suy tư, một bên vung đầu nắm đấm, một bên đem chính mình tâm đắc trải nghiệm, khắc hoạ tại khối này cự thạch phía trên.

	Nghe được Diệp Đông mà nói Bàn Nhược như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn, lúc trước đầu kia cự viên, rất có thể là tại bảo vệ khối này cự thạch không bị những người khác phát hiện a!"

	Suy nghĩ kỹ một chút, xác thực rất có thể, con kia cự viên vừa rồi rõ ràng là tại dưới cơn thịnh nộ, dời lên từng tòa sơn nhạc, thế nhưng duy chỉ có không có đi di chuyển khối này cự thạch chỗ sơn nhạc.

	Diệp Đông trong mắt lóe lên hai đạo tinh quang nói: "Bàn Nhược, đây thật là ta sư huynh Đại Thánh mở thế giới, Cửu Thiên thánh địa, mà bên trong vùng thế giới này không ít địa phương, chỉ sợ đều lưu lại hắn lĩnh hội đại đạo, khai sáng chiến kỹ vết tích, còn như những hung thú kia, cũng hẳn là hắn vì bảo hộ những này vết tích, vì bảo hộ mảnh thế giới này mà cố ý nuôi dưỡng."

	Bất quá, theo tiếp xuống hai người tại bên trong vùng thế giới này cố ý tìm kiếm phía dưới, thình lình phát hiện, thật có không ít địa phương đều có lưu loại này vết tích, thế nhưng, cũng không phải là hoàn toàn xuất từ Đại Thánh Chiến Cửu Thiên chi thủ!

	Cũng tỷ như hiện tại Bàn Nhược đối mặt chỗ này bị cỏ hoang che đậy núi đá, phía trên có một bộ đơn giản tương đối rõ ràng chân dung, bức tranh là một người đầu trọc tiểu nhân, đang bóp lấy một loại nào đó thủ quyết.

	Nhìn thấy bản vẽ này thời điểm, lấy Bàn Nhược định lực, vậy mà đều nhịn không được thân thể khẽ run lên, hai tay hợp thành chữ thập, tuyên tiếng niệm phật sau nói: "Như Lai thủ ấn!"

	Hiển nhiên, bản vẽ này tuyệt đối không thể nào là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên lưu lại, vì thế Diệp Đông còn chăm chú hỏi thăm phù văn Diệp Đông, xác định Đại Thánh đồng thời không có tu luyện qua phật xây, như vậy, cái này tự nhiên là xuất từ một vị phật xây đại sư chi thủ.

	Diệp Đông khổ sở suy nghĩ: "Thuộc về sư huynh mở ra đến Cửu Thiên Thánh Địa trong, vì sao lại có cái khác cao thủ lưu lại đủ loại công pháp chiến kỹ tâm pháp, các loại ngộ đạo vết tích đâu?" 