 Chương 1001: Đại hoạch toàn thắng

	Hồng Lang, Giao Ngạc cùng Hiên Viên thế gia mười vị Linh Trần cảnh cao thủ đại thắng mà về, Tần gia đại bản doanh đã qua biến thành một vùng phế tích, mà vây khốn tại Thiên Linh sơn bên ngoài người Tần gia, có một nửa bởi vì chạy trở về cứu viện, cũng đồng dạng bồi lên tính mệnh, một nửa khác cho dù như cũ thủ vững tại nguyên chỗ, nhưng lại trái lại bị Hiên Viên gia người cho bao vây.

	Tần gia ỷ trượng lớn nhất, cũng chính là tại trong suy nghĩ của bọn hắn, đã qua bước vào Thiên Nhân cảnh giới Tần Uy chết rồi, tin tức này, đơn giản so Tần gia bị diệt còn muốn cho bọn hắn khó mà tiếp nhận.

	Bất quá, sự thật bày ở trước mắt, coi như lại không cách nào tiếp nhận, cũng không cải biến được bất cứ chuyện gì.

	Trải qua một phen sau khi thương nghị, Thiên Linh sơn chung quanh còn sót lại người Tần gia, có hai phần ba lựa chọn tự sát, đây đều là người có cốt khí, bọn hắn thà chết, cũng không muốn rơi vào người nhà họ Hiên Viên trong tay.

	Còn lại một phần ba người Tần gia thì là chủ động mở ra Tần Uy bày ra cấm chế, hi vọng quy thuận Hiên Viên thế gia, thế nhưng Hiên Viên Tam lão biết rõ nhổ cỏ phải nhổ tận gốc đạo lý, không lưu tình chút nào giết chết bọn hắn.

	Đến đây kết thúc, xưng bá Ngũ Hành giới Kim đại lục vạn năm lâu Tần gia cuối cùng trở thành quá khứ Vân Yên, biến mất tại bụi bặm lịch sử bên trong, bất quá vẫn có một người đào thoát, chính là bị Diệp Đông giết chết Tần Ảnh phụ thân, Tần Sở.

	Hồng Lang bọn hắn tiến đánh Tần gia thời điểm, liền ngoài ý muốn phát hiện hắn căn bản cũng không tại Tần gia, về phần đi nơi nào, trong lúc nhất thời tự nhiên là không có khả năng tìm tới.

	Bất quá đối với này đám người cũng không có để ở trong lòng, chỉ là một cái Tần Sở, căn bản là không có cách rời đi Ngũ Hành giới, tìm tới hắn là chuyện sớm hay muộn, mà lại bằng hắn một người, cũng không nổi lên được cái gì sóng tới.

	Về phần xâm nhập Hiên Viên thế gia, cướp đi có được Tam Toàn Chi Hồn Hạ Linh San Vô Lượng Tử sư huynh đệ hai người, mặc dù đã đi tới Bất Độ Chi Hải Ngũ Hành đại trận trên không, nhưng lại căn bản không dám xuống biển, mà là dựa theo bọn hắn cùng Tần Uy ước định , chờ đợi lấy người Tần gia tiếp nhận Hạ Linh San.

	Đáng tiếc, không có chờ đến người Tần gia, ngược lại là chờ được một cái Hắc Vũ Long Xà!

	Tiểu Tiểu Hắc có thể cùng mẹ của hắn thông qua phương thức đặc thù câu thông, đang hồng sói bọn người từ Phan Triêu Dương trong miệng biết được Hạ Linh San bị người bắt đi sự tình về sau, lập tức liền nghĩ đến Bất Độ Chi Hải những cái kia cường đại đến thay đổi t AI dị thú.

	Thế là liền để Tiểu Tiểu Hắc thông tri Hắc Vũ Long Xà, Hắc Vũ Long Xà là Bất Độ Chi Hải bên trong chúa tể một phương, nhẹ nhõm đã tìm được Vô Lượng Tử sư huynh đệ, đem bọn hắn giết chết, mà người nhà họ Hiên Viên cũng chạy tới đem Hạ Linh San một lần nữa tiếp trở về Hiên Viên gia.

	Trận này khiên động toàn bộ Ngũ Hành giới, việc quan hệ hai đại siêu cường gia tộc đại chiến cuối cùng hạ màn, nội tình thâm hậu Hiên Viên thế giới, tại cơ hồ không có cái gì thương vong tình huống dưới, dùng tuyệt đối ưu thế xong diệt Tần gia, oanh động Ngũ Hành giới, từ đó cũng làm cho lần nữa trở thành Ngũ Hành giới tồn tại cường đại nhất!

	Cho dù Hiên Viên gia đại hoạch toàn thắng, thế nhưng lại cũng không có bất kỳ cái gì vui sướng cùng hưng phấn, bởi vì Diệp Đông mất tích!

	Khi từ Tần gia trở về về sau, Hồng Lang cùng Giao Ngạc liền lập tức xuất phát tìm kiếm Diệp Đông, bọn hắn tìm được Diệp Đông cùng Tần Uy đại chiến chỗ, nhìn lấy cái kia nhìn thấy mà giật mình, cơ hồ biến thành một đống phế tích sơn cốc, có thể nghĩ trận đại chiến kia kịch liệt, nhưng mà, bọn hắn lại tìm không thấy Diệp Đông!

	Không có người tin tưởng Diệp Đông sẽ chết, phần lớn người đều cho rằng Diệp Đông hẳn là bị trọng thương, tìm địa phương bế quan đi, cho nên Hiên Viên gia một bên phái ra đại lượng nhân thủ tại toàn bộ Ngũ Hành giới bên trong tìm kiếm Diệp Đông hạ lạc, một bên cũng tại lo lắng cùng đợi.

	Thời gian trôi qua, trong nháy mắt chính là ba tháng thời gian trôi qua, nhưng mà Diệp Đông y nguyên bặt vô âm tín, mọi người cùng tụ tại Hiên Viên gia đại sảnh, đều trầm mặc không nói.

	Mạc Linh Lung ôm thật chặt Tiểu Đào, cho dù thần sắc bình tĩnh, thế nhưng trong hai mắt lại là tràn ngập lo lắng, Hồng Lang cùng Giao Ngạc bực bội bất an ở trong đại điện đi tới đi lui, chỉ có Phan Triêu Dương coi như trấn định, chau mày, tựa hồ đang suy tư điều gì, sau một hồi lâu cuối cùng mở miệng nói: "Ta nghĩ, tông chủ hẳn là gặp chúng ta tới đến Ngũ Hành giới thời gian một dạng tình hình."

	Hồng Lang dừng thân hình, quay đầu nhìn hắn nói: "Ý của ngươi là nói, Diệp Đông đi tới cái khác không gian?"

	Phan Triêu Dương gật đầu nói: "Đây là ta có thể nghĩ tới khả năng duy nhất, tại Tứ Tượng giới lúc, tông chủ đối thủ là một vị Thiên Nhân hậu nhân, hai người đại chiến hậu quả chính là phá vỡ không gian, ngoài ý muốn đi tới Ngũ Hành giới, mà lần này tông chủ đối thủ trực tiếp là một vị Thiên Nhân, đánh vỡ không gian càng thêm nhẹ nhõm."

	Đám người nghe xong cũng đều cảm thấy có chút đạo lý, bất quá cứ như vậy, ai cũng không biết Diệp Đông đến cùng đi tới cái nào không gian, mà lại Ngũ Hành giới nhận cấm chế có hạn, những người khác cho dù là Hiên Viên Tam lão đều không thể mở ra thông hướng thế giới khác cánh cửa không gian, cho nên cũng không có cách nào đi tìm hắn, y nguyên chỉ có thể tiếp tục chờ.

	Đợi đến Hiên Viên thế gia người đều rời đi về sau, Hồng Lang bỗng nhiên nhìn về phía Mạc Linh Lung cùng Phan Triêu Dương nói: "Các ngươi liền ở chỗ này chờ lấy tốt, chỉ cần hắn không có việc gì, hắn khẳng định lại trở về tìm các ngươi, mà lại chúng ta qua đoạn thời gian có thể liền muốn rời khỏi, đến lúc đó, chúng ta lại tận lực tìm kiếm Diệp Đông, một khi tìm tới hắn, liền để hắn trở về Ngũ Hành giới."

	Câu nói này để cho Mạc Linh Lung cùng Phan Triêu Dương đồng thời thất kinh nói: "Các ngươi muốn rời khỏi? Các ngươi thế nào rời đi? Giao Ngạc cũng muốn đi sao?"

	Giao Ngạc gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta thú loại, chỉ cần bước vào yêu cảnh giới, liền có thể cảm giác được đến từ ở một cái tên là thú Yêu giới triệu hoán , chờ đến chúng ta có thể lĩnh ngộ Thiên Đạo văn lộ, mở ra cánh cửa không gian, liền có thể trực tiếp đi tới thú Yêu giới."

	Đây là thú loại tu luyện thành Yêu Hậu đặc hữu một loại năng lực, cũng là mỗi cái yêu phải qua đường, còn nữa nói, Hồng Lang trong lòng, cũng nhớ kỹ cha mẹ của mình, khẳng định phải về chuyến tù Yêu giới.

	Tin tức này, đối với Mạc Linh Lung mà nói khó chịu nhất, lâu dài ở chung, nàng cùng Hồng Lang Giao Ngạc ở giữa cũng có tình cảm, hai vị này mặc dù là thú loại, thế nhưng bởi vì Diệp Đông quan hệ, đối Mạc Linh Lung cũng là tận khả năng chiếu cố, bọn hắn lẫn nhau tựa như là người một nhà, thế nhưng là không bao lâu, ngay cả bọn hắn cũng muốn rời đi.

	Hồng Lang khẽ mỉm cười nói: "Được rồi, chúng ta còn chưa nhất định lúc nào có thể cảm ngộ đến Thiên Đạo văn lộ đâu, hiện tại tất cả mọi người đem tâm đặt ở trong bụng đi, Diệp Đông chắc chắn sẽ không có việc gì, chúng ta hay là tranh thủ thời gian tu luyện, chỉ có chính chúng ta cường đại, chúng ta mới có thể bảo vệ tốt chính mình!"

	Phan Triêu Dương cùng Mạc Linh Lung nhìn nhau cười một tiếng, đều hiểu Hồng Lang ý tứ trong lời nói, hắn là đang lo lắng hắn cùng Giao Ngạc rời đi về sau, chính mình hai người an toàn.

	Cho dù tại Hiên Viên gia hẳn là an toàn không lo, thế nhưng ngoại trừ chính bọn hắn mấy người này bên ngoài, bọn hắn căn bản không tin tưởng những người khác.

	Hồng Lang khiến người khác tiến nhập thế giới trong tranh tu luyện, mà chính hắn lại là đem vẽ đặt ở trên thân, đơn độc đợi tại thế giới hiện thực.

	Đứng tại Thiên Linh sơn chỗ cao nhất, Hồng Lang đứng thẳng người lên ngắm nhìn chân trời, không nhúc nhích, tựa như là một pho tượng đá, cho đến ba tháng về sau, đột nhiên mở mắt.

	Cùng lúc đó, Ngũ Hành giới bầu trời nơi nào đó không gian đột nhiên bắt đầu vặn vẹo lắc lư, một cái màu vàng cánh cửa không gian chậm rãi mở ra, từ bên trong cất bước đi ra một cái một thân màu xanh nhạt tăng bào hòa thượng. 