 Chương 1801: Người không địch lại hổ

	Diệp Đông rời đi thế giới này, trước mắt lần nữa hiện ra cái kia vô số cái bọt biển, vừa rồi hắn không có nhìn kỹ, bây giờ phóng nhãn nhìn lại, lại là có loại hoa mắt cảm giác, bởi vì bọt biển số lượng thực sự quá nhiều, đơn giản có thể dùng vô cùng vô tận để hình dung, lại thêm mỗi cái bọt biển đều sẽ tản mát ra hoàn toàn khác biệt quang mang, nhìn qua sắc thái xuất hiện, không kịp nhìn.

	"Lại đi nhìn xem mặt khác bọt biển đi!" Diệp Đông lầu bầu nói: "Thì có thể đại khái đánh giá ra phong thần chiến tình huống."

	Dù sao bọt biển số lượng như thế đông đảo, cho nên Diệp Đông tùy ý lựa chọn một cái thể tích cùng thân thể của hắn không chênh lệch nhiều bọt biển, lại lần nữa vọt tới, nhưng mà lần này, hắn nhưng không có giống vừa rồi dạng kia, tuỳ tiện liền xông vào bọt biển bên trong.

	"Ầm!"

	Ngay tại thân thể của hắn chạm tới bọt biển đồng thời, đột nhiên bọt biển phía trên tản ra quang mang đột nhiên phát sáng lên, ngay sau đó một cỗ đại lực truyền ra, ngạnh sinh sinh đem hắn thân thể cho đánh bay ra ngoài.

	"A...!"

	Diệp Đông xoa đầu của mình, có chút không rõ vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy, cho nên mở ra Âm Dương Nhãn, nhìn kỹ phía dưới, cuối cùng để cho hắn phát hiện, nguyên lai cái này bọt biển bên ngoài bao vây lấy một tầng nhàn nhạt văn lộ, ngay tại chậm rãi tiêu tán, nếu như không phải vừa rồi hắn đụng vào, như vậy những đường vân này cũng sẽ không xuất hiện.

	Sau đó Diệp Đông lại liên tiếp thử mấy cái bọt biển, có thể mỗi lần đều sẽ bị lực phản chấn cho bắn trở về, cái này khiến hắn không khỏi nhíu mày nói: "Quái sự, những đường vân này dù thế nào cũng sẽ không phải vừa mới xuất hiện đi, không thì thế nào lúc trước ta nhẹ nhàng như vậy liền tiến vào một cái bọt biển thế giới, mà bây giờ nhưng căn bản không đi vào đâu?"

	Diệp Đông muốn tìm được hắn mới vừa tiến vào cái kia bọt biển, đáng tiếc cũng rốt cuộc không tìm được, bởi vì Âm Dương Nhãn là cũng tại những đường vân này tác dụng phía dưới đã mất đi hiệu quả, từ bên ngoài căn bản nhìn không ra mỗi cái bọt biển bên trong tình huống.

	Rơi vào đường cùng, Diệp Đông chỉ có thể tiếp tục nếm thử, trải qua hơn trăm lần đụng đầu phía sau, hắn cuối cùng thành công lần nữa tiến vào một cái bọt biển bên trong.

	"Rống!"

	Không đợi Diệp Đông thấy rõ ràng mình rốt cuộc đặt mình vào nơi nào, liền chợt nghe một tiếng đinh tai nhức óc gầm rú từ bên người truyền đến, chỉ là thanh âm phát ra khí lãng tựa như là một cỗ cuồng bạo gió lốc, đem hắn thân thể cho trực tiếp thổi lật lại.

	Trên không trung bay ngược ra mười mét có hơn, Diệp Đông lập tức ngừng thân hình, vững vững vàng vàng đứng ở không trung, phóng nhãn nhìn lại, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, trước mặt mình, là đứng vững một cái con cọp màu trắng!

	Con cọp này hình thể, để cho Diệp Đông nhớ tới rời đi Long Mộ thời điểm, tại chỗ kia hư không bên trong nổi lơ lửng đầu kia Chân Long thi thể, to lớn đến cực hạn, đỉnh thiên lập địa.

	Diệp Đông hiện tại đại khái cách xa mặt đất có trăm mét độ cao, thế nhưng là nhìn thẳng đi qua, bất quá mới đến cái này cự Đại Bạch hổ bẹn đùi bộ!

	"Xèo!"

	Không đợi Diệp Đông lấy lại tinh thần, con kia Bạch Hổ đột nhiên nâng lên móng vuốt, hung hăng chộp tới Diệp Đông, móng vuốt trên không trung xẹt qua đồng thời, không khí xuất hiện mảng lớn khe hở.

	"Cái này sẽ không phải là Thánh Thú Bạch Hổ đi!"

	Diệp Đông trong đầu đột nhiên toát ra một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ, vội vàng lấy không gian thuấn di chi thuật, muốn thoát ra phiến khu vực này, nhưng mà hai mắt của hắn lại đột nhiên trợn tròn, thuấn di chi thuật là mất hiệu lực!

	"Oanh!"

	Con kia sắc bén hổ trảo trực tiếp liền hung hăng đập vào đứng run lấy Diệp Đông trên thân thể, huyết tiễn bắn ra, Diệp Đông chẳng những cả người lần nữa bay rớt ra ngoài, toàn bộ thân thể từ vai trái đến đùi, nhiều hơn ba đạo vết thương máu chảy dầm dề, sâu đủ thấy xương!

	Đây là nhờ có so với cái này cự hổ đến, Diệp Đông thân thể thực sự quá mức nhỏ bé, cho nên tránh thoát suy nghĩ bị bắt nát nguy hiểm, bằng không, hiện tại hắn chỉ sợ đã biến thành một cỗ thi thể, tiếp xuống liền sẽ trở thành lão hổ đồ ăn.

	"Tê!"

	Diệp Đông hít vào ngụm khí lạnh, chính mình như thế cường hãn, có thể so với thần binh lợi khí nhục thân, là ngăn cản bất quá con cọp này một trảo, có thể nghĩ con cọp này lực lượng đã cường đại đến loại tình trạng nào.

	Thân ở không trung, Ngộ Đạo Chi cùng suối thuốc lập tức đồng thời phóng xuất ra sương trắng lục quang, liền thấy cái kia ba đạo dữ tợn vết thương tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại.

	Cũng may mà Ngộ Đạo Chi, để cho Diệp Đông tự lành có thể lực lớn đại tăng lên, hắn hiện tại, đoán chừng chỉ cần linh hồn bất diệt, thú cho dù hoàn toàn biến mất, cũng có thể ngoan cường sống sót.

	Bất quá, Diệp Đông nhưng không có chút nào vui sướng, bởi vì vừa rồi thuấn di chi thuật thất bại, để cho hắn phát hiện một cái càng thêm nghiêm trọng vấn đề, đó chính là cái này bọt biển thế giới không gian cấu thành, thậm chí xa xa mạnh hơn Tử Tiêu Thiên!

	Mỗi một cái thế giới trình độ chắc chắn hiển nhiên cũng có chỗ khác biệt, đối với hiện tại Diệp Đông mà nói, nhân gian vô số thế giới, thì tương đương với dùng giấy làm kiến trúc, dù là hắn hơi lớn lực chút thổi khẩu khí, đều có thể tuỳ tiện xé mở thế giới.

	Như vậy Tử Tiêu Thiên không gian đối với Diệp Đông mà nói, lại kiên cố rất nhiều, tương đương gạch đá cấu tạo, bất quá bằng vào Diệp Đông lực lượng, vẫn có thể tuỳ tiện đánh nát.

	Thế nhưng là thế giới này không gian, đơn giản thì tương đương với dùng cứng rắn nhất khoáng thạch, có lẽ Diệp Đông toàn lực phía dưới, có thể hơi đánh nát một chút, thế nhưng muốn như là dĩ vãng dạng kia, tuỳ tiện thi triển không gian pháp tắc lực lượng, căn bản là không thể nào sự tình!

	Cho dù cho đến trước mắt, Diệp Đông còn không biết vì cái gì thế giới khác nhau, sẽ có dạng này khác biệt tình huống, thế nhưng có thể khẳng định, bây giờ thế giới này, trình độ chắc chắn chỉ sợ tương đương Thanh Tiêu Thiên hoặc là cao hơn Chư Thiên, mà sinh hoạt ở nơi này đầu này to lớn con cọp màu trắng, có lẽ cũng không phải là Thánh Thú Bạch Hổ, mà chỉ là một cái phổ thông lão hổ.

	Nếu như chỉ là phổ thông lão hổ, vậy đối với Diệp Đông mà nói, phiền phức coi như lớn hơn, dù sao đây mới là hắn tiến nhập thế giới này nhìn thấy cái thứ nhất sinh mệnh, ai biết vẫn sẽ hay không tồn tại cái khác sinh mệnh?

	Khỏi cần phải nói, chỉ là lại đến hai ba con dạng này lão hổ, chỉ sợ Diệp Đông mạng nhỏ liền đáng lo!

	Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, Diệp Đông liền không nhịn được tầng tầng thở dài, bởi vì hắn đã thấy, tại con kia cự hổ sau lưng, lại lắc lắc ung dung xuất hiện hai cái đồng dạng tuyết trắng lão hổ, thể tích ngược lại là một cái so một cái tiểu.

	"Xem ra gặp được lão hổ một nhà ba người!" Diệp Đông cười khổ nói: "Chỉ là các ngươi thể tích như thế đại, ta nhỏ như vậy, chỉ sợ đều không đủ các ngươi nhét kẽ răng, tội gì khổ như thế chứ!"

	Cho dù đã cảm nhận được sinh mệnh uy hiếp, thế nhưng Diệp Đông cũng là trải qua sóng to gió lớn người, còn nữa nói, nơi này là phong thần chiến chiến trường một trong, già như vậy hổ hiển nhiên cũng là hắn địch nhân, muốn đi càng xa, chỉ dựa vào chạy trốn tránh né, đây tuyệt đối là không được.

	Bởi vậy, Diệp Đông trong tay đã xuất hiện Hồng Mông Kiếm Tháp, vô luận như thế nào, ít nhất cũng phải nhìn xem chính mình thực lực trước mắt, đến tột cùng đến cùng có bao nhiêu cân lượng.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị kỹ càng cùng lão hổ một trận chiến thời điểm, đột nhiên một đạo kiếm quang, dài đến ngàn trượng kiếm quang từ trên trời giáng xuống, như là đem mảnh thế giới này cho hoàn toàn xé rách ra, hung hăng bổ vào con kia to lớn Bạch Hổ trên thân! 