 Chương 1707: Đi tới Long Mộ

	Nhìn trước mắt toà này quen thuộc đại trận cùng trải rộng đạo đạo Huyết Chi Thiên Văn, Diệp Đông kìm lòng không được liền nghĩ tới Tứ Tượng giới.

	"Đi thôi, Triêu Dương, nhìn xem sư huynh cho chúng ta lưu lại cái gì!"

	Tại chính mình sư huynh bày ra trong trận pháp, Diệp Đông hoàn toàn không cần phải lo lắng gặp được nguy hiểm, cho nên cùng Phan Triêu Dương hai người thản nhiên mà đi.

	Phan Triêu Dương vừa đi vừa đánh giá bốn phía, trong miệng không ngừng nói một câu xúc động thanh âm: "Hướng tiền bối tại trên trận pháp tạo nghệ tuyệt đối đạt đến Thần cảnh giới, nguyên lai trận pháp còn có thể bố trí như vậy, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt, thiếu chủ , chờ chúng ta từ Long Mộ trở về sau đó, ta nhất định phải ở chỗ này bế quan một hồi."

	"Tùy ngươi, ngươi ở chỗ này ta đều không có ý kiến."

	Một đường thông suốt đi tới trung tâm trận pháp, cho dù còn không có nhìn thấy sư huynh lưu lại cho mình đến cùng là cái gì, thế nhưng Diệp Đông cũng đã nắm chắc, mà Phan Triêu Dương cũng là trên mặt nụ cười gật đầu nói: "Quả nhiên, Tiên Linh Thạch!"

	Không sai, tại tòa trận pháp này trung tâm chỗ, hướng lên trời đi lấy trận pháp lực lượng phong ấn một khối Tiên Linh Thạch, hiển nhiên, điều này cũng làm cho Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương càng thêm có thể khẳng định, hắn thật là cố ý đem Vương gia bồi dưỡng thành Tử Tiêu Thiên Huyết Ngục căn cơ.

	Hai người trải qua một phen thương lượng sau đó, quyết định tạm thời vẫn là không muốn giải khai trận pháp phong ấn lực lượng, bởi vì nếu quả thật muốn ở chỗ này khai tông lập phái, thành lập Huyết Ngục, điều kiện chủ yếu chính là nhất định phải giải quyết hết mảnh này biển Hỗn Loạn vực bên trong thế lực khắp nơi, không thì mà nói rất có thể sẽ là Vương gia cùng Huyết Ngục dẫn tới họa sát thân.

	Mặc kệ là tam đại cự đầu, vẫn là bọn hắn phía dưới những cái kia bàn căn lẫn lộn thế lực, đều là to lớn uy hiếp.

	Sau đó, hai người bất động thanh sắc rời đi tòa đại trận này, cũng không có nói cho Vương gia nhân đại trận bên trong tình huống, đồng thời tại Vương gia ở một đoạn thời gian, kỹ càng hiểu rõ trước mắt Tử Tiêu Thiên thế cục.

	Đoạn này thời gian, Diệp Đông phát hiện một sự kiện, chính là Vương gia đại tiểu thư Vương Dong, thường xuyên sẽ có sự tình không có việc gì hướng Phan Triêu Dương chạy chỗ đó, mà lại luôn có thể tìm tới đủ loại lý do, để cho Phan Triêu Dương đều không thể tìm tới không thấy lấy cớ.

	Đối với cái này, Diệp Đông là không có cảm giác gì, cũng hoàn toàn không có để ở trong lòng, thế nhưng Phan Triêu Dương trong lòng nghĩ như thế nào, chỉ có chính hắn biết rõ.

	Sau một tháng, Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương quyết định lên đường đi tới Long Mộ.

	Vương gia là khăng khăng phải phái người đi theo, bởi vì bọn hắn đã biết rõ Diệp Đông là tới từ Hỏa Tiêu Thiên, đối với Tử Tiêu Thiên hoàn cảnh địa lý khẳng định chưa quen thuộc, cho dù Diệp Đông đồng thời không có lộ ra muốn đi đâu, thế nhưng có bọn hắn dẫn đường, tóm lại nếu có thể giảm bớt không ít phiền phức.

	Bất quá yêu cầu này bị Diệp Đông cự tuyệt, bởi vì hắn đã có sẵn dẫn đường, lại nói Long Mộ chuyến đi, cũng không phải là du sơn ngoạn thủy, mà là nguy hiểm tầng tầng, hắn cũng không hi vọng lại có người vô tội mất mạng.

	Còn như nguy hiểm, Diệp Đông cũng đã cân nhắc đến, cho dù Long Mộ là nằm ở Tử Tiêu Thiên đại lục, thế nhưng biển Hỗn Loạn vực thế lực khắp nơi, nhất là tam đại cự đầu, trên đại lục tất nhiên cũng có nanh vuốt, nếu để cho bọn hắn nhìn thấy Vương gia nhân cùng với mình, sợ rằng sẽ lập tức liên hợp lại đối phó Vương gia.

	Trừ cái đó ra, Diệp Đông còn biết, Diệt Đạo, thượng cổ Man Yêu tộc, thậm chí bao gồm đã hủy hoại chỉ trong chốc lát Thiên Đế cung, tại Tử Tiêu Thiên bên trong đều có bọn hắn người, mà lại tin tưởng bọn họ cũng đã biết được chính mình đi vào Tử Tiêu Thiên sự tình, nói không chừng đều bố trí xong một tấm đại, đang đợi chính mình.

	Diệp Đông đem Phan Triêu Dương đều đưa về thế giới trong tranh, chính mình một đường cẩn thận thuấn di, hao phí ba tháng lâu, cuối cùng rời đi Hải Vực, bình an bước lên Tử Tiêu Thiên đại lục.

	Lúc này, hắn mới đưa Nhạc Bất Không mang ra ngoài, mà Nhạc Bất Không cũng coi là trở lại quê cũ, tự nhiên là bùi ngùi mãi thôi, bất quá hắn cũng biết hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là tìm tới Long Mộ, cho nên cũng không nói nhảm, cho dù không có thực lực, thế nhưng hắn không sợ đại đạo chi áp, tại Diệp Đông trợ giúp hạ, mang theo Diệp Đông hướng về Bát Quái thôn tiến đến.

	"Nhạc huynh, Long Mộ đến cùng là cái dạng gì chỗ a?"

	"Không biết! Nói thật, ngoại trừ thôn trưởng bên ngoài, chúng ta chỉ biết là Long Mộ ngay tại chúng ta phụ cận, nhưng lại ai cũng chưa từng thấy tận mắt Long Mộ, cho nên, lần này cho dù là ta cùng Linh Ca dẫn đường, sợ rằng cũng phải phí một phen khí lực mới có thể tìm được Long Mộ, đương nhiên, cũng có khả năng tìm không thấy. . ."

	Nhạc Bất Không trả lời lập tức để cho Diệp Đông bó tay rồi, từ nhỏ đã tại Long Mộ phụ cận lớn lên bọn hắn, vậy mà đều không biết Long Mộ vị trí cụ thể!

	Trên con đường này, hai người cũng sẽ cố ý xuất nhập một chút cỡ lớn thành trấn, nghe ngóng một chút tin tức, bởi vì ngoại trừ Long Mộ bên ngoài, Diệp Đông còn băn khoăn nhị ca Man Cổ cùng Long Tử Tị Thủy, cùng mặt khác Tử U Bát điện hạ rơi.

	Nhưng mà cái này sau khi nghe ngóng lại là để cho hai người giật nảy mình, nguyên lai, không biết là ai tản ra một tin tức, phong thần chiến cửa vào, sẽ tại Bắc Cực núi xuất hiện, mà Bắc Cực sơn dã chính là Long Mộ cùng Bát Quái thôn ẩn cư nơi, cho nên đã có không ít người hướng về Bắc Cực núi tiến đến.

	Phong thần chiến dụ hoặc thật rất lớn, mặc kệ là những cái kia mới ra đời người trẻ tuổi, hay là bế quan chờ chết những lão già, đối với phong thần chiến đều là tràn đầy chờ mong, cơ hồ người người đều muốn tham gia.

	Loại tình huống này để cho Diệp Đông có chút im lặng, chẳng lẽ những người này chỉ có thấy được phong thần chiến có khả năng mang cho bọn hắn chỗ tốt, lại không nhìn thấy phong thần chiến nguy hiểm không?

	Nói câu khó nghe chút, nếu như những người này ở đây bước vào phong thần thời gian chiến tranh đợi liền gặp được chính mình, mà tình thế nếu như lại ép mình cùng bọn hắn là địch mà nói như vậy nhiều người như vậy, không có một cái là đối thủ mình!

	Đương nhiên Diệp Đông không có khả năng đứng ra hiên ngang lẫm liệt đi ngăn cản những người này, liền như là hắn không thể ngăn cản Hồng Lang bọn hắn, mỗi người đường đều là chính bọn hắn chọn, như vậy hiển nhiên cũng muốn tiếp nhận tương ứng kết quả.

	Đám người hướng phía Bắc Cực núi chen chúc mà đi, đối với Diệp Đông mà nói tuyệt đối không phải một tin tức tốt, thế tất lại gia tăng hắn tìm tới Long Mộ độ khó, bất quá cũng may cắm rễ ở Bắc Cực núi bên trong Bát Quái thôn, cho dù đã không có ở đây, thế nhưng bố trí đến trận pháp cùng phong ấn, hay là có nhất định tác dụng, cho đến tận này, thật cũng không nghe nói qua có người thành công phát hiện hoặc là tiến nhập Long Mộ.

	Việc này không nên chậm trễ, hai người không còn chậm trễ, cũng hướng về Bắc Cực núi tiến đến.

	Nhắc tới cũng kỳ, hai người là vô kinh vô hiểm, một đường tĩnh đi tới Bắc Cực núi, mà nhìn đến đây hoàn cảnh, Diệp Đông cuối cùng là có chút minh bạch vì cái gì Nhạc Bất Không cũng không biết Long Mộ đến tột cùng ở nơi nào.

	Bắc Cực núi, chính là phương bắc cực hàn chi sơn!

	Nơi này là một mảnh quần sơn bao la, dù là Diệp Đông ở trên cao nhìn xuống, cũng vô pháp nhìn thấy dãy núi cuối cùng, mà quần sơn trong khắp nơi đều là mênh mông vô bờ rừng rậm, mà lại nơi đây khí hậu rét lạnh, băng tuyết bao trùm, khá giống là Tứ Tượng giới đại băng nguyên.

	Đừng nói người, cho dù là Thánh Thú Chân Long, hóa thành bản tướng, tương đối cái này một mảnh dãy núi cùng rừng rậm mà nói, cũng không thể so với con giun lớn hơn bao nhiêu.

	Nhạc Bất Không thần sắc trở nên ngưng trọng vô cùng, đối Diệp Đông nghiêm mặt nói: "Ngục chủ, cứ việc chúng ta là tại mảnh rừng núi này bên trong trưởng thành, thế nhưng trong này ẩn tàng nguy hiểm, nhưng cũng không phải ta có thể dự liệu được, nhất là mười mấy năm qua đi, Tử Tiêu Thiên đều phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, nơi này càng không biết sẽ thêm ra bao nhiêu nguy hiểm, cho nên, sau khi tiến vào, hết thảy cẩn thận." 