 Chương 1161: Rơi vào Ma Hải

	Đột nhiên vang lên thanh âm già nua, để cho Diệp Đông trong lòng nhảy một cái, nhưng mà vận dụng hết thị lực nhưng cũng không nhìn thấy người nói chuyện đến tột cùng người ở chỗ nào.

	Bất quá, đối phương câu nói này lại là cảm giác, hắn giống như ở chỗ này chờ chính mình một dạng!

	"Xin hỏi, ngươi là Chúng Sinh đại sư sao?"

	Diệp Đông lớn tiếng phát ra hỏi dò.

	Yên lặng sau một lát, cái thanh âm kia vang lên nói: "Ta là, ngươi hẳn là Huyết Ngục chủ nhân mới đi!"

	Khi biết được tưởng tượng của mình đều biến thành hiện thực, Chúng Sinh đại sư là thật ngay tại cái này Phong Yêu trong Hải Nhãn, để cho Diệp Đông tâm tình lập tức trở nên vô cùng kích động.

	Về phần Chúng Sinh đại sư có thể một ngụm nói toạc ra chính mình Huyết Ngục chi chủ thân phận, Diệp Đông cũng không có để ở trong lòng, dù sao liền ngay cả Phong Diệp tiên sinh đều là Chúng Sinh đại sư sư đệ, làm như vậy sư huynh, thông qua bói toán chi thuật tất nhiên có thể tính ra những thứ này.

	"Rõ!" Diệp Đông dùng sức gật đầu nói: "Chúng Sinh đại sư, ta là Diệp Đông, đã là Huyết Ngục tân chủ nhân, cũng là Man Cổ tam đệ, mà ngươi, chính là chúng ta đại ca!"

	"Man Cổ, nhị đệ, tam đệ!"

	Chúng Sinh đại sư cái kia không hề bận tâm thanh âm bên trong, cũng nổi lên vẻ kích động, ngay sau đó cất tiếng cười to nói: "Tam đệ, tốt, tốt cái tam đệ, nguyên lai ngươi ta ở giữa vậy mà lại là loại quan hệ này!"

	"Đại ca, ngươi ở nơi nào, có thể hay không ra cùng ta thấy một lần?"

	Đều đã nghe được Chúng Sinh đại sư thanh âm, đã thấy không đến hắn chân dung, thật sự là để cho Diệp Đông sốt ruột.

	"Không phải ta không muốn gặp ngươi, là ngươi không gặp được ta, ta tại đại dương mênh mông bên trong, không cách nào rời đi!"

	Diệp Đông nao nao, cúi đầu nhìn về phía trứng phía dưới, cái kia một mảnh đại dương màu đen.

	Chúng Sinh đại sư vậy mà tại mảnh này đại dương mênh mông phía dưới.

	Cho dù Diệp Đông có rất nhiều nghi hoặc muốn hỏi Chúng Sinh đại sư, thế nhưng tại lúc này nhưng lại không biết nên từ nơi nào hỏi tới, hay là Chúng Sinh đại sư mở miệng lần nữa, chủ động phát ra hỏi dò: "Tam đệ, ngươi tại sao lại đến nơi đây?"

	Diệp Đông vội vàng lo lắng nói: "Hồng Lang, đại ca, ngươi thấy hảo huynh đệ của ta Hồng Lang sao? Hắn là ma thú, có người nhìn thấy hắn bay vào phiến khu vực này, tiến vào Phong Yêu trong Hải Nhãn."

	"Ta thấy được, trách không được, trách không được hắn rơi vào Ma Hải bên trong thời điểm, sinh ra hai cỗ táo bạo khí thế, nguyên lai hắn là ma thú!"

	Ma Hải!

	Diệp Đông nhìn phía dưới cái kia phiến lăn lộn đại dương màu đen, nguyên lai nó gọi Ma Hải, mà Hồng Lang chính là rơi vào đến Ma Hải bên trong, mơ hồ ở giữa, Diệp Đông trong đầu bỗng nhiên lóe lên một tia cái gì, thế nhưng hắn không kịp đi tóm lấy, mà là càng thêm quan tâm Hồng Lang an nguy.

	"Đại ca, Hồng Lang rơi vào Ma Hải, còn sống hay không?"

	Chúng Sinh đại sư bỗng nhiên trầm mặc, mà Diệp Đông trái tim lập tức nâng lên cổ họng, hắn thật sợ nghe được chẳng lành trả lời, thế nhưng lại lại không dám thúc giục, chỉ có thể kiên nhẫn chờ lấy.

	Sau một lát, Chúng Sinh đại sư thanh âm mới vang lên lần nữa: "Hắn tiến nhập nơi này thời điểm chỉ còn lại một tia Hồn Thức chưa mẫn, về phần hiện tại, đến tột cùng sống hay chết, ta cũng không rõ ràng."

	Đáp án này vượt quá Diệp Đông dự kiến, không nghĩ tới ngay cả Chúng Sinh đại sư đều không rõ ràng Hồng Lang chết sống.

	Cắn răng một cái, Diệp Đông nói: "Đại ca, ta phải vào Ma Hải tìm hắn, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

	"Không tốt!"

	Chúng Sinh đại sư đột nhiên cự tuyệt: "Ma Hải bên trong vô sinh cơ, mà lại ẩn chứa ngập trời oán khí, hơn năm ngàn năm trước, Thú Yêu giới Cửu Vĩ Yêu Hoàng cùng nhau tiến nhập, trực tiếp rơi vào Ma Hải, liền một lát đều không thể kiên trì, liền bị xé thành mảnh nhỏ, ngươi tuyệt đối không thể đi vào!"

	Nguyên bản Diệp Đông tại biết rõ Phong Yêu trong Hải Nhãn ở Chúng Sinh đại sư về sau, còn tưởng rằng Cửu Vĩ Yêu Hoàng đều là bị hắn cho giết chết, hiện tại mới rõ ràng, nguyên lai bọn hắn chỉ là bởi vì đã rơi vào Ma Hải bên trong.

	"Thế nhưng là, đại ca, ngươi chẳng lẽ không phải một mực đợi tại Ma Hải bên trong, lại bình yên vô sự sao?"

	"Ta lấy bản thân là dấu, trấn áp Ma Hải, cũng không tính rơi vào trong đó, tự nhiên không việc gì, bất quá cũng không kiên trì được bao lâu thời gian, còn tốt ngươi rốt cuộc đã đến!"

	Một phen lời nói Diệp Đông là vân già vụ tráo, Chúng Sinh đại sư tại sao muốn trấn áp mảnh này Ma Hải? Mà lại, hắn tựa hồ là một mực đang chờ mình tới đến, mình bây giờ tới, lại muốn làm cái gì?

	"Ai!" Chúng Sinh đại sư sâu kín thở dài nói: "Ta biết ngươi bây giờ rất nhiều hoang mang, ta liền từ đầu nói cho ngươi nghe, mảnh này Ma Hải cùng Phong Yêu Hải Nhãn tồn tại, muốn ngược dòng tìm hiểu đến vô tận tuế nguyệt trước đó, khi đó, Thú Yêu giới hoàn toàn không phải bây giờ dáng vẻ. . ."

	Tại thật lâu trước đó, Thú Yêu giới xem như thú loại kết cục địa, sinh hoạt thực lực cường đại vô cùng thú loại, đã có Thánh Thú, cũng có Ma Thú, còn có yêu.

	Nhưng mà một ngày nào đó, Thánh Thú cùng Ma Thú ở giữa bạo phát một trận đại chiến, đến mức đem tất cả thú loại tất cả đều liên lụy vào.

	Cuối cùng, Thánh Thú tại Cửu Tiêu Chư Thiên trợ giúp phía dưới, thắng được thắng lợi, đem tất cả Ma Thú cùng đã từng trợ giúp qua Ma Thú cái khác Thú tộc, đều trục xuất tới một cái mặt khác thế giới, đồng thời vĩnh viễn không cho phép bọn hắn rời đi, nơi đó cũng chính là Hồng Lang nơi sinh -- tù Yêu giới!

	Trận đại chiến kia sự khốc liệt, không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, mà tử vong thú loại số lượng, càng là đạt đến doạ người ức vạn số lượng!

	Thú Yêu giới máu chảy thành sông, thi thể như núi, một mảnh thảm liệt.

	Về sau Thánh Thú tại thiên nhân bọn họ trợ giúp dưới, bắt đầu quét dọn chiến trường, chữa trị thế giới này, mà bọn hắn gặp phải vấn đề lớn nhất, chính là như vậy chết nhiều đi thú loại thi thể nên như thế nào giải quyết!

	Dựa theo Thánh Thú bọn họ bản ý, là muốn đem Thánh Thú thi thể thanh lý ra, nhưng mà bởi vì đại chiến thực sự quá mức thảm liệt, đến mức tuyệt đại bộ phận thi thể đều là trộn lẫn ở cùng nhau, căn bản là không có cách phân ra nào bộ phận là ma thú, nào bộ phận là Thánh Thú.

	Rơi vào đường cùng, Thánh Thú chỉ có thể chuẩn bị đem tất cả thi thể tất cả đều đốt thành tro, nhưng mà lúc này, Thiên Nhân xuất hiện, ngăn lại Thánh Thú bọn họ hành vi, thi triển ra đại thần thông, mang đi tất cả thi thể.

	Nghe đến đó, Diệp Đông cũng cuối cùng bắt lấy vừa rồi trong óc lóe lên một cái rồi biến mất đồ vật, bật thốt lên: "Thiên Nhân đem tất cả thi thể đều ném tại đây bên trong!"

	"Đúng vậy, chính là mảnh này Ma Hải bên trong, mai táng ức vạn Ma Thú cùng Thánh Thú!"

	Diệp Đông nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, lúc trước Tử Hồn sơn bên trong cho dù cũng là thi cốt như núi, bãi tha ma khắp nơi có thể thấy được, thế nhưng chẳng những về số lượng không cách nào cùng Ma Hải so sánh, chết đi sinh linh cũng có được cách nhau một trời một vực.

	Tại Tử Hồn sơn, Diệp Đông đã từng thể nghiệm qua từng cái chết đi sinh linh trải qua, bọn hắn đại bộ phận đều là nhân loại bình thường, chết đuối lí, uổng mạng, tràn ngập sự không cam lòng oán khí cùng nộ khí, mới đưa đến Tử Hồn sơn bên trong quanh năm bị mờ mịt quỷ khí bao phủ, trở thành một chỗ sinh mệnh cấm địa.

	Mà bây giờ Ma Hải, chôn giấu đều là Thánh Thú cùng Ma Thú, bọn hắn tại khi còn sống, mỗi một cái đều là cường đại vô cùng, có đại yêu, có Yêu Vương, thậm chí có Yêu Hoàng.

	Bọn hắn tại thời điểm chết, tất nhiên cũng là tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ, như vậy thi thể của bọn hắn có khả năng sinh ra oán khí to lớn, thật là không cách nào tưởng tượng, chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung.

	"Vừa rồi ngươi không có tiến nhập nơi này thời điểm, nghe được tiếng khóc cùng nhìn thấy những bóng mờ kia quái vật, kỳ thật chính là bọn hắn phát ra oán khí ngút trời biến thành, mà lại vĩnh viễn không tiêu tán!" 