 Chương 1723: Kim Cương Quyền Ấn

	Nhậm Cuồng trên nắm tay bao khỏa Lôi Bạo, cũng không phải là chân chính thiểm điện, mà là lấy tự thân lực lượng thông qua trong nháy mắt bộc phát hình thành, bất quá uy lực lại là so chân chính thiểm điện còn kinh khủng hơn.

	Bởi vậy có thể thấy được, Quyền Thần chi danh xác thực tên không hư thực, kinh lôi bạo lực đắn đo cũng là cường hoành vô cùng, bất quá chỉ tiếc, Nhậm Cuồng gặp là Diệp Đông!

	Nhất lực hàng thập hội!

	Diệp Đông căn bản không có vận dụng bất luận cái gì chiến kỹ, chỉ là tại trong nháy mắt lặng yên để cho Nhai Tí chi hồn chất chứa tại quả đấm mình bên trong, lấy Hợp Hồn sau đó lực lượng, nghênh hướng Nhậm Cuồng nắm đấm.

	"Xoạt xoạt!"

	Kinh lôi oanh minh, Lôi Bạo nổ tung, hóa thành vô số thiểm điện, xé nát không gian, chém nát đại địa, nhưng mà tất cả công kích, tại Diệp Đông nắm đấm trước mặt, đều như là hổ giấy, tất cả đều bị hoàn toàn lực lượng cho oanh vỡ nát.

	Hiển nhiên, Nhậm Cuồng cũng lại một lần nữa bay ngược ra ngoài, bất quá thân ở không trung, hắn đột nhiên một quyền lăng không đánh tới hướng mặt đất, nương theo lấy đại địa nứt ra một cái lỗ khe hở, thân thể của hắn cũng ổn định.

	"Nhâm huynh, chúng ta cùng tiến lên, giết hắn!"

	Ngụy Minh thoại âm rơi xuống, hai tay liền giương, vô số đạo màu sắc khác nhau phù lục, như là bông tuyết, phô thiên cái địa hướng về Diệp Đông phóng đi, mà lần này hắn ném ra phù lục, cũng không còn là đơn thuần tử sắc cùng lôi bạo phù, mà là có màu trắng, có hắc sắc, thậm chí còn có một tấm kim sắc.

	Cùng lúc đó, những người khác cũng là các hiển thủ đoạn, đủ loại pháp bảo tất cả đều ném về Diệp Đông, bọn hắn ngoại trừ báo thù bên ngoài, càng hi vọng đoạt được Diệp Đông trên thân Phá Cấm Đan, cho dù bọn hắn không có dòng máu của thần, thế nhưng Phá Cấm Đan có thể mang đến giá trị căn bản là không có cách cân nhắc.

	Đối mặt phô thiên cái địa công kích, Diệp Đông chỉ là đem ánh mắt nhắm ngay Ngụy Minh ném ra một đống phù lục bên trong tấm kia kim sắc phù lục, chẳng những bởi vì Ngụy Minh trên mặt có một tia đau lòng, cũng bởi vì tại trương này kim sắc phù lục phía trên, truyền đến để cho Diệp Đông cảm động tim đập nhanh nguy hiểm.

	Trương này kim sắc phù lục, uy lực tuyệt đối so lôi bạo phù muốn mạnh hơn quá nhiều.

	"Hô!"

	Nhậm Cuồng vào lúc này cũng không có đứng ngoài quan sát, cho dù hắn không tin Diệp Đông mạnh hơn chính mình, thế nhưng hắn cũng không muốn từ bỏ cái này đám người liên thủ cơ hội, cho nên quả quyết xuất thủ lần nữa, mà lại là trốn ở tất cả mọi người công kích sau đó.

	Song quyền tề xuất, tử quang loá mắt, hai nắm đấm như là hai ngôi sao, đứng giữa trời, hào quang rực rỡ, mà lại càng thêm quỷ dị là, bốn phía vô biên linh khí, là tạo thành từng đạo từng đạo vòi rồng, liên tục không ngừng hướng về Nhậm Cuồng nắm đấm mãnh liệt mà đi.

	Quyền nghiêng khắp nơi!

	Ngoại trừ bản thân thần chi lực bên ngoài, nắm đấm tại đánh ra trong quá trình lại còn có thể hấp thu giữa thiên địa linh khí!

	Diệp Đông biết rõ giờ phút này chính mình lại không có thể lưu thủ, kim sắc phù lục cùng Nhậm Cuồng nắm đấm, làm cho chính mình nhất định phải cũng muốn đem thực lực tăng lên, cho nên huyết dịch khắp người đã bắt đầu sôi trào.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một tiếng phật hiệu đột nhiên từ không trung vang lên, ngay sau đó một tôn kim quang lóng lánh Đại Phật từ trên trời giáng xuống.

	Đại Phật đỉnh đầu màu trắng năm trí bảo quan, hai tay kết ấn, chậm rãi hướng về Diệp Đông trước người cái kia mấy loại công kích đẩy đi, thủ ấn bên trong, đã có vô biên từ bi chi ý, cũng có vô thượng phục ma lực lượng.

	Như Lai thủ ấn Kim Cương Quyền Ấn!

	Nếu như giờ phút này có phật xây đại sư ở đây, mắt thấy cảnh tượng này, tuyệt đối sẽ lập tức quỳ xuống quỳ bái, Như Lai thủ ấn là toàn bộ Phật tông bên trong, lực lượng cường đại nhất mấy loại thủ ấn một trong, cho dù có được đại trí tuệ phật xây đại đức, cũng chưa chắc có thể thi triển đi ra.

	Mà bây giờ, vậy mà liền dạng này xuất hiện!

	Kim quang lấp lánh bên trong, Kim Cương Quyền Ấn chỗ đến, hết thảy tất cả đều biến thành hư ảo, mặc kệ là cái kia phô thiên cái địa phù lục, hay là Nhậm Cuồng cái kia to như ngôi sao nắm đấm, căn bản bất lực chống lại Phật tông vô thượng thủ ấn.

	Nhậm Cuồng phát ra một tiếng tầng tầng ho khan, trong miệng phun ra một cỗ máu tươi, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia sợ hãi, mà xuống một khắc, hắn thân ảnh đã quay người biến mất, căn bản không quản Ngụy Minh bọn người chết sống.

	Ngụy Minh bọn người đồng dạng là giật nảy cả mình, vạn vạn không nghĩ tới Diệp Đông lại còn có như thế cường đại giúp đỡ, liếc nhìn nhau sau đó, cũng lặng lẽ co cẳng liền đi.

	Giờ phút này Diệp Đông đang đứng ở trong vui mừng, cho dù thấy được Ngụy Minh các loại nóng đào tẩu, thế nhưng cũng lười truy sát, hắn hiển nhiên biết rõ xuất thủ người là Bàn Nhược, như thế biết công phu, Bàn Nhược liền có thể lĩnh ngộ Như Lai thủ ấn, đồng thời đem nó thi triển đi ra, cái này vô luận như thế nào đều là kiện đáng giá chuyện cao hứng.

	Quả nhiên, phật hiệu lại vang lên, Bàn Nhược xuất hiện ở không trung, đối Diệp Đông chắp tay trước ngực thi lễ, khẽ mỉm cười nói: "Vừa rồi nhất thời ngứa tay, liền thử một chút Như Lai thủ ấn, chớ trách chớ trách."

	Nguyên lai Bàn Nhược tại hiểu được Như Lai thủ ấn sau đó, liền chạy tới tìm kiếm Diệp Đông, vừa hay nhìn thấy Nhậm Cuồng cặp kia to như ngôi sao nắm đấm, lại thêm lĩnh ngộ Như Lai thủ ấn cũng là quyền ấn, nóng lòng không đợi được, cho nên liền ra tay trước.

	"Ha ha, không trách không trách, còn phải cám ơn ngươi đâu!"

	"Diệp Đông, Như Lai thủ ấn cũng không hoàn toàn, ta còn muốn lại đi bốn phía tìm xem xem, nơi này có hay không cái khác cơ duyên."

	"Ân, ngươi đi đi, một hồi chúng ta gặp lại hòa!"

	Đây đối với Bàn Nhược mà nói là đại sự, Diệp Đông đương nhiên sẽ không ngăn cản, hướng về phía Bàn Nhược phất phất tay về sau, cuối cùng nhìn về phía đã trợn mắt hốc mồm Quân Ngạo Thiên.

	Nói thật, cho dù Quân Ngạo Thiên biết thực lực mình cũng không thể tính mạnh bao nhiêu, nhưng ít ra cũng có thể xếp tại trung lưu, chỉ là không nghĩ tới hôm nay gặp được những này cùng mình niên kỷ tương tự người, lại là một cái so một cái lợi hại hơn.

	Nhậm Cuồng coi như xong, dù sao hắn là Tử Tiêu Thiên thứ nhất Đại Đế tộc sau đó, lại đã thức tỉnh dòng máu của thần, cường đại là hẳn là, thế nhưng là trước mắt cái này Diệp Đông, còn có một quyền đánh chạy đám người hòa thượng, nhìn hai người này niên kỷ không khác mình là mấy, thế nhưng luận thực lực, lại là vượt qua chính mình quá nhiều, cái này khiến hắn quá mức chấn kinh, lúc nào Tử Tiêu Thiên là toát ra nhiều cao thủ như vậy?

	Diệp Đông đưa tay tại Quân Ngạo Thiên trước mắt quơ quơ nói: "Quân huynh, ngại hay không chúng ta chuyển sang nơi khác tâm sự?"

	Quân Ngạo Thiên lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "A? A, không ngại, không ngại!"

	"Đi!"

	Diệp Đông cũng không dài dòng, lôi kéo Quân Ngạo Thiên tìm một chỗ tương đối bí ẩn địa phương, không đợi hắn mở miệng, Quân Ngạo Thiên đã không nhịn được vượt lên trước hỏi: "Diệp huynh, vừa rồi ngươi nói, chúng ta là người một nhà, xin hỏi là có ý gì? Theo ta được biết, ta cùng Diệp huynh hẳn là lần thứ nhất gặp mặt a?"

	Quân Ngạo Thiên từ đầu đến cuối đang suy tư những lời này, thế nhưng căn bản nghĩ không ra cái như thế về sau, thật sự là nhịn không nổi.

	Diệp Đông cũng không trả lời, mỉm cười, trên thân thể đột nhiên tràn ra từng đạo từng đạo Huyết Chi Thiên Văn, trên không trung xen lẫn thành một tấm đại, chiếu sáng rạng rỡ.

	Nhìn lấy những này Huyết Chi Thiên Văn, Quân Ngạo Thiên chấn kinh sau một lát, đột nhiên mặt lộ vẻ vẻ kích động, lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi, máu, Huyết Ngục?"

	Diệp Đông nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Không tệ, ta là Huyết Ngục đương nhiệm ngục chủ, Diệp Đông! Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là ta Nhị sư huynh Kiếm Tôn Quân Bất Hối hậu nhân a?"

	Lời nói này để cho Quân Ngạo Thiên đã kích động nói không ra lời, mặt đỏ bừng lên, hung hăng liên tục gật đầu, mà sau một lát, mắt hổ bên trong là tràn ra nước mắt, mà đúng lúc này, trong miệng hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ầm vang ngã về phía sau.

	Diệp Đông giật nảy cả mình, vội vàng đưa tay muốn nâng, thế nhưng đột nhiên, từ trên thân Quân Ngạo Thiên truyền đến một cỗ lực lượng kinh khủng, ngay sau đó, một đoàn khổng lồ cái bóng hiện lên ở hắn bên ngoài thân phía trên.

	Mà cùng lúc đó, Diệp Đông não hải truyền đến Nhai Tí tiếng rống, còn có cái bóng bên trong vang lên thanh âm.

	"Ta. . . Nhận biết ngươi!" 