 Chương 1378: Thiên Chi Linh

	Thiên Chi Linh!

	Khi ba chữ này tại Diệp Đông trong đầu vang lên thời điểm, đơn giản liền như là ba đạo kinh lôi cuồn cuộn rơi xuống, đem hắn đánh cho một mảnh mờ mịt!

	Vài ngày trước, Diệp Đông mới vừa từ Ngọc Thiên Sương nơi đó biết được, một loại giữa thiên địa dựng dục ra bảo bối, tên là Thiên Chi Linh, còn nếu như có thể hấp thu Thiên Chi Linh con mắt, cũng chính là linh nhãn, đối với nhãn lực tăng lên có chỗ tốt rất lớn.

	Về sau Diệp Đông là muốn tinh tế truy vấn một chút đến tột cùng chuyện gì Thiên Chi Linh, bất quá Ngọc Thiên Sương lại nói loại vật này không có khả năng tìm được.

	Nhưng mà không nghĩ tới, hiện tại Hạ Minh Châu lại nói với mình, trên người mình liền có Thiên Chi Linh tồn tại.

	"Diệp ca ca, ngươi thế nào kinh ngạc như vậy a? Có phải hay không bị ta nói toạc ra bí mật, không có ý tứ, hì hì, kỳ thật ta từ lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, liền biết trên người ngươi có Thiên Chi Linh, xem ngươi từ đầu đến cuối không đề cập tới, ta cũng liền không có hỏi, hừ, quỷ hẹp hòi!"

	Hạ Minh Châu thanh âm tiếp tục tại Diệp Đông trong đầu vang lên, cuối cùng là đem hắn đánh thức, vội vàng phân bua: "Minh Châu, ngươi hiểu lầm, chính ta cũng không biết trên người của ta có cái gì Thiên Chi Linh, Thiên Chi Linh đến tột cùng hình dạng thế nào?"

	Gặp được Hạ Minh Châu thời điểm, Diệp Đông mới vừa từ Bát Quái thôn rời đi, mà khi đó hắn căn bản không có tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong đạt được bất kỳ vật gì, đây cũng là nói rõ, Thiên Chi Linh là hắn từ nhân gian liền mang theo tới.

	Thế nhưng là cụ thể cái gì là Thiên Chi Linh, Diệp Đông thật là không hiểu ra sao.

	"Chính ngươi cũng không biết?" Hạ Minh Châu trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc: "Sớm biết ta liền không nói cho ngươi, sau đó nghĩ biện pháp lừa qua tới, cái này thua thiệt lớn, ô ô ô!"

	"Minh Châu, ngươi cũng đừng nói giỡn, mau nói cho ta biết đi!"

	Diệp Đông đều đang cầu khẩn, mình lập tức liền muốn cùng giám phẩm thế gia người tiến hành đánh cược, nếu như lúc này có thể hấp thu linh nhãn, để cho mình nhãn lực đạt được tăng lên, cái kia thắng xác suất càng lớn hơn!

	"Nói cho ngươi có thể, bất quá ngươi nợ ta một món nợ ân tình nha!"

	"Được được được, ngươi mau nói đi!"

	"Kỳ thật Thiên Chi Linh chính là một loại thiên địa dựng dục ra kì lạ thực vật. . ."

	Khi Hạ Minh Châu nói ra câu nói này thời điểm, Diệp Đông đột nhiên sững sờ, có loại quen tai cảm giác, chính mình giống như trước kia ở nơi nào đã nghe qua như vậy

	Bất quá bây giờ hắn không có thời gian nghĩ sâu, bởi vì Hạ Minh Châu như cũ tại tiếp tục giải thích: "Thiên Chi Linh kỳ thật cũng không có cái gì cố định hình dạng, có thể là bất luận cái gì hình dạng, bất quá dưới đại đa số tình huống, nó sẽ là lấy hình người xuất hiện!"

	Hình người!

	Diệp Đông trong đầu thật nhanh chuyển động suy nghĩ, suy tư trên người mình hình người đồ vật.

	Cùng lúc đó, Hạ Minh Nguyệt cũng là mang theo chút nghi hoặc nhìn lấy muội muội của mình, không rõ nàng thế nào đứng ở chỗ này ngẩn người ra, hiển nhiên, Yến Nam Quy cùng Ma Khôi cũng chú ý tới Diệp Đông cau mày, tựa hồ là đang tự hỏi sự tình gì.

	"Minh Châu, chúng ta đi!"

	Hạ Minh Nguyệt nhẹ nhàng đẩy Hạ Minh Châu một chút, mang theo nàng thẳng quay người rời đi.

	"Diệp ca ca, nhớ kỹ, Thiên Chi Linh xuất thế về sau, như là một khối Hàn Băng, cần lấy hỏa diễm đem luyện hóa, bất quá luyện hóa về sau liền có thể là bất luận cái gì hình dáng!"

	Đột nhiên trong lúc đó, Diệp Đông nhớ lại, trên người mình đích thật là có một dạng người hình đồ vật!

	Vậy vẫn là tại nhân gian thời điểm, cùng Diệp Đông xem như cũng bạn cũng địch Liêu Nhạc đưa cho hắn một vật!

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông vội vàng đối Yến Nam Quy cùng Ma Khôi nói: "Ta lâm thời có việc, cần nhanh đi về một chuyến!"

	Hai người đều là sững sờ, bất quá nhưng cũng không có hỏi nhiều, chỉ là gật gật đầu, đi theo Diệp Đông cùng rời đi sòng bạc.

	Về đến phòng bên trong, Diệp Đông để bọn hắn hai người hỗ trợ hộ pháp, chính mình đem dạng kia đồ vật lấy ra ngoài.

	Đây là một cái chỉ có trưởng thành một nửa lớn chừng bàn tay tiểu nhân!

	Tiểu nhân có được một tấm sáu bảy tuổi nam hài khuôn mặt, trống trơn não đại, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt ửng đỏ, toàn thân xích lõa, chạm tay cực kì lạnh như băng đồng thời cứng rắn, nhìn qua hoàn toàn tựa như là một cái đang ngủ chân nhân, giống như đúc.

	"Nó chính là Thiên Chi Linh sao?"

	Diệp Đông nhìn chằm chằm đứa bé này bộ dáng đồ vật, cũng nhớ tới tới lúc trước đã từng kỳ thật sớm đã có người đề cập với mình đến qua nó tồn tại, chỉ bất quá đối phương đồng dạng nói không tỉ mỉ, lại thêm chính mình sự tình cũng thực sự quá nhiều, cho nên đã sớm quên.

	Người kia chính là cùng Hạ Minh Châu cùng là Tinh Linh tộc Hạ Như Yên!

	Tinh Linh tộc, trời sinh Mộc hệ chủng tộc, đối với Mộc hệ hết thảy đều có được trời ưu ái năng lực cảm ứng, mà cái này Thiên Chi Linh cũng là thiên địa dựng dục ra một loại đặc thù thực vật, cho nên bọn họ có thể cảm nhận được.

	Bất quá Diệp Đông tin tưởng, Hạ Minh Châu cùng Hạ Như Yên hai người thể chất nhất định có khác với cái khác Tinh Linh tộc nhân, bởi vì chỉ có hai người bọn họ, tại chính mình cũng không biết tình huống dưới, có thể cảm giác được Thiên Chi Linh tồn tại.

	Thậm chí liền bị coi là tương lai Thiên Đế Hạ Minh Nguyệt cũng làm không được, bằng không, hắn đã sớm biết người thần bí chân chính thân phận là Diệp Đông!

	"Hấp thu linh nhãn liền có thể đề cao nhãn lực!"

	Diệp Đông lật tới lật lui nhìn lấy Thiên Chi Linh, nói thật, hắn căn bản không đành lòng ra tay, dù sao hiện tại Thiên Chi Linh hình dạng là một cái năm sáu tuổi tiểu nam hài, hấp thu linh nhãn, cho Diệp Đông cảm giác chính là muốn sống sờ sờ đem đối phương con mắt cho móc ra!

	"Đúng rồi, dùng hỏa luyện hóa về sau nhìn xem, hi vọng đừng có lại là hình người!"

	Diệp Đông trên bàn tay trực tiếp toát ra Thiên Hỏa, đem Thiên Chi Linh bao vây lại, quả nhiên, Thiên Chi Linh thân thể bên ngoài, có một tầng như là chất lỏng đồ vật bắt đầu nhanh chóng hòa tan, bị ngọn lửa trực tiếp đốt thành khí thể.

	Nhưng mà tiếp xuống xuất hiện một màn để cho Diệp Đông khiếp sợ tình hình, đó chính là Thiên Chi Linh hiện tại cái kia nhân hình trong hai mắt là nước mắt chảy xuống!

	Thiên Chi Linh đang khóc?

	Diệp Đông dọa đến vội vàng thu lại hỏa diễm, hai mắt trừng mắt trong tay Thiên Chi Linh, đồng thời thần thức đem nó bao trùm, sợ nó thật là một loại sinh linh.

	Bất quá, tại Thiên Chi Linh trên thân cũng không cảm nhận được bất kỳ sinh mệnh khí tức, cái này khiến Diệp Đông sơ sơ an tâm, mà cái kia hai giọt nước mắt cho dù chảy xuống, thế nhưng cũng không nhỏ xuống, như là trân châu óng ánh sáng long lanh, còn tản ra mê ly thất thải quang mang, đem toàn bộ gian phòng đều chiếu sáng.

	"Hấp thu linh nhãn, có thể hay không chỉ chính là hấp thu cái này linh nhãn bên trong nhỏ xuống nước mắt đâu?"

	Diệp Đông đem Ma Khôi cùng Yến Nam Quy đều gọi vào, để bọn hắn nhìn xem, bất quá bọn hắn căn bản không biết Thiên Chi Linh, cho dù cũng cảm thấy kinh ngạc vô cùng, nhưng lại không cách nào cho Diệp Đông kiến nghị gì.

	Cuối cùng Diệp Đông cắn răng nói: "Liều mạng, thử nhìn một chút, hấp thu nước mắt, dù sao cũng so để cho ta đưa nó đôi mắt này móc ra muốn tốt!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông thận trọng đem hai giọt nước mắt chiếm được vào trong tay, chạm tay lạnh như băng, sau đó chậm rãi đem nước mắt phân biệt nhỏ giọt cặp mắt của mình bên trong.

	"A!"

	Theo cái này hai viên nước mắt nhỏ vào, một trận đột nhiên xuất hiện cảm giác nóng rực đột nhiên từ Diệp Đông trong hai mắt truyền đến, tựa như là có hai đoàn cực nóng hỏa diễm tại hốc mắt của hắn bên trong thiêu đốt, kích thích hắn nhịn không được phát ra tiếng kêu thống khổ, mà ngay sau đó, mắt tối sầm lại, cặp mắt của hắn là cái gì đều không thấy được. 