 Chương 1754: Hướng Thiên Hành cảnh cáo

	"Hướng tiền bối? Thần Toán Hướng Thiên Hành tiền bối? Vừa mới nói cho ngươi?"

	Hiển nhiên, bao quát Bàn Nhược ở bên trong, tất cả mọi người không thể nào hiểu được Phan Triêu Dương những lời này ý tứ.

	Phan Triêu Dương thở hổn hển hai cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một khối óng ánh tích thấu màu trắng mai rùa, xem xét cũng không phải là phàm phẩm, linh khí mười phần, mà lại hẳn là thường xuyên bị người thưởng thức, là tản mát ra một cỗ trắng noãn quang trạch.

	"Khối này mai rùa là hướng tiền bối từng dùng qua, Chúng Sinh đại sư đem nó đưa cho ta, mà dưới tình huống bình thường, ta là sẽ không dùng lúc nào tới bói toán, bởi vì Chúng Sinh đại sư nói qua, dùng khối này mai rùa đến bói toán, cần vận dụng cường đại lực lượng linh hồn, còn như hậu quả, các ngươi cũng hẳn là thấy được, chính là ta hiện tại trạng thái."

	Nói đến đây, Phan Triêu Dương lại ho khan hai tiếng, đưa tay vuốt vuốt lông mày, xác thực, từ khi biết hắn đến bây giờ, tất cả mọi người vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy hắn sẽ xuất hiện như thế vẻ mệt mỏi, hẳn là như hắn nói, linh hồn bị thương tổn.

	"Kỳ thật mặc kệ lúc trước ta, hay là Chúng Sinh đại sư, cũng không thể dùng khối này mai rùa đến bói toán, thế nhưng theo ta hoàn thành Hợp Hồn, lại thêm vừa rồi ta trước lấy phương pháp bình thường bói toán ra Hồng Lang có hung hiểm, thiếu chủ đi theo Hồng Lang bên người, Hồng Lang vậy mà lại có cực lớn hung hiểm, mà thiếu chủ mệnh cách lấy phương pháp bình thường lại căn bản là không có cách suy tính, cho nên dưới tình thế cấp bách, ta liền vận dụng khối này mai rùa, bốc linh hồn quẻ bói."

	"Không nghĩ tới, quẻ tượng bên trong, ta là thấy được Thần Toán hướng tiền bối, hiển nhiên đây là hắn đem chính mình một tia thần niệm, đặt ở mai rùa bên trong, cho đến hôm nay mới bị ta phát hiện, đương nhiên, ta càng tin tưởng là lão nhân gia ông ta đoán chắc ta hôm nay sẽ vận dụng mai rùa, cho nên mới sẽ lựa chọn ở thời điểm này nói cho ta."

	"Hướng tiền bối đến cùng nói cái gì? Ngươi có thể hay không thống khoái chút nói ra!" Giao Ngạc vội vã không nhịn nổi thúc giục nói.

	Phan Triêu Dương thần sắc trở nên ngưng trọng lên: "Hướng tiền bối liền nói cho ta biết bốn chữ, cẩn thận Huyết Ngục!"

	Đối với người khác mà nói, nghe được bốn chữ này, có thể sẽ có đủ loại phỏng đoán, thậm chí còn có thể nghĩ đến Diệp Đông sáng tạo Huyết Ngục, nhưng Phan Triêu Dương là người thế nào, phản ứng đầu tiên chính là Diệp Đông linh hồn bên trong Huyết Ngục!

	Bất quá lúc kia, hắn đã mơ hồ suy tính ra Diệp Đông gặp nguy hiểm, mà cứu hắn duy nhất nhân tuyển chính là tiểu Ny, cho nên cũng không kịp nghĩ lại, chỉ là mau để cho Bàn Nhược mang theo tiểu Ny đi cứu Diệp Đông.

	Đợi đến Bàn Nhược rời đi về sau, Phan Triêu Dương tại chữa thương thời điểm, trong đầu cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu suy tư bốn chữ này ý tứ.

	Đối với Huyết Ngục cùng phù văn Diệp Đông sự tình, Diệp Đông căn bản không có giấu diếm được Phan Triêu Dương, trên cơ bản hắn sở trải qua hết thảy, Phan Triêu Dương đều biết.

	Kết hợp đã từng xảy ra những chuyện này, lại thêm Hướng Thiên Hành vậy mà lại lựa chọn tại mai rùa bên trong nhắn lại, lấy loại này cực kì mịt mờ phương thức nhắc nhở chính mình, cho nên hắn cuối cùng xác định, Huyết Ngục, hoặc là nói phù văn Diệp Đông trợ giúp Diệp Đông động cơ chỉ sợ không thuần.

	Bởi vì, sớm tại Diệp Đông hay là phàm nhân thời điểm, phù văn Diệp Đông liền từng có mấy lần muốn cưỡng chiếm Diệp Đông nhục thân, thay vào đó hành động, cho dù cuối cùng đều bị Diệp Đông hóa giải, nhất là tại Diệp Đông bị mang đến Hỏa Tiêu Thiên thời điểm, càng là cùng phù văn Diệp Đông hóa thù thành bạn, cho nên dần dần, liền chính Diệp Đông tựa hồ cũng quên đi đoạn này không thoải mái quá khứ.

	Bây giờ nếu như không phải nghe được Hướng Thiên Hành chính miệng cảnh cáo, Phan Triêu Dương cũng sẽ không nghĩ tới những thứ này.

	"Chư vị, hiện tại các ngươi minh bạch ta tại sao muốn tránh thiếu chủ đi! Bởi vì phù văn Diệp Đông cùng thiếu chủ căn bản là một thể, chỉ cần thiếu chủ biết rõ sự tình, phù văn Diệp Đông cũng tất nhiên sẽ biết rõ!"

	Minh bạch là minh bạch, thế nhưng nói thật, đám người đối với Phan Triêu Dương suy đoán, không có bất kỳ cái gì khái niệm, bởi vì liên quan tới Huyết Ngục, bọn hắn hiểu rõ vốn là không nhiều, dù là liền Bàn Nhược cũng không ngoại lệ, gọn gàng dứt khoát nói: "Triêu Dương, coi như ngươi nói là đúng, vậy ngươi cảm thấy phù văn Diệp Đông mưu đồ đến cùng là cái gì đây? Nếu như là muốn cưỡng chiếm Diệp Đông thân thể nói, cơ hội hẳn là phần lớn là, đừng nói trước kia, cho dù là hiện tại, hắn cũng hẳn là có biện pháp cưỡng chiếm!"

	Phan Triêu Dương gật đầu nói: "Đúng vậy a, ta cũng nghĩ không ra được, hắn đến tột cùng muốn làm gì, một cái Huyết Ngục sinh ra linh thể, thậm chí cũng không tính là là chân chính sinh mệnh, ngoại trừ chiếm lấy Diệp Đông thân thể, trở thành một cái có máu có thịt nhân chi bên ngoài, hắn còn muốn làm cái gì! Thế nhưng, mặc kệ hắn muốn làm gì, đối với thiếu chủ mà nói, tuyệt đối đều là có hại vô lợi!"

	"Bởi vậy, ta mới có thể đem các ngươi gọi trở về, cùng các ngươi cộng đồng thương lượng một chút, dù sao, đây là hướng tiền bối chính miệng nói, liên quan tới lão nhân gia ông ta thần thông quảng đại, ta muốn không cần ta nhiều lời, hắn không có khả năng không thối tha!"

	"Trọng yếu nhất là, hiện tại chúng ta căn bản không có biện pháp nhắc nhở thiếu chủ, bởi vì một khi thiếu chủ biết rõ, Huyết Ngục cũng đã biết, đến lúc đó vạn nhất chọc tới nó, hậu quả đem càng thêm khó liệu."

	Đám người tất cả đều rơi vào trầm mặc, cái này thật là cái rất nghiêm trọng vấn đề!

	Xem như Diệp Đông sư huynh, lại cơ hồ tính toán không bỏ sót Thần Toán Hướng Thiên Hành, tất nhiên lựa chọn đem cái này nhắc nhở nói cho Phan Triêu Dương, nói rõ hắn cũng cân nhắc đến, không thể trực tiếp nói cho Diệp Đông.

	Nói một cách khác, chính là Thần Toán Hướng Thiên Hành đối với Huyết Ngục, cũng là không thể làm gì, cho nên hắn chỉ có thể cho Phan Triêu Dương vị này Diệp Đông nể trọng nhất quân sư nhắc nhở, đem vấn đề vứt cho hắn, để cho hắn nghĩ biện pháp đi giải quyết.

	Thật lâu suy tư sau đó, đám người dù ai cũng không cách nào nghĩ đến biện pháp gì, chỉ có thể đi một bước xem một bước, chí ít, ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, những người khác biết rõ chuyện này, hiển nhiên cũng có thể từ từng cái phương diện hơi đề phòng một chút.

	Giao Ngạc còn muốn lại hướng Phan Triêu Dương cẩn thận hỏi dò một chút liên quan tới Hồng Lang sự tình, nhưng nhìn Phan Triêu Dương tấm kia tái nhợt đến cực hạn mặt, cuối cùng vẫn không hỏi ra.

	Hiện tại, đám người làm liền là chờ, chờ đợi Diệp Đông trở về!

	. . .

	Diệp Đông cuối cùng chạy tới thứ mười chỗ trận nhãn, vẫn là chết héo đại thụ, trống rỗng hốc cây, một cái to như vậy không gian!

	Bất quá khi Diệp Đông xuất hiện tại bên trong không gian này thời điểm, lại là trong nháy mắt cảm thấy một cỗ khí tức nguy hiểm, cùng một cỗ kinh khủng huyết tinh chi khí, tựa như nơi này có vô số thi thể, đơn giản không thua gì Huyết Ngục.

	Thế nhưng là nơi này, nhưng lại là sạch sẽ, thậm chí liền phía trước chín cái trong mắt trận tồn tại bích hoạ đều không có, chỉ có một cái trống trải đến cực hạn to như vậy không gian, một chút không nhìn thấy cuối cùng.

	Diệp Đông không tin, nơi này biết cái gì đều không có, bởi vì chí ít cũng sẽ có một phần phượng hoặc hoàng linh hồn, không thì Linh Lung không có khả năng để cho mình đến!

	Diệp Đông mở ra thần niệm, đồng thời lần theo cái kia cỗ huyết tinh chi khí nồng nặc nhất địa phương đi tới.

	"Chính là chỗ này."

	Quả nhiên, ở chỗ này, lại có vô số đạo Huyết Chi Thiên Văn, bất quá những này thiên văn, cũng không phải là màu đỏ, mà là hắc sắc!

	Đại khái phương viên trăm mét phạm vi bên trong, hắc sắc Huyết Chi Thiên Văn phô thiên cái địa, tạo thành một tấm Thiên La địa, thế nhưng là bên trong, lại là trống rỗng, không có cái gì.

	Không đúng!

	Diệp Đông đột nhiên phát hiện, trương này nhìn như thiên y vô phùng đại, tại một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh chỗ, nhưng lại có một đầu cấu thành Huyết Chi Thiên Văn, rõ ràng thiếu khuyết một tia! 