 Chương 1268: Như cá gặp nước

	Đối với Diệp Đông lại có thể phi hành, vốn là để cho đám người vừa sợ vừa giận, bởi vì cứ như vậy, ai còn có thể có tốc độ của hắn nhanh, hiển nhiên Đại Thánh Chiến Cửu Thiên vật lưu lại cũng muốn thuộc sở hữu của hắn.

	Nhưng mà không nghĩ tới bây giờ Diệp Đông là rơi xuống, hiển nhiên, tại trên đài cao cũng sắp đặt cường đại cấm chế.

	Lần này, đám người cũng không đoái hoài tới giết Diệp Đông, vội vàng quay đầu nhao nhao xông về đài cao, Hạ Minh Nguyệt, Ma Khôi, Sở Kiều Nương cùng Nhạc Bất Không cũng không ngoại lệ.

	Những người khác cũng muốn tiến lên, thế nhưng mỗi loại thế lực lớn người đều giống như là đã hẹn, liền để bản tộc bên trong tuổi trẻ cường giả đi tranh đoạt, bọn hắn nhưng là chiếm cứ từng cái phương vị, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nhìn chăm chú lên còn lại mấy cái bên kia bên trong thế lực nhỏ nhân để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Diệp Đông thầm cười khổ không thôi, thật sự là vui quá hóa buồn!

	Vốn cho là quan tài nhỏ tài tất nhiên là chính mình, không nghĩ tới nơi này là cũng có cấm chế, mà lại cũng không phải là chỉ nhằm vào Thiên Nhân, mà là nhằm vào thể nội linh khí!

	Hiện tại Diệp Đông căn bản là không có cách vận dụng linh khí, hiển nhiên cũng không có khả năng lại phi hành.

	Diệp Đông cứ như vậy không nhúc nhích đợi tại tầng thứ nhất trên bậc thang, giống như là thụ thương đồng dạng.

	"Bá bá bá!"

	Tuổi trẻ cường giả cơ hồ tại cùng một thời gian tất cả đều vọt tới tầng thứ nhất trên bậc thang, nhưng mà sắc mặt của bọn hắn cũng là đồng thời đại biến, từng cái tất cả đều đứng ở nguyên địa, không nhúc nhích, hiển nhiên hắn đều đã nhận ra thể nội linh khí bị phong.

	Linh khí bị phong, bọn hắn cũng liền tương đương biến thành người bình thường, lẫn nhau chỉ có thể dựa vào riêng phần mình nhục thân đến tranh đoạt quan tài nhỏ tài, nhưng mà trừ cái đó ra, bọn hắn còn cảm thấy toà này trên đài cao vẫn tồn tại một loại đặc thù không gian pháp tắc lực lượng, liền như là Cửu Tiêu Chư Thiên đại đạo chi áp, không khí bốn phía bên trong tựa như là có một tòa nặng nề giống như núi cao, đặt ở trên người của bọn hắn.

	Đối với không cách nào vận dụng linh khí, vẻn vẹn chỉ có thể dựa vào nhục thân lực lượng bọn hắn mà nói, loại này áp lực nặng nề, để bọn hắn bước đi liên tục khó khăn.

	Duy nhất để bọn hắn cảm thấy an ủi chính là, chí ít những người khác cũng cũng giống như mình, đều không động được, như vậy mọi người vẫn ở vào cùng một hàng bắt đầu, cũng không có người nào có thể chiếm hữu đặc biệt ưu thế.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, cái thứ nhất đến bậc thang, ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích Diệp Đông bỗng nhiên cười.

	"Ha ha ha, xem ra, các ngươi đều không động được a?"

	Nói chuyện đồng thời, Diệp Đông đã qua đứng dậy, lung lay não đại, hoạt động một chút thủ đoạn, nhìn lấy trợn mắt hốc mồm đám người cười nói: "Thế nào? Có phải là kỳ quái hay không, vì cái gì ta lại hành động tự nhiên?"

	Đây chính là trong lòng mọi người cảm thấy nghi ngờ sự tình, rõ ràng Diệp Đông vừa rồi cũng là từ không trung ngã xuống, thế nào bây giờ lại có thể không chút nào thụ loại này không gian pháp tắc lực lượng áp chế?

	"Không có ý tứ, ta sẽ không nói cho các ngươi!"

	Diệp Đông đương nhiên sẽ không nói, hắn kỳ thật cũng cảm thấy loại này không gian pháp tắc lực lượng, bất quá, tất nhiên Đại Thánh Chiến Cửu Thiên là Huyết Ngục nhất môn, như vậy hắn thiết lập loại này lực lượng pháp tắc, tự nhiên là lấy Huyết Chi Thiên Văn làm cơ sở.

	Đối với những người khác mà nói, tiến nhập đài cao khu vực, tựa như là lâm vào vũng bùn, thế nhưng đối với Diệp Đông mà nói, lại là như cá gặp nước.

	Cái này đột nhiên biến cố, để cho ở đây phần lớn người sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi, hiện tại Diệp Đông một lần nữa chiếm cứ ưu thế, mà nếu như hắn muốn đối phó đứng tại trên bậc thang bất cứ người nào, đều là một kiện cực kì chuyện dễ dàng.

	Diệp Đông hiển nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này, vẻ mặt tươi cười đầu tiên đi tới Phương Ngạo Nhiên trước mặt, nhìn hắn chằm chằm nửa ngày nói: "Vừa rồi ngươi không phải nói muốn giết ta sao? Hiện tại thế nào?"

	Phương Ngạo Nhiên lạnh lùng như băng đúng vậy nói: "Diệp Đông, ngươi không cần đến ở chỗ này đắc ý, trong mắt ta, ngươi bất quá là một cái tạm thời đắc thế sâu kiến mà thôi, Phương gia ta muốn diệt ngươi, có rất nhiều cơ hội cùng thời gian."

	"Thật sao?"

	Diệp Đông cười lắc đầu, nhìn về phía Nhiếp Chính nói: "Ngươi đây? Nhiếp huynh, các ngươi Nhiếp gia Thiên Đế bị Đại Thánh Chiến Cửu Thiên giết chết, hiện tại liền muốn đến hủy nơi này, thuận tiện giải quyết cùng hắn có quan hệ ta, đúng hay không?"

	"Họ Diệp, ta chỉ hận ta sinh sau mấy vạn năm, bằng không, ta nhất định biết tự tay làm thịt Chiến Cửu Thiên lão thất phu này, đương nhiên, ngươi cũng có thể yên tâm, ngươi coi như hôm nay có thể sống rời đi nơi này, cũng chưa được mấy ngày sống đầu, bên ngoài sẽ có vô số đếm không hết cao thủ chờ đợi giết ngươi!"

	Nhiếp Chính tiếng nói vừa dứt, Tần gia cường giả đã qua phụ họa nói: "Nhiếp huynh nói rất hay, Diệp Đông, ngươi chẳng mấy chốc sẽ trở thành một cái chuột chạy qua đường, người người kêu đánh!"

	"Ba ba ba!"

	Diệp Đông đột nhiên tay giơ lên, phân biệt cho ba người một bạt tai, cho dù linh khí bị phong, thế nhưng nhục thể của hắn cường hãn đến kinh khủng, lực lượng to lớn, như cũ không thể khinh thường, cái này ba bàn tay, trực tiếp đem bọn hắn ba người đánh cho miệng phun máu tươi, hàm răng buông lỏng, nửa bên mặt trong nháy mắt sưng lên thật cao.

	"Diệp Đông, ngươi dám!"

	Nhiếp gia cùng Tần gia cao thủ lập tức hướng phía đài cao xông tới, hai người này đều là gia tộc bọn họ tương lai hi vọng, tuyệt đối không thể có bất kỳ thất thoát nào.

	Diệp Đông cất tiếng cười to: "Tới tới tới, tất cả đều đi lên, hoan nghênh đã đến , chờ các ngươi đi lên về sau, ta từng cái thu thập các ngươi!"

	"Chó con, ta hiện tại liền lên đến giết ngươi!"

	Nhiếp gia một vị thực lực đạt tới tam trọng thiên Thiên Nhân, có chút không tin loại này không gian pháp tắc lực lượng có thể vây khốn chính mình, không nói hai lời, trực tiếp một bước đạp lên bậc thang, hiển nhiên, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, hắn cũng vô pháp tránh thoát cỗ này lực lượng pháp tắc

	"Ba!"

	Diệp Đông không chút khách khí hướng phía vị này tam trọng thiên Thiên Nhân quăng một bàn tay, đánh hắn trong đôi mắt đều nhanh muốn phun ra lửa, gắt gao trừng mắt nhìn Diệp Đông, cắn răng nghiến lợi gằn từng chữ nói: "Diệp chó con, ngươi nhất định phải chết, Thiên Đế tới đều cứu không được ngươi!"

	Toàn bộ bên trong cổ điện, yên tĩnh như chết, tất cả mọi người đơn giản đều không dám tin tưởng con mắt của mình, Diệp Đông là quạt một vị tam trọng thiên Thiên Nhân cái tát!

	Tam trọng thiên cảnh giới, tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong tuyệt đối đều là cường giả hiếm có, ai thấy bọn họ đều phải tất cung tất kính, vậy mà hôm nay lại được người bạt tai, đây tuyệt đối là một loại vũ nhục cực lớn.

	"Thiên Đế? Coi như Thiên Đế tới, dám bất kính với ta, ta cũng như thế thu thập hắn!"

	Diệp Đông căn bản không quan tâm đối phương uy hiếp, thái độ vẫn như cũ cường ngạnh.

	Đúng lúc này, Diệp Đông trong óc nghe được Nhạc Bất Không truyền âm: "Huynh đệ, ta nói ngươi tốt nhất vẫn là thu liễm một chút đi, cho dù ta thừa nhận, ta nhìn đều cảm thấy đã nghiền, thế nhưng chẳng lẽ ngươi chuẩn bị thế hệ này liền đều đợi tại toà này trên đài cao rồi?"

	Nhạc Bất Không một câu lập tức đem Diệp Đông đề tỉnh, hắn lúc này mới ý thức được mình đích thật là không để ý đến vấn đề này.

	Tại đài cao trên bậc thang, dù là Thiên Đế tới chính mình cũng không cần sợ, thế nhưng một khi rời đi đài cao phạm vi đâu?

	Cho dù bọn hắn đều không biết bay, thế nhưng rời đi đài cao, liền có thể một lần nữa có được linh khí, mà trên người của bọn hắn tất nhiên mang theo cường đại vũ khí, tỉ như nói phỏng chế Đế khí, Vương khí các loại, hoàn toàn có thể đem tòa cổ điện này cho tạm thời phong ấn.

	Từ Thiên Đế cung cùng mỗi loại Đại Đế tộc thái độ hiện tại bên trên xem, tin tưởng bọn họ tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào đến giết chết chính mình! 