 Chương 1551: Thủ hộ tăng chúng

	Diệp Đông gầm lên giận dữ, cuối cùng để cho vị kia lão hòa thượng đổi sắc mặt, lông mày cau lại nói: "Thí chủ, Linh Sơn chính là ta phật tông thánh địa, ngươi ở đây lớn tiếng ồn ào, quấy nhiễu ta phật tông đệ tử tu hành, đây là thiên đại sai lầm, huống chi ta đã nói qua, nơi đây không có Bàn Nhược, ngươi lại nhiều lần dồn ép không tha, thật chẳng lẽ cho là ta Phật tông không người sao?"

	"Hừ!" Diệp Đông cười lạnh một tiếng nói: "Đại sư quá để mắt ta, phật tu giả thụ thiên hạ tu sĩ tôn kính, ta cho dù có lá gan lớn như trời, cũng không dám lấn Phật tông không người, ta chỉ là làm tìm ta huynh đệ Bàn Nhược mà đến, thế nhưng là ngươi lại nhiều lần ngang ngược ngăn cản, đến cùng ra sao mục đích?"

	"Hôm nay, coi như Phật Tổ đích thân đến, ta cũng muốn gặp đến Bàn Nhược!"

	Diệp Đông chẳng những thần thái kiên quyết, càng là không chút khách khí đem chính mình khí thế phóng thích tới được đỉnh ngọn núi, vô cùng huyết khí xuyên vân phía trên, dị tướng Huyết Hải mênh mông vô biên, là cùng cái này cao tới vạn trượng Linh Sơn chính diện chống đỡ, đồng thời không rơi vào thế hạ phong.

	Lão hòa thượng tựa hồ cũng vì Diệp Đông khí thế sở kinh, trên mặt lướt qua một vòng dị sắc, bất quá rất nhanh lại khôi phục bình thường nói: "Ta phật tông cho dù lòng dạ từ bi, thế nhưng cũng không phải là không có phục ma lực lượng, tất nhiên thí chủ chấp mê dứt khoát, vậy ta chỉ có thể đắc tội, thủ hộ tăng chúng ở đâu!"

	Theo lão hòa thượng tiếng nói rơi xuống, một đạo đều nhịp phật hiệu âm thanh đột nhiên vang lên, trước mắt toà này cao vút trong mây Linh Sơn phía trên đột nhiên xuất hiện sáu cái hòa thượng.

	Diệp Đông mấy người cũng nghe được Phan Triêu Dương truyền âm: "Lần trước truy ta chính là thủ hộ tăng, cảnh giới thấp nhất đều tại tầng ba, để chúng ta tới đối phó đi, ngươi chờ đối phó phía sau kim cương lực sĩ, bởi vì kim cương lực sĩ chẳng những tu luyện linh hồn, đồng thời cũng tu luyện nhục thân, cùng ngươi, cùng Bàn Nhược đều có chút giống nhau!"

	Phật tu giả chuyên tu linh hồn, cơ hồ là tất cả tu sĩ đều biết sự tình, nhưng mà lại còn có kiêm tu nhục thân kim cương lực sĩ, như thế ngoài đám người ngoài ý liệu.

	Bất quá đám người nhưng đều là không chút nào lo lắng, bởi vì phải nói đến nhục thân cường hãn bao nhiêu, đừng nói cùng giai tu sĩ, cho dù là cường giả tuyệt thế, chỉ sợ cũng không có mấy người có thể mạnh hơn nhiều Diệp Đông!

	Diệp Đông bất động thanh sắc gật gật đầu, không có cùng đám người khách khí.

	Nơi này chính là Tây Vực đất phật, là phật tu giả nơi tụ tập, nhóm người mình tổng cộng chỉ có sáu cái, xông vào đất phật, đằng sau không biết còn sẽ có bao nhiêu cường đại đối thủ, cho nên nhất định phải giữ lại chút thực lực, mà lại Diệp Đông cũng muốn nhìn chằm chằm cái này lão hòa thượng, để phòng hắn âm thầm ra tay.

	Sáu tên thủ hộ tăng, đều là người mặc hắc sắc tăng bào, cùng nhau cất bước, đã đi tới Diệp Đông đám người trước mặt, xếp thành một hàng, từng cái sắc mặt bình thản, nhìn không chớp mắt.

	Cùng lúc đó, thị lực căn bản là không có cách nhìn thấy Linh Sơn đỉnh núi bên trên, đột nhiên rủ xuống đến từng đầu như là thác nước đồng dạng cuồn cuộn sương mù, tựa như là một cái lồng khí, đem trọn tòa Linh Sơn bảo vệ.

	Diệp Đông lặng yên lui ra phía sau, Hồng Lang cùng Phan Triêu Dương bọn người đi tới phía trước, mà đối với đây hết thảy, mặc kệ là lão hòa thượng hay là thủ hộ tăng đều giống như không nhìn thấy đồng dạng.

	Lão hòa thượng đối chín vị tăng nhân nói: "Thủ hộ tăng chúng, mấy vị này thí chủ nhiễu loạn ta phật tông thánh địa, chấp niệm quá sâu, các ngươi đem nó đuổi đi là được!"

	Những lời này để cho Diệp Đông nhướng mày, đuổi đi là được, tựa hồ là căn dặn những này thủ hộ tăng bọn họ không muốn hạ sát thủ, cũng chính là không nên thương tổn nhóm người mình.

	Một phương diện, vị này lão hòa thượng chết sống không chịu để cho nhóm người mình nhìn thấy Bàn Nhược, thế nhưng một phương diện khác, hắn cũng thật là lòng dạ từ bi, tại mình đã đi đầu khiêu khích sau đó, hắn vẫn phải thủ hạ lưu tình, chỉ là vì đuổi đi nhóm người mình.

	Loại hành vi này rõ ràng có chút mâu thuẫn, đây rốt cuộc lại là chuyện gì xảy ra?

	Diệp Đông cảm thấy mình từ lúc bước vào Tây Vực đất phật sau đó, liền từ đầu đến cuối có vung đi không được cảm giác cổ quái, nhưng lại lại không cách nào đoán được nguyên nhân trong đó.

	Hiện tại Diệp Đông cũng không có thời gian đi suy tư những vấn đề này, bởi vì sáu tên thủ hộ tăng đã cùng nhau cất bước, hướng về nhóm người mình đi tới, xem ra, bọn hắn hẳn là muốn sáu đôi sáu.

	Bất quá, tất nhiên Phan Triêu Dương nói không cho Diệp Đông xuất thủ, thực lực mạnh nhất Hồng Lang hiển nhiên lấy một chọi hai, chủ động ngăn cản hai người, mà lại vì để tránh cho bọn hắn đi công kích Diệp Đông, Hồng Lang cũng là tiên hạ thủ vi cường.

	Vẫn là lấy vô biên đại đạo mưa kiếm, trực tiếp đem hai người bao phủ lại, để bọn hắn căn bản là không có cách bứt ra rời đi.

	Những người khác cũng cùng riêng phần mình đối thủ giao thủ, chỉ có Diệp Đông cùng lão hòa thượng hai người giống như là không đếm xỉa đến, lẫn nhau một bên chú ý đám người đánh nhau, một bên cũng không ngừng chú ý đến đối phương.

	Phan Triêu Dương trời sinh hai hỏa, hóa thành hai đầu hỏa long, điều khiển như cánh tay một dạng để cho tại đối thủ quanh người bốn phía lăn lộn, mà tên kia thủ hộ tăng trên thân thể toát ra kim sắc Phật quang, đồng dạng hóa thành một đầu Kim Long, cùng hai đầu hỏa long quấn quanh ở cùng một chỗ, nhưng mà đúng vào lúc này, Phan Triêu Dương trong tay đột nhiên xuất hiện chín cái lóe ra hào quang kim châm, bất động thanh sắc ném ra ngoài.

	Kim châm vô thanh vô tức, thế nhưng đang phi hành bên trong lại là ngạnh sinh sinh đem đâm xuyên qua không gian, trốn vào hư không bên trong, không có chút nào tung tích mà theo, mà xuống một khắc, chín cái kim châm liền đã xuất hiện ở tăng nhân bên người, chuẩn xác không sai đâm vào trên người hắn chín nơi địa phương.

	"Phù phù" một tiếng, tên này thủ hộ tăng bị kim châm đâm trúng sau đó, là lập tức mới ngã xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

	Người khác có lẽ không biết chuyện gì xảy ra, thế nhưng Diệp Đông xem hết sức rõ ràng, thậm chí con mắt đều tại bất tri bất giác bên trong trừng lớn, bởi vì Phan Triêu Dương thi triển loại này kim châm chi thuật, trước kia chưa từng thấy qua, bất quá lại không khó coi ra, kim châm đâm ra phương thức cùng Hư Không Phù Đồ có chút tương tự, đều là tại ngắn thời gian bên trong trốn vào hư không.

	Về phần cái kia chín cái kim châm, hiển nhiên phân biệt đâm vào tăng nhân trên thân chín nơi trí mạng huyệt vị!

	Diệp Đông đã từng cùng Phan Triêu Dương trò chuyện đứng lên qua huyệt vị vấn đề, bản ý chính là hi vọng Phan Triêu Dương hỗ trợ giải hoặc, bất quá không nghĩ tới, Phan Triêu Dương nghi ngờ là không có am hiểu, ngược lại lấy loại này phương thức đặc thù, đem kim châm cùng huyệt vị kết hợp chung một chỗ, dùng tại trong thực chiến.

	Đột nhiên Diệp Đông liền có cái ý nghĩ, mình có thể đem thiên khí Hư Không Phù Đồ đưa cho Phan Triêu Dương, hắn thân kiêm mấy nhà kỹ năng, cho dù cũng không phải là lấy sức chiến đấu tăng trưởng, thế nhưng trong chiến đấu tác dụng lại là cực lớn.

	Nhất là tại Xuất Vân môn chỗ đạt được quyển kia trận đạo chi thư, để cho hắn cực kì trầm mê, trên đường đi đều đang không ngừng lật xem, nếu như lại có thể phối hợp Hư Không Phù Đồ, phong tỏa ngăn cản không gian, bố trí xuất trận phương pháp, tuyệt đối sẽ có không tưởng tượng nổi uy lực.

	Ngay tại Diệp Đông suy tư thời điểm, chiến đấu đã kết thúc, thủ hộ tăng hoàn toàn chính xác không yếu, thế nhưng Hồng Lang bọn hắn càng thêm cường đại, mà lại hiển nhiên bọn hắn cũng là đạt được Phan Triêu Dương căn dặn, đều không có hạ sát thủ, chỉ là để cho thủ hộ tăng chúng lâm vào hôn mê thế thôi.

	Nhìn lấy ngã xuống đất không dậy nổi sáu tên thủ hộ tăng, lão hòa thượng trên mặt vẫn như cũ thong dong bình tĩnh, miệng nhẹ nhàng nhúc nhích, chỉ gặp lại có sáu tên tăng nhân đột nhiên xuất hiện, nâng lên trên đất đồng bạn, quay đầu liền đi.

	Tất nhiên thủ hộ tăng không chịu nổi cùng một chỗ, như vậy dựa theo Phan Triêu Dương thuyết pháp, phía dưới hiển nhiên nên những cái kia kiêm tu nhục thân kim cương lực sĩ xuất trạm, Diệp Đông đã làm tốt chuẩn bị, nhưng mà lão hòa thượng lại là đột nhiên lắc đầu, lầu bầu nói: "Các vị thí chủ thực lực kinh người, xem ra chỉ có ta tự mình xuất thủ, sai lầm sai lầm!" 