 Chương 1427: Nhân Vương trở về

	Nghe được cái này âm thanh hừ lạnh, lại nhìn thấy Cung Nô phản ứng, cho dù là Diệp Đông trên mặt đều lộ ra một loại khó có thể tin thần sắc!

	Cuối chân trời, một cái cao lớn bóng người chậm rãi đi tới, tóc trắng bay múa, máu nhuộm bạch bào, mỗi một bước phóng ra, thiên địa đều sẽ vì đó run lên một cái.

	Nhân Vương Đại Nghệ!

	Bị tất cả mọi người cho rằng đã cùng Hắc Bạch Vô Thường đồng quy vu tận Nhân Vương Đại Nghệ, là xuất hiện lần nữa tại mọi người trước mặt.

	Cho dù giờ phút này Nhân Vương trên mặt tràn đầy mỏi mệt cùng cô đơn, cho dù hắn tóc đen đầy đầu đã qua nhiễm lên tuyết sương, thế nhưng cái kia kiên nghị khuôn mặt, vô địch phong thái, lại lần nữa chiêu hiện ra thân phận của hắn, một thế hệ vương!

	Mới vừa rồi còn tại diễu võ giương oai, đem Diệp Đông bọn người xem như trở lên thịt cá  Phương gia lão tổ, tại thời khắc này trên mặt lập tức biến sắc, hét lớn một tiếng: "Đi mau!"

	"Hừ!"

	Lại là hừ lạnh một tiếng vang lên, lần này tất cả mọi người nghe rõ ràng, đích đích xác xác là Nhân Vương Đại Nghệ phát ra, lập tức, vừa rồi chuẩn bị rời đi Thiên Đế Cung Nhân tựa như là bị thi triển định thân pháp, tất cả đều sững sờ tại nguyên chỗ, cho dù là  Phương gia lão tổ cũng không ngoại lệ, lại không có người dám tùy ý loạn động một chút.

	Trong nháy mắt, Nhân Vương Đại Nghệ đã đi tới Tịnh Đế phong bên trên, tràn ngập uy nghiêm ánh mắt tại mọi người trên mặt vẻn vẹn nhìn lướt qua, lập tức liền có hơn phân nửa người không hẹn mà cùng quỳ gối hư không bên trong.

	 Phương gia lão tổ mặc dù không có quỳ xuống, thế nhưng trong mắt nhưng cũng là tràn đầy hoảng sợ cùng e ngại, thân thể thậm chí đều tại không nhịn được run rẩy.

	Đây chính là Nhân Vương, vạn năm trước đó liền vô địch tại Hỏa Tiêu Thiên Nhân Vương, vạn năm về sau càng là liên tục đánh chết Tử Tiêu Thiên cùng Ngọc Tiêu Thiên cao thủ không thể rung chuyển tồn tại.

	"Chủ nhân!"

	"Sư huynh!"

	Cung Nô cùng Diệp Đông hai người đều liền xông ra ngoài, hưng phấn kêu to lên tiếng.

	Nhân Vương Đại Nghệ hướng về phía hai người nhẹ gật đầu, xoay người nhìn thoáng qua  Phương gia lão tổ, thản nhiên nói: "Mấy ngày nay sát nghiệt đã qua đủ nặng, ta không muốn lại nhìn thấy có dòng người huyết, có người thương vong, tha các ngươi một lần, đi thôi!"

	Thiên Đế cung đám người cơ hồ đều không dám tin tưởng mình lỗ tai, Nhân Vương Đại Nghệ là chịu buông tha mình bọn người!

	Đến mức mọi người tại sửng sốt nửa ngày sau mới hồi phục tinh thần lại, liếc nhìn nhau, sau đó đối Nhân Vương Đại Nghệ làm một lễ thật sâu, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, cứ như vậy lui về rời xa mà đi.

	Thẳng đến tất cả Thiên Đế cung người đều biến mất về sau, Nhân Vương mới một bước rơi vào Tịnh Đế phong bên trên, vươn tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Cung Nô bả vai nói: "Vất vả ngươi!"

	Thật đơn giản bốn chữ, lập tức để cho Cung Nô nước mắt tuôn đầy mặt, mấy ngày nay, hắn từ đầu đến cuối không tin người vương có thể như vậy vẫn lạc, cho nên dù là tại Diệp Đông đều từ bỏ hi vọng thời điểm, hắn vẫn tin tưởng vững chắc Nhân Vương khẳng định lại trở về.

	Bây giờ, hắn chờ đợi không có uổng phí các loại, Nhân Vương quả nhiên trở về.

	Đón lấy, Nhân Vương vừa nhìn về phía Diệp Đông, trên mặt nở một nụ cười: "Sư đệ, làm tốt!"

	Thoại âm rơi xuống, Nhân Vương đột nhiên mắt nhắm lại, cả người thẳng tắp hướng về sau ngã xuống.

	"Sư huynh!"

	"Chủ nhân!"

	Diệp Đông cùng Cung Nô lập tức quá sợ hãi, hai người đoạt bước lên trước, nâng lên Nhân Vương, mà Lãnh Vô Nhai cũng đi tới, nhìn một lát sau nói: "Nhân Vương tiền bối trên thân cho dù có vài chỗ vết thương, thế nhưng cũng không trí mạng, mà lại coi tướng mạo, hẳn là chỉ là lực lượng hao hết, nghỉ ngơi một chút liền không sao."

	Lãnh Vô Nhai sư thừa đồng dạng là Nhân Vương sư huynh Bất Tử Đan tiên, càng bị lời đồn trò giỏi hơn thầy, có hắn những lời này, Diệp Đông cùng Cung Nô mới hơi yên lòng.

	Thận trọng đem Nhân Vương phóng tới trên mặt đất , chờ đợi lấy hắn tỉnh lại.

	Bất quá, có thể làm cho cường đại như thế Nhân Vương là hao hết lực lượng, có thể nghĩ, hắn cùng Hắc Bạch Vô Thường ở giữa trận đại chiến kia, thảm liệt đến trình độ nào.

	Chỉ sợ sở dĩ Nhân Vương sẽ đem Nhân Vương giới bao vây lấy Hắc Bạch Vô Thường cùng mình trốn vào hư không, cũng là bởi vì lo lắng giữa bọn hắn đại chiến sẽ cho Hỏa Tiêu Thiên mang đến ảnh hưởng.

	Nhìn lấy lâm vào trạng thái hôn mê Nhân Vương, Diệp Đông thật dài thở hắt ra, sư huynh trở về, để cho hắn phảng phất có chủ tâm cốt, chỉ cần Nhân Vương tại, như vậy hết thảy đều sẽ không là vấn đề.

	Thẳng đến ngày thứ hai chạng vạng tối, Nhân Vương mới lần nữa tỉnh lại, cho dù trên mặt như cũ có mỏi mệt, thế nhưng trạng thái rõ ràng tốt lên rất nhiều, nhìn thấy Diệp Đông bọn người, mỉm cười đứng lên nói: "Các ngươi chờ một lát, ta đi một chút liền đến!"

	Nhân Vương một bước phóng ra, liền từ trước mắt mọi người biến mất.

	Cùng lúc đó, Hỏa Tiêu thành trên không đột nhiên bộc phát ra "Ông" một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó khắc vào Hỏa Tiêu thành bốn phía tất cả trời Địa Văn đường tất cả đều xông lên trời không, ngưng tụ thành một tòa hư ảo Hỏa Tiêu thành.

	Như thế tràng cảnh, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được hoảng sợ, chẳng lẽ nói, lại có cường địch đến tiến đánh Hỏa Tiêu thành rồi? Bằng không, Hỏa Tiêu thành làm sao lại tự động xuất hiện phòng ngự trận văn?

	Không đợi đám người suy nghĩ chuyển xong, liền thấy một bóng người xuất hiện ở bầu trời, mà lại lại là trực tiếp đứng ở toà kia hư ảo Hỏa Tiêu thành phía trên, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Chúng Sinh.

	"Cái này, tựa như là, tựa như là Nhân Vương!"

	Có người cuối cùng nhận ra không trung cái kia áo trắng thân ảnh thình lình chính là Nhân Vương Đại Nghệ!

	Nhân Vương Đại Nghệ chậm rãi mở miệng: "Hôm nay bắt đầu, ta đem ở tạm Tịnh Đế phong!"

	Vứt xuống những lời này về sau, Nhân Vương thân ảnh đã qua mờ mịt không có dấu vết mà qua.

	Nhân Vương là chưa chết!

	Nhân Vương bình an trở về!

	Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm đứng lặng tại nguyên chỗ, thật lâu về sau mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao bắt đầu bôn tẩu bẩm báo.

	Tin tức này lập tức giống một trận gió, lấy Hỏa Tiêu thành làm trung tâm, truyền hướng Hỏa Tiêu Thiên bốn phương tám hướng, mấy ngày sau, tất cả thế lực đã qua toàn bộ biết được.

	Toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên đã dẫn phát một trận hiếm thấy chấn động mạnh, trước kia Hỏa Tiêu Thiên thế lực cách cục cũng đang lặng lẽ phát sinh biến hóa, nhưng mà này còn chỉ là bắt đầu, ai cũng không biết cuối cùng sẽ diễn biến thành cái gì một cái trạng thái, thậm chí nói không khoa trương, thật rất có thể là nghiêng trời lệch đất!

	Nhân Vương bình an trở về, để cho tất cả thế lực ban đầu dự định cùng kế hoạch tất cả đều ngâm nước nóng, nhất là những cái kia vốn là đã qua chuẩn bị âm thầm truy sát Diệp Đông cùng Trùng tộc đám người càng là may mắn không có qua loa hành động.

	Bọn hắn hiển nhiên cũng không biết, Thiên Đế cung đã qua thay bọn hắn đánh trận đầu, cũng nhiều thua thiệt Nhân Vương thả bọn hắn một ngựa, bằng không, Thiên Đế cung tất nhiên sẽ hội nguyên khí đại thương.

	Bất quá, cho dù Nhân Vương tạm thời buông tha Thiên Đế cung, Huyết Ngục một môn cùng Thiên Đế cung ở giữa ân oán cũng sẽ không đến đây tiêu trừ, hai người bọn họ trong lúc đó, cuối cùng chỉ có thể lưu lại một cái.

	Nhân Vương về tới Tịnh Đế phong, Diệp Đông bọn người hiển nhiên vội vàng đứng dậy bái kiến, Nhân Vương cùng bọn hắn hàn huyên vài câu về sau, liền mang theo Diệp Đông đi tới toà kia địa động.

	Cung Nô bọn người biết rõ, chuyện này đối với niên kỷ cùng thời đại đều chênh lệch rất xa sư huynh đệ trong lúc đó có lời muốn nói, hiển nhiên ai cũng không dám đi theo.

	Nhân Vương nhìn về phía Diệp Đông, khẽ mỉm cười nói: "Sư đệ, nói thật, ta thật không nghĩ tới ta là thật sự có thể nhìn thấy ngươi, bất quá điều này cũng làm cho ta càng thêm có lòng tin!"

	Lời nói này lời nói Diệp Đông là không hiểu ra sao, mà Nhân Vương đã qua nói tiếp: "Ta biết trong lòng ngươi nhất định có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, thừa dịp ta còn có chút thời gian, muốn biết cái gì liền hỏi ra đi, ta lại từng cái vì ngươi giải đáp!" 