 Chương 1713: Không hiểu nhói nhói

	Ngay tại Diệp Đông tiến nhập bên trong hốc cây thời điểm, thân thể của hắn phía trên là tự chủ tản ra huyết hồng sắc Đạo Văn, mà điều này cũng làm cho Diệp Đông lập tức minh bạch, trong động lại còn có cơ quan, chính là đối thân phận xác nhận, hiển nhiên, chỉ có Huyết Ngục một cửa người mới có tư cách tiến nhập, những người khác, coi như có thể phát hiện cái này hốc cây, cũng vô pháp tiến một bước thăm dò.

	Đây là một đầu đơn giản đi thẳng hướng phía dưới cửa hang, Diệp Đông liền theo cửa hang đi xuống dưới đi, cảm giác đường giống như là không có cuối cùng, không ngừng kéo dài hướng xuống, thông hướng vô tận nơi sâu xa.

	Cũng may Diệp Đông như là đã biết rõ đây là sư huynh an bài thế giới, đương nhiên sẽ không lo lắng sẽ có nguy hiểm, thế là tăng nhanh chuyến về tốc độ.

	Đại khái trải qua sau nửa canh giờ, Diệp Đông đột nhiên cảm thấy thân thể trọng tâm chợt nhẹ, bản năng muốn bay lên, nhưng lại phát hiện bốn phía lại có loại lực lượng thần bí, cầm giữ chính mình năng lực phi hành, cho nên cuối cùng hắn chỉ có thể như là một khối đá, tầng tầng hạ xuống.

	"Ầm!"

	Cũng may Diệp Đông nhục thân cường hãn, cứ việc ngã xuống, vẫn là hai chân đứng vững vàng, ngẩng đầu lên, chuẩn bị nhìn xem chính mình rơi xuống cửa hang lúc, cả người lại đột nhiên ở giữa sững sờ tại nơi đó.

	Bởi vì, tại mảnh này Hắc Ám bên trong, tại Diệp Đông hướng trên đỉnh đầu, hắn là thấy được một đôi to lớn con mắt, ngay tại trừng mắt nhìn hắn!

	Đôi mắt này có kim sắc tròng trắng mắt cùng con ngươi màu bạc!

	Kim ngân nhị sắc đan vào một chỗ, làm đôi mắt này bằng thêm mấy điểm cao quý cùng thần bí.

	Cặp kia con ngươi màu bạc còn tản mát ra kì lạ quang mang, mà loại này quang mang cho dù cực kỳ yếu ớt, nhưng lại có thể xuyên thấu cái này bốn phía vô tận Hắc Ám!

	Diệp Đông nhìn chằm chằm đôi mắt này, luôn cảm thấy con mắt ánh mắt ngay tại theo chính mình ánh mắt lưu động, thậm chí chính mình còn có thể rõ ràng cảm nhận được ánh mắt bên trong ẩn chứa một cỗ uy nghiêm, cùng một loại hoàn toàn bị xem thấu cảm giác.

	Diệp Đông cứ như vậy lẳng lặng nhìn chăm chú đôi mắt này, dần dần quên đi thời gian, quên đi chung quanh hết thảy, liền muốn dạng này vĩnh viễn đứng ở chỗ này.

	"Rống!"

	Một đạo vang dội tiếng long ngâm cùng một cái khác yếu ớt thanh âm đột nhiên từ Diệp Đông trong linh hồn vang lên, đem hắn chấn động đến toàn thân một cái giật mình, lập tức lấy lại tinh thần.

	Tiếng long ngâm tự nhiên là đến từ Long Tử Nhai Tí, yếu ớt thanh âm nhưng là đến từ Mị Quỷ, mà Diệp Đông cũng nghe ra, Nhai Tí trong thanh âm rõ ràng so bình thường muốn thêm mấy điểm phẫn nộ, như là một cái nổi trận lôi đình người, cường đại sát khí thậm chí đều từ chính mình trong linh hồn bộc lộ ra.

	Một đôi mắt, lại có thể để cho Nhai Tí phẫn nộ thành dạng này, lại liên tưởng đến vừa rồi Tiểu Đào gào khóc, Diệp Đông trong lòng kỳ thật đã hiểu cái gì.

	Trên đỉnh đôi mắt này, cũng không phải là một đôi hoạt nhãn con ngươi, mà chỉ là bốn khỏa vàng bạc sắc bảo thạch khảm nạm tại phía trên, bất quá dù vậy, lại vẫn mang theo một loại đáng sợ mê hoặc lực lượng.

	Diệp Đông chợt phát hiện, nơi này đồng thời không có đại đạo chi áp, thế là đang do dự một lúc sau, hắn đem thế giới trong tranh tất cả mọi người đều mang ra ngoài.

	Tính cả Diệp Đông ở bên trong, tổng cộng mười sáu người, bây giờ tất cả đều đứng tại cái này Hắc Ám thế giới bên trong, nhưng không có mảy may chen chúc, đối với đột nhiên từ thế giới trong tranh rời đi, rất nhiều người đều có chút chưa kịp phản ứng, chỉ có Phan Triêu Dương như có điều suy nghĩ nhìn Diệp Đông một chút, mà cái sau nhưng là nhẹ gật đầu.

	Diệp Đông đồng thời không có gấp nói chuyện, mà là yên lặng quan sát đến đám người phản ứng, rất nhanh, liền có người phát hiện trên đỉnh đầu cặp mắt kia, một tiếng kêu sợ hãi sau đó, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn qua.

	Lập tức, tất cả mọi người liền như là vừa rồi Diệp Đông, tiến vào một loại nhập thần trạng thái bên trong.

	Nhưng mà chỉ một lát sau qua đi, liền nghe đến một tiếng trang nghiêm phật hiệu vang lên, Bàn Nhược thanh âm như là thần chung mộ cổ, đem tất cả mọi người đánh thức, giữa lẫn nhau cũng lập tức bắt đầu lẫn nhau hỏi dò, vừa rồi đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Diệp Đông nhìn chằm chằm Bàn Nhược, sau đó mới mở miệng nói: "Chư vị, cho dù nơi này không phải Long Mộ, thế nhưng ta nghĩ, chư vị cơ duyên, hẳn là liền bắt đầu từ nơi này, cho nên ta mới đưa các ngươi kêu đi ra, cẩn thận lưu ý nơi này hết thảy, tìm kiếm thuộc về các ngươi cơ duyên!"

	Diệp Đông mà nói để cho tất cả mọi người là nao nao, nhưng ngay sau đó tất cả đều hưng phấn không thôi, Diệp Đông thậm chí đều cảm thấy Mạc Linh Lung cầm thật chặt bàn tay của mình, đang khe khẽ run rẩy.

	Bọn hắn sở dĩ đi theo Diệp Đông mạo hiểm đi vào Tử Tiêu Thiên, ngoại trừ huynh đệ cùng ở giữa bạn bè cảm tình bên ngoài, mặt khác mắt, chính là tìm kiếm riêng phần mình cơ duyên.

	Hiện tại, cơ duyên vậy mà liền tại bọn hắn trước mắt, để bọn hắn làm sao có thể không hưng phấn đâu!

	Chỉ có Tiểu Đào, tại lại tới đây sau đó, tấm kia nguyên bản từ đầu tới cuối duy trì lấy tùy tiện trên mặt, lại bị nồng đậm bi ai thay thế.

	Diệp Đông đi ra phía trước, đưa tay nhẹ nhàng sờ lên Tiểu Đào suy nghĩ nói: "Đừng khổ sở, có lẽ đây cũng là nó cơ duyên!"

	Tiểu Đào ngửa mặt phát ra một tiếng như là thút thít một dạng gào thét, liền yên lặng ngậm miệng lại, không nói một lời, mà Diệp Đông bỗng nhiên đưa tay một chút, một chuỗi hỏa quang từ đầu ngón tay hắn bay ra.

	"Phốc phốc phốc", trên vách tường lại có một loạt đèn bị nhen lửa, ánh đèn như đậu, bất quá lại là xua tán đi nơi này Hắc Ám, để cho đám người có thể nhìn thấy càng rõ ràng hơn.

	Lúc này, Bàn Nhược bỗng nhiên lại lần nữa mở miệng nói: "Toan Nghê!"

	Nguyên lai giờ phút này Bàn Nhược là lại ngẩng đầu lên, nhìn về phía cặp mắt kia, mà giờ khắc này, theo ánh sáng xuất hiện, đôi mắt này đã đã mất đi lúc trước loại kia thần kỳ hiệu dụng.

	Trên đỉnh đầu, thình lình có một bộ to lớn vô cùng bích hoạ, vẽ lấy một cái thần thái uy mãnh như là sư tử đồng dạng kim sắc quái thú, ngồi xếp bằng như núi, cao cao tại thượng, dùng nó cặp mắt kia nhìn xuống đám người.

	"Long chi ngũ tử, Toan Nghê, trời sinh tuệ nhãn, nhìn thấu hết thảy hư ảo, trong truyền thuyết bị phật thu làm tọa kỵ!"

	Lần này nói chuyện lại là Tiểu Đào, nói ra cái này uy vũ quái thú lai lịch, giống như nó, cùng là Long Tử.

	Đám người tất cả đều yên tĩnh trở lại, nhìn chăm chú cái này Long Tử, tựa hồ cũng đều mơ hồ minh bạch cái gì, tất cả đều rơi vào trầm tư.

	Chỉ có Mạc Linh Lung, tại lúc này đột nhiên ánh mắt trở nên mê ly, trên mặt cũng lộ ra một loại thần sắc mê mang, thậm chí buông lỏng ra Diệp Đông bàn tay, chính mình tại bốn phía vô ý thức đi lại.

	Diệp Đông nhìn thấy Mạc Linh Lung bộ dáng, còn tưởng rằng nàng vẫn bị Toan Nghê con mắt cho mê hoặc, vội vàng bước ra một bước, một lần nữa cầm Mạc Linh Lung tay, ôn nhu hỏi: "Linh Lung, ngươi thế nào?"

	Mạc Linh Lung bị Diệp Đông nắm chặt, xoay đầu lại, nhìn về phía Diệp Đông, mà trên mặt như cũ mang theo một cỗ thật sâu mê mang, bỗng nhiên, Diệp Đông trong lòng không hiểu truyền đến một trận nhói nhói, đồng thời trong nháy mắt xâm nhập toàn thân, để cho hắn lông mày đều chăm chú xoắn lại một chỗ.

	Cũng may lúc này, Mạc Linh Lung thần sắc dần dần khôi phục bình thường, đối mặt Diệp Đông tràn ngập lo lắng ánh mắt, có chút ngượng ngùng cười cười nói: "Không biết, có thể quá lâu không hề rời đi thế giới trong tranh, có chút thất thần."

	Nhìn thấy Mạc Linh Lung không có việc gì, Diệp Đông nắm thật chặt nàng lạnh như băng tay, trong lòng cái kia cỗ nhói nhói cũng không hiểu thấu biến mất, bất quá lại là dâng lên một trận áy náy nói: "Triêu Dương không phải đã nói rồi sao, lần này ngươi sẽ có đại thu hoạch, ta nghĩ đến thời điểm, chúng ta liền có thể mỗi ngày ở cùng một chỗ!"

	"Ân!"

	Mạc Linh Lung ngọt ngào cười, mà Diệp Đông nhìn lấy vợ mình nét mặt tươi cười, chợt nhớ tới, bao lâu, Linh Lung đều không có vui vẻ như vậy cười qua. 