 Chương 2164: Hình Thiên đối Kỳ Lân

	Năm đó, Hình Cực chỉ lo lắng Diệp Đông hội giết tới Thần Tiêu Thiên tìm chính mình báo thù, cho nên đã từng một hơi xuống bảy đạo mệnh lệnh cùng cuối cùng một đạo đòn sát thủ , chẳng khác gì là vì chính mình lưu lại tám đạo bảo mệnh đường lui, trong đó một đầu, chính là thỉnh cầu Kim Thần, Thú Thần cùng Huyễn Thần ba vị này cùng hắn tương giao tâm đầu ý hợp hảo hữu xuất thủ.

	Cho dù ba thần xác thực đi đến Cảnh Tiêu Thiên, chuẩn bị tại Diệp Đông lúc độ kiếp đem nó đánh giết, thế nhưng về sau Kiếp Thú xuất hiện, lại thêm Mịch Tiên Lộ mở ra, để cho ba cây thần bản đều không có cơ hội xuất thủ.

	Hình Cực nhưng cũng thủ tín, dĩ nhiên là thật dựa theo ba người bọn họ ý nguyện, đem chính mình vốn có ba kiện chí bảo đưa cho bọn hắn , tương đương với để bọn hắn không duyên cớ nhặt được cái đại tiện nghi.

	Bất quá, cái này tiện nghi hiển nhiên không phải tốt như vậy chiếm, ai cũng sẽ không nghĩ tới, Diệp Đông chẳng những không có tử tại cái kia thần kiếp bên trong, ngược lại thật đi tới Thần Tiêu Thiên, đồng thời phải giết Hình Cực, mà lại so với lúc độ kiếp Diệp Đông đến, hiện tại Diệp Đông tựa hồ càng thêm cường đại.

	Đang trùng kích cực trận thời điểm, ba thần cũng cố gắng muốn đi vào bát đại Thiên Giới, thế nhưng lại không người thành công, cho nên bọn hắn cũng tại Thần Tiêu Thiên bên trong.

	Mà tại Diệp Đông sau khi tiến vào, bọn hắn cũng liền ý thức được, sẽ có giờ khắc này đến, cho nên khi nghe được Hình Cực nói về sau, ba thần cho dù gượng cười, nhưng lại đều không muốn bội bạc.

	"Yên tâm, chúng ta khẳng định sẽ ra tay ! Bất quá, hiện tại thời cơ không đến!"

	Ba người truyền đến trả lời, để cho Hình Cực trong lòng cứ việc âm thầm chửi mắng, thế nhưng cuối cùng hơi an tâm, mà hắn cũng rõ ràng cái gọi là thời cơ không đến, chính là bọn hắn đang đợi chính mình mạnh nhất chuẩn bị ở sau.

	Chỉ có tự mình ra tay, đem Diệp Đông cuốn lấy, bọn hắn mới có thể thừa cơ đồng thời xuất thủ.

	Rơi vào đường cùng, Hình Cực chỉ có thể oán hận nhìn về phía phương xa một tòa ngọn núi nhỏ màu đen nói: "Hình Thiên, đến lượt ngươi xuất chiến, ta đáp ứng ngươi nói, khẳng định sẽ làm đến, chỉ cần ngươi giết bên ngoài nhân loại kia, ta liền tự mình xuất thủ, hóa giải mất trong cơ thể ngươi sư tôn lưu lại phong ấn!"

	Theo Hình Cực thoại âm rơi xuống, nơi xa toà kia ngọn núi nhỏ màu đen dĩ nhiên là từ từ lớn lên!

	Nguyên lai, ngọn núi nhỏ này căn bản không phải cái gì núi, mà là một cái quái vật, một cái có được thân người, nhưng lại không có đầu người quái vật!

	Hắn thân trên trần trụi, dưới lưng vây quanh một khối. . . Da rồng, hai vú chỗ huyễn hóa thành hai con mắt, cái rốn chỗ nhưng là có một cái miệng.

	Đây chính là thượng cổ Ma Thú Hình Thiên!

	Nghe nói, Hình Thiên là lúc thiên địa sơ khai xuất hiện con thứ nhất Ma Thú, là thiên hạ đến ma đồ vật, thậm chí Hình Cực họ, đều là do Hình Thiên mà tới.

	"Xèo!"

	Hình Thiên đứng lên đồng thời, khom lưng đi xuống, đột nhiên cầm lên một khối hắc sắc cự đại phủ đầu, sau đó dụng lực đem lưỡi búa hướng xuống tầng tầng một đập!

	"Phanh" một tiếng vang trầm, Hình Cực thế giới đại địa lập tức hoàn toàn rạn nứt, toàn bộ Thần Tiêu Thiên đại địa đều tùy theo phát ra chấn động, mà nghe được thanh âm này, chư thần trên mặt không khỏi đều lộ ra hãi nhiên cùng vẻ hưng phấn: "Hình Thiên chi búa, xem ra, Hình Cực muốn để Hình Thiên xuất chiến!"

	"Ngươi nếu là dám gạt ta, ta giết ngươi!"

	Hình Thiên trong miệng phát ra mơ hồ không rõ thanh âm, sau đó liền đem chuôi này hắc sắc cự phủ gánh tại chính mình vậy không có não đại trên bờ vai, lắc lắc ung dung đi ra ngoài.

	"Giết chết ngươi!"

	Cái này ba cái đồng dạng mơ hồ tự, vừa mới truyền vào Diệp Đông trong tai thời điểm, hắn liền đã nhìn thấy phía trước mình xuất hiện một cỗ hắc sắc gió lốc, cao tới trăm trượng, lăng lệ như đao, đang hướng về chính mình cấp tốc bổ xuống.

	"Rống!"

	Một tiếng thú rống đột nhiên bạo phát đi ra, ngay sau đó cũng có một cái cao lớn thân ảnh màu đen xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt, vừa vặn đối diện đỡ được đạo này hắc sắc gió lốc.

	"Oanh!"

	Gió lốc đụng vào thân ảnh màu đen phía trên, tiếng oanh minh lần nữa truyền khắp toàn bộ Thần Tiêu Thiên, để cho chư thần trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng, từng cái mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	"Kỳ Lân, đây là Thánh Thú Kỳ Lân tiếng rống!"

	"Diệp Đông bên người, vậy mà lại có Kỳ Lân đi theo, cái này thật bất khả tư nghị!"

	Diệp Đông trước người đã xuất hiện một đoàn đen đậm như mực hắc sắc, như là bỗng dưng sinh ra một cái thế giới màu đen, bên trong truyền đến từng đợt kinh thiên động địa gào thét cùng va chạm thanh âm.

	Khi hắc sắc tan hết sau đó, hai cái đồng dạng cao lớn thân ảnh màu đen hiển lộ ra, một cái là ma thú Hình Thiên, mà một cái, nhưng là Thánh Thú Kỳ Lân!

	Ma Thú Hình Thiên căn bản không nói đạo lý, vừa mới ra liền một búa hướng về Diệp Đông bổ xuống, mà Diệp Đông phản ứng cũng là cực nhanh, trực tiếp đem Kỳ Lân Thuẫn ngăn tại trước người.

	Giờ này khắc này, Kỳ Lân Thuẫn hóa thành Thánh Thú Kỳ Lân, nhìn chằm chằm trước mắt Ma Thú Hình Thiên, trong miệng phát ra tiếng gầm!

	Vừa rồi va chạm, Kỳ Lân lui về phía sau mấy bước, hiển nhiên là tại trên thực lực so với Hình Thiên đến kém hơn một chút, thế nhưng, Diệp Đông lại là đưa tay nhẹ nhàng đặt tại lưng kỳ lân lên, trầm giọng nói: "Ta giải khai trong cơ thể ngươi tất cả phong ấn!"

	Một cỗ bành trướng lực lượng từ Diệp Đông trong tay truyền ra, trực tiếp tràn vào Kỳ Lân thể nội, lờ mờ có thể thấy được, một đạo ngũ thải quang mang, như là một sợi dây leo, hung hăng rút tản đi Kỳ Lân thể nội cái kia tất cả phong ấn.

	"Rống!"

	Phong ấn toàn bộ triển khai, Thánh Thú Kỳ Lân thực lực cuối cùng hoàn toàn khôi phục, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng bị đè nén vài vạn năm hưng phấn gầm thét, sau đó bỗng nhiên cúi đầu, lần nữa nhìn về phía Ma Thú Hình Thiên.

	"Ngươi, có dám lại cùng ta một trận chiến!"

	"Có gì không dám!"

	Hình Thiên trong miệng cũng phát ra mơ hồ thanh âm, không chút do dự vung vẩy lên trong tay hắc sắc lưỡi búa, lại một lần hướng về Kỳ Lân hung hăng bổ xuống.

	"Oanh!"

	Thần Tiêu Thiên đại địa phát ra to lớn tiếng oanh minh, lập tức có một khối phương viên vạn trượng mặt đất trực tiếp dựng đứng lên, ngăn tại Kỳ Lân trước mặt, nghênh hướng Hình Thiên cái này một búa.

	Hai bọn chúng thú, vừa vặn một cái có được không gì không phá lưỡi búa, chủ công, một cái nhưng lại có được Thổ hệ Thánh binh Kỳ Lân Thuẫn, chủ phòng, lại thêm Kỳ Lân đã giải khai thể nội toàn bộ phong ấn, thực lực thế lực ngang nhau, cũng coi là kỳ phùng địch thủ, trong nháy mắt liền chiến đến cùng một chỗ.

	Hai thú hình thể cũng đều là cực kì cao lớn, giờ phút này càng là thú tính đại phát, mỗi một lần kịch liệt va chạm, đều như là hai viên hình thành va chạm vào nhau, thanh thế cực kì to lớn kinh người.

	Mà Diệp Đông đứng ở một bên, yên lặng nhìn chăm chú một lát, thẳng đến xác định hai bọn chúng thú ở giữa, ngắn thời gian là phân biệt không được thắng bại sau đó, lúc này mới tiếp tục cất bước, đi hướng Hình Cực thế giới.

	Lần này, Diệp Đông không nói gì thêm, đứng tại Hình Cực thế giới cửa vào chỗ, hai tay duỗi ra, dùng sức xé ra.

	"Xoẹt xẹt" một tiếng, đạo này có được Ma Văn phòng ngự cửa vào lập tức bị Diệp Đông xé mở một cái cự đại lỗ hổng, mà Diệp Đông cũng không chút do dự đi vào.

	Hình Cực trên mặt đã lộ ra vẻ điên cuồng, hắn vạn lần không ngờ, Ma Thú Hình Thiên lại bị Thánh Thú Kỳ Lân lôi ở!

	Cứ như vậy, hắn lúc trước vì chính mình lưu lại tám đầu đường lui bên trong, Thần Quân Tiêu Vô Tình đã chết, thi tường đã hủy, Hình Thiên bị kéo ở, bây giờ chỉ còn lại cuối cùng năm đầu đường.

	"Diệp Đông, ngươi thực có can đảm giết ta không thành!"

	Tại Hình Cực cái kia nụ cười dữ tợn bên trong, bàn tay hắn trong lòng xuất hiện ba thân ảnh! 