 Chương 1599: Thật có phúc

	Như thế cuồng vọng, truyền vào mọi người chung quanh trong tai, lập tức để bọn hắn ý thức được, Phương gia khẳng định là hoàn toàn chắc chắn có thể xác định, Nhân Vương là thật rời đi Hỏa Tiêu Thiên, không thì một tên cường giả tuyệt thế nào dám như thế làm càn, vậy mà đều không đem Nhân Vương để vào mắt.

	Kể từ đó, trong lòng mọi người hiển nhiên cũng đều riêng phần mình di chuyển lên suy nghĩ, không có Nhân Vương che chở, bây giờ Diệp Đông giống như lại có thương tích mang theo, cái này tựa hồ là một cái khó được đối phó hắn cơ hội a!

	Những ngày này, từ đầu đến cuối yên lặng Diệp Đông, cuối cùng chậm rãi bước ra bước chân, ánh mắt lạnh như băng bên trong sát ý trùng thiên, lạnh lùng nhìn chăm chú lên cái kia tóc nâu trắng lão giả, đối phương dám đối Nhân Vương như thế bất kính, vô luận như thế nào không thể bỏ qua.

	Nhưng mà Phương Ngạo Nhiên lại là khoát tay chận lại nói: "Hôm nay, ta muốn tự tay nắm lấy Diệp Đông, thỉnh cầu hai vị trưởng lão ở một bên làm ta lược trận."

	Hai tên lão giả cười gằn, riêng phần mình lui lại mấy bước, mang trên mặt trào phúng cùng khinh thường thần sắc, nhìn chăm chú lên Diệp Đông bọn người, bọn hắn liền Nhân Vương đều không để vào mắt, há lại sẽ đem những người này để vào mắt.

	"Diệp Đông, chuẩn bị kỹ càng làm nô lệ của ta đi, lúc trước lời ta nói hữu hiệu như cũ, ta lại phế bỏ ngươi tu vi, sau đó mang theo ngươi đi giết ngươi thân bằng hảo hữu, dùng máu của bọn hắn đến rửa sạch ngươi đối với chúng ta bất kính, ha ha ha!"

	Phương Ngạo Nhiên cho dù thần thái tùy tiện, khẩu khí kinh người, thế nhưng cũng không phải là hạng người lỗ mãng, tại hắn thoại âm rơi xuống đồng thời, đã vượt lên trước một bước xuất thủ.

	Một đầu kim sắc trường long từ Phương Ngạo Nhiên trong tay bắn ra, những nơi đi qua, không gian chấn vỡ, mang ra một đầu màu đen hư không quỹ tích, toàn thân kim quang chói mắt, vảy rồng sắc bén như đao, thình lình lại là một thanh Long Kiếm.

	"Rống!"

	Long Kiếm phát ra rồng gầm thanh âm, phóng xuất ra năng lượng ba động khủng bố, hướng về tứ phương mãnh liệt mà đi, dù là ngay cả đứng ở phía xa quan chiến tất cả mọi người có thể cảm giác được lực lượng cường đại.

	"Thực lực của người này là tăng lên nhanh như vậy, xem ra sau khi trở về, dùng bí thuật gì hoặc là nuốt cái gì bí dược đi!"

	Giao Ngạc bọn người có chút giật mình, bọn hắn trước đây không lâu cũng là cùng người Phương gia giao thủ qua, mà khi đó Phương Ngạo Nhiên tuyệt đối không có hiện tại mạnh như vậy, ngắn thời gian bên trong thực lực tăng lên tới cảnh giới như thế, dựa vào làm từng bước tu luyện khẳng định là làm không được.

	Tại Kim Long vọt tới bên cạnh mình thời điểm, những ngày này cũng không từng xuất thủ Diệp Đông, cuối cùng xuất thủ!

	"Vù!"

	Diệp Đông đi lên vậy mà liền lấy ra Hồng Mông Kiếm Tháp, nghênh hướng Long Kiếm.

	"Keng!"

	Hai thanh bảo kiếm đánh vào nhau, tia lửa tung tóe, mà Kiếm Tháp phía trên tuôn ra Hồng Mông nguyên khí, trong nháy mắt liền đem Long Kiếm bao vây lại, lại nhìn đầu kia Kim Long tựa như là bị xiềng xích quấn thân, không còn có lúc trước linh động cùng bá khí, thân kiếm đều bị Hồng Mông nguyên khí trọng lượng ép tới run rẩy kịch liệt.

	"Hồng Mông Kiếm Tháp, Diệp Đông thật sự là nghịch thiên vận khí, chẳng những có thể đạt được như thế số lượng Hồng Mông nguyên khí, hơn nữa còn có thể đem tế luyện thành dụng cụ, có này khí nơi tay, dù là thân thể của hắn có tổn thương, chỉ cần linh khí không việc gì, như thường có thể đánh bại dễ dàng địch nhân."

	"Phương Ngạo Nhiên chuôi này Long Kiếm, chỉ sợ là nhà bọn hắn vật có uy lực lớn nhất phỏng chế Thánh khí, đáng tiếc gặp Hồng Mông Kiếm Tháp, căn bản không phải một cái cấp bậc."

	Mọi người tại nghị luận đồng thời, nhìn về phía Hồng Mông Kiếm Tháp trong mắt cũng đều lộ ra một tia vẻ tham lam.

	Loại này nghịch thiên khí, mỗi người đều muốn có, chỉ bất quá đến một lần Diệp Đông thực lực gần như cùng giai vô địch, thứ hai lúc trước Nhân Vương còn tại Hỏa Tiêu Thiên, ai dám đi đoạt!

	Nhưng là bây giờ khác biệt, Phương gia như thế bất kính Nhân Vương, đủ để chứng minh Nhân Vương khẳng định rời đi, như vậy có lẽ là thời điểm có thể động thủ!

	Long Kiếm bị trói lại, Phương Ngạo Nhiên nhìn về phía Hồng Mông Kiếm Tháp trong ánh mắt cũng nhiều một cỗ tham lam, đối với cái này khí hắn nhưng là ngấp nghé đã lâu.

	Bất quá tại không có đánh bại Diệp Đông trước đó, hết thảy đều chỉ là nghĩ viển vông, cho nên Phương Ngạo Nhiên thu liễm tâm thần, cười lạnh, lần nữa giơ tay.

	"Rống rống!"

	Trong khoảnh khắc, bốn đạo tiếng long ngâm vang lên, chấn động được thiên địa cũng vì đó thất sắc, là lại có bốn chuôi kim sắc Long Kiếm thoát ly Phương Ngạo Nhiên bàn tay, bay về phía Diệp Đông.

	Đám người không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, Thiên Đế cung thật là tài đại khí thô, cho dù phỏng chế Thánh khí xa xa không thể cùng Thánh khí so sánh, nhưng tùy tiện một kiện cũng là hi hữu đồ vật, mà bây giờ Phương Ngạo Nhiên là một hơi vận dụng năm chuôi Long Kiếm tới đối phó Diệp Đông, thật sự là đại thủ bút.

	"Vù!"

	Lại là một tiếng rung mạnh vang lên, Diệp Đông trên đỉnh đầu nỗ lực một tòa cổ phác đỉnh lớn màu đen, mang theo một cỗ nặng nề cùng thê lương khí tức, trong nháy mắt tràn ngập ra.

	Thủy hệ Thánh binh Quang Vũ Đỉnh!

	Vây xem mọi người không khỏi mắt bốc kim quang, liều mạng miệng lớn nuốt nước miếng, bọn hắn vừa mới nói xong Thiên Đế cung tài đại khí thô, Phương Ngạo Nhiên một người liền có thể vận dụng năm chuôi phỏng chế Thánh khí, mà bây giờ Diệp Đông lại là tế ra Thủy hệ Thánh binh, lại thêm hắn giữ tại trên tay Hồng Mông Kiếm Tháp, giá trị tuyệt đối vượt qua phỏng chế Thánh khí vạn lần, cho dù là Phương gia chân chính Thánh khí, cũng so ra kém hắn cái này hai kiện khí tùy ý một kiện.

	Lúc này, đám người đơn giản hận không thể xông lên phía trước, trợ giúp Phương Ngạo Nhiên đối phó Diệp Đông, thuận tiện cướp đi một kiện khí. . .

	Giao Ngạc nhịn không được thở dài nói: "Phương Ngạo Nhiên thật có phúc!"

	Những lời này lời nói tất cả mọi người là không hiểu thấu, mà hắn đã ngay sau đó nói: "Ta dám đánh cược, hắn hôm nay tuyệt đối sẽ nhận chí ít ba kiện thuộc tính Thánh binh, cộng thêm Hồng Mông Kiếm Tháp nhiệt tình chiêu đãi, loại này nghịch thiên phúc khí, thật sự là không biết tu mấy đời mới lấy được!"

	"Ha ha ha!"

	Mặc dù bây giờ tình thế nghiêm trọng, thế nhưng nghe được Giao Ngạc, tất cả mọi người vẫn là nhịn không được cười to nói tiếng, thậm chí liền liền như là băng sơn đồng dạng Yến Nam Quy cũng là lộ ra mỉm cười.

	Bọn họ cũng đều biết, Diệp Đông vì dẫn xuất càng nhiều người tới đối phó chính mình, chẳng những đem chính mình xem như mồi nhử, càng là muốn đem trên người mình có một chút đồ tốt, liên tiếp bày ra.

	Bây giờ Phương Ngạo Nhiên xem như đâm vào trên họng súng, ở thời điểm này khiêu khích Diệp Đông, tự nhiên sẽ nhận Diệp Đông cực kì nhiệt tình chiêu đãi.

	Cho dù đám người không biết những người này ở đây cười cái gì, thế nhưng đối với bọn hắn biểu hiện cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, loại tình huống này còn có thể vui vẻ như vậy, những người này là thật không sợ hãi hay là không có đầu óc?

	Phương gia hai vị kia cường giả tuyệt thế hiển nhiên nghe được Giao Ngạc, trong mắt riêng phần mình hiện lên một đạo tinh quang, mà đối mặt đám người cười to, trên mặt khinh thường cùng vẻ trào phúng cũng là càng đậm, bởi vì tại trong lòng của bọn hắn, những người này là người chết, còn như Diệp Đông, cho dù tạm thời sẽ không chết, thế nhưng cũng sẽ bị phế sạch tu vi mang về Phương gia.

	"Ba!"

	Mọi người ở đây cười đùa thời điểm, một trận thanh thúy đứt gãy âm thanh truyền đến, Diệp Đông cầm trong tay Hồng Mông Kiếm Tháp, ngạnh sinh sinh chặt đứt chuôi này Long Kiếm, mà Quang Vũ Đỉnh bên trong tràn ngập ra hắc sắc quang mang, hóa thành một bãi màu đen thủy, chống đỡ mặt khác bốn chuôi Long Kiếm, cũng là như là Hồng Mông nguyên khí, đưa chúng nó vây khốn.

	Diệp Đông mỉm cười, tay trái phía trên một vệt kim quang hiển hiện, ngay sau đó, tại tiếng hổ gầm bên trong, một đạo bán nguyệt hình kim sắc đao mang xẹt qua bầu trời, trực tiếp đem bốn chuôi Long Kiếm toàn bộ chặn ngang chặt đứt.

	"Thế nào, ta nói không sai chứ, kim hệ Thánh binh Hổ Hồn Phủ cũng ra!" Giao Ngạc cười ha ha. 