 Chương 778: Tự động biến mất

	Tại Tuyết Khinh Ca vợ chồng rời đi về sau, Diệp Đông lập tức lấy ra phân biệt chứa ba bộ Nhật Nguyệt Tinh công pháp ngọc giản, đưa chúng nó song song đặt ở cùng một chỗ.

	Bởi vì lúc trước đã có một lần kinh nghiệm, cho nên Diệp Đông lần này là xe nhẹ đường quen đem chứa « Nhật Diệu Quyết » công pháp trong ngọc giản mỗi một cái văn tự đều chậm rãi dẫn vào đã qua có được « Nguyệt Luân Quyết » cùng « Tinh Vân Quyết » trong ngọc giản.

	Theo cái cuối cùng văn tự tiến nhập, trong ngọc giản lập tức bạo phát ra vạn đạo kim quang, đem toàn bộ thạch thất chiếu một mảnh quang minh.

	Diệp Đông Linh Thức tự nhiên lập tức theo lấy kim quang, tràn vào trong ngọc giản.

	Lần trước tại Diệp Đông xem xét không hoàn toàn Thiên Chiến Kỹ thời điểm, cấu thành Thiên Chiến Kỹ mỗi cái văn tự đều là kim quang lóng lánh, hình thành một mảnh lóa mắt quang hoa, gồm có một loại vô thượng hơi thở, không biết đem Diệp Đông Linh Thức cho cưỡng ép bắn ra ngoài bao nhiêu lần.

	Về sau hay là Diệp Đông nương tựa theo nghị lực kinh người mới xem như đem tất cả văn tự đọc xong.

	Tại hắn nghĩ đến, đây cũng là bởi vì chiến kỹ không hoàn toàn nguyên nhân, mới có thể để cho hình thành chiến kỹ văn tự có một loại gần như bản thân phòng ngự lực lượng cường đại, như vậy lần này tất nhiên chiến kỹ đã qua toàn bộ, hẳn là liền sẽ không lại có tình huống như vậy xuất hiện.

	Nhưng mà không như mong muốn, Diệp Đông Linh Thức vừa mới xông vào ngọc giản, lại là một cỗ cường đại lực lượng như là nổi giận như cuồng phong, không chút khách khí trực tiếp đem hắn Linh Thức cho cuốn ra ngoài.

	Không những như thế, cỗ lực lượng này cường đại, thình lình để cho Diệp Đông cả người cũng như hắn Linh Thức, ly khai mặt đất, bay rớt ra ngoài, tầng tầng đâm vào sau lưng trên vách tường.

	Mảnh đá bay tán loạn, kém chút ngay cả vách tường đều bị hắn đụng ngược lại!

	Diệp Đông trợn mắt hốc mồm ngồi dưới đất, hơn nửa ngày đều chưa có lấy lại tinh thần đến, hay là bên ngoài truyền đến Tuyết Khinh Ca thanh âm đem hắn giật mình tỉnh lại: "Diệp đại ca, xảy ra chuyện gì?"

	Diệp Đông vội vàng lớn tiếng đáp: "Không có việc gì, không có việc gì, ta đang tu luyện!"

	"A, vậy ngươi cẩn thận một chút!"

	Nghe phía bên ngoài tiếng bước chân đi xa, Diệp Đông trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, những văn tự này lực lượng cũng thật sự là quá bá đạo đi!

	Lần này lực lượng so với lần trước mạnh mấy lần cũng không chỉ!

	Bất quá coi như lực lượng mạnh hơn, Diệp Đông cũng sẽ không bỏ rơi, bởi vì hắn nhất định phải học được Thiên Chiến Kỹ, cho nên hắn hơi nghỉ ngơi sau một lát, lần nữa chuẩn bị đem Linh Thức đưa vào trong ngọc giản.

	Ngay tại lúc lúc này, hắn chợt nhớ tới, chính mình lần trước sở dĩ cuối cùng có thể thành công thấy rõ trong ngọc giản văn tự, cũng không phải là dựa vào chính mình Linh Thức, mà là nương tựa theo linh hồn của mình lực lượng.

	Nếu như đổi thành trước hôm nay, Diệp Đông cho dù nghĩ đến linh hồn chi lực, nhưng lại cũng không có cách nào sử dụng, nhưng là hôm nay cái kia xông vào thể nội vạn thú, lại là đem hắn đan điền đâm đến dọc theo phù văn chi bậc thang một đường đi lên trên, mắt thấy khoảng cách linh hồn hình thành màu vàng hài nhi đã không xa, cho nên hắn quyết định trước thử nghiệm nhìn xem, có thể hay không phóng xuất ra linh hồn chi lực.

	Linh hồn chi lực, cùng thôi động linh khí phát ra lực lượng là hoàn toàn khác biệt, nó cần phải mượn tại Hồn Thức đến thi triển, mà Diệp Đông tại Long Tử Tị Thủy trợ giúp dưới, Hồn Thức đã qua mở ra.

	Lấy lại bình tĩnh, Diệp Đông bắt đầu thôi động chính mình Hồn Thức, nương theo lấy mi tâm chỗ rõ ràng truyền đến từng đợt nhiệt lượng, một đạo ôn nhuận kim quang chậm rãi bắn ra, đại biểu cho Hồn Thức đang từ từ thấu thể mà ra, quả nhiên khoảng cách so với trước đó đến muốn xa một chút, cũng rộng một chút, một chút xíu đem khối kia ngọc giản cho bao vây lại.

	Ngay tại Hồn Thức tiến vào trong ngọc giản đồng thời, Diệp Đông cũng thúc giục chính mình Linh Thức, theo sát phía sau tuôn đi vào.

	Hồn Thức cùng Linh Thức thành công tại trong ngọc giản hội tụ đến cùng một chỗ, cho dù ở trong đó vẫn có từng đợt kịch liệt như là sóng lớn lăn lộn liên miên lực lượng, thế nhưng cùng vừa rồi lực lượng so ra, rõ ràng muốn nhu hòa rất nhiều, thậm chí đều không có đem Diệp Đông Linh Thức cùng Hồn Thức phản chấn ra ngoài.

	Diệp Đông trong lòng lập tức đại hỉ, xem ra chính mình nghĩ tới phương pháp quả nhiên hữu hiệu, vội vàng nắm chặt thời gian, nhìn về phía cái này thế giới màu vàng bên trong từng cái đứng lơ lửng giữa không trung, kim quang chói mắt văn tự.

	Màu vàng văn tự y nguyên tản mát ra một loại cường đại bá khí, để cho Diệp Đông lông mày cùng con mắt từng đợt đâm nhói, bất quá cái này đã qua tại hắn có thể trong phạm vi chịu đựng.

	Cho dù trước mặt hai phần ba văn tự Diệp Đông đều đã nhìn qua, đồng thời cơ hồ một mực khắc ở não hải, thế nhưng lần này hắn lại như cũ là từ chữ thứ nhất bắt đầu nhìn lên.

	"Thiên Chiến Kỹ!"

	Ba cái quang hoa lưu chuyển chữ lớn, rõ ràng hiện ra tại Diệp Đông ý thức cùng Hồn Thức bên trong.

	Lần thứ hai xem, Diệp Đông y nguyên có thể cảm giác được ba chữ này bên trong sở để lộ ra tới một cỗ uy nghiêm vô thượng cùng bá khí, để cho trong lòng của hắn không khỏi đối vị kia Tử Vi Thiên Nhân tràn đầy khâm phục.

	Thật muốn biết, Tử Vi Thiên Nhân lúc trước đến tột cùng là một loại gì tồn tại, lại đến cùng có được cỡ nào thực lực cường đại, mấy vạn năm trước lưu lại văn tự, tại lúc này chính mình xem ra, lại còn có thể làm cho mình cảm nhận được ẩn chứa trong đó cái kia cỗ kinh thiên khí thế!

	Trong lòng cảm khái thì cảm khái, Diệp Đông nhưng không có dám lãng phí thời gian, lấy thực lực của hắn bây giờ, xem hết cái này rải rác mấy trăm chữ nội dung, cơ hồ chẳng khác nào muốn hắn mạng già.

	Ngay tại lúc ánh mắt của hắn từ Thiên Chiến Kỹ ba chữ dời tiếp tục hướng xuống thời điểm, một màn kinh người xuất hiện!

	"Thiên Chiến Kỹ" ba cái kia rồng bay phượng múa chữ lớn, là từ từ thu liễm kim quang, từ từ ảm đạm xuống, cho đến hoàn toàn biến mất!

	Chữ biến mất!

	Diệp Đông trong lòng không khỏi tầng tầng nhảy một cái, chính mình ngoại trừ Linh Thức cùng Hồn Thức bên ngoài, tuyệt đối không còn để cho bất kỳ lực lượng nào hay là năng lượng tràn vào đến trong ngọc giản, văn tự làm sao lại hảo hảo biến mất đây?

	Cho dù Diệp Đông trong lòng chấn kinh, thế nhưng đột nhiên nghĩ đến, nếu như còn dư lại văn tự lại không hiểu thấu biến mất, vậy mình tất cả cố gắng coi như uổng phí.

	Vì thế, Diệp Đông không còn dám có bất kỳ trì hoãn, cố nén thống khổ, bắt đầu chăm chú trục chữ đọc xong đi.

	Rất nhanh, hắn liền phát hiện, khi hắn chưa xem xong một chữ về sau, cái chữ kia liền sẽ cùng lúc trước "Thiên Chiến Kỹ" ba chữ, chậm rãi ảm đạm cho đến biến mất.

	Điều này cũng làm cho hắn hiểu được, xem ra vị kia Tử Vi Thiên Nhân không biết là dùng cái gì thần thông, cố ý tại ba bộ công pháp hoàn chỉnh kết hợp về sau, để cho bị người nhìn qua văn tự tự động biến mất.

	Hiển nhiên, đây là vì cam đoan Thiên Chiến Kỹ độc nhất vô nhị, trừ phi là Diệp Đông nguyện ý đem Thiên Chiến Kỹ mới truyền cho người khác, bằng không mà nói, trong thiên hạ trừ hắn ra, không ai còn có thể đạt được bộ này Thiên Chiến Kỹ!

	Diệp Đông đối với vị này Tử Vi Thiên Nhân khâm phục chi tâm là càng thêm nồng hậu dày đặc.

	Bất quá cứ như vậy, hắn cũng là không nóng nảy, chỉ cần mình Linh Thức cùng Hồn Thức không có từ văn tự bên trên rời đi, như vậy cái này văn tự liền sẽ không biến mất.

	Cứ như vậy, ròng rã ba ngày sau đó, Diệp Đông mới xem như đem hoàn chỉnh Thiên Chiến Kỹ rải rác mấy trăm chữ tất cả đều xem hết, mà cái này nguyên bản thế giới màu vàng óng lại biến thành một vùng tăm tối.

	Diệp Đông thở ra một cái thật dài, vừa định đem chính mình Linh Thức cùng Hồn Thức từ trong ngọc giản lui ra ngoài thời điểm, cái này Hắc Ám thế giới bên trong bỗng nhiên lại sáng lên một cái điểm sáng màu vàng óng! 