 Chương 501: Ngũ sắc thần quang

	Nhìn Bàn Hòa Thượng bị cái kia đoàn ngũ sắc thần quang đụng phải trên không trung liên tiếp lộn một vòng đi ra ngoài năm sáu cái té ngã sau đó thân hình vừa đứng vững, không chỉ có là Diệp Đông, thậm chí ngay cả đã đồng dạng chạy tới Sấu Hòa Thượng cùng Bàn Nhược đều ngây ngẩn cả người.

	Bàn Hòa Thượng nhưng là Tứ Trần Lâm Phong cao thủ, dĩ nhiên như thế ung dung đã bị ngũ sắc thần quang đụng đi ra ngoài, cái kia thần quang bên trong ẩn chứa lực lượng mạnh, đơn giản là khó có thể tưởng tượng!

	Mấu chốt là, đạo này ngũ sắc thần quang đến tột cùng là đến từ chỗ nào?

	Vấn đề này đã có đáp án, bởi vì bốn người đều có thể rõ ràng thấy, trước mặt tòa này nguy nga hùng tráng Chuyển Luân điện ở ngoài, nhanh chóng sáng lên một đạo ngũ sắc thần quang, tạo thành một cái cái lồng to lớn, đem hoàn toàn bao phủ.

	Cái chụp bên trên, ngũ thải quang mang lưu chuyển không thôi, thế cho nên để cho cả tòa cung điện nhìn qua đều giống như là Bất Dạ Thành một dạng, xa hoa.

	Hiển nhiên, đánh bay Bàn Hòa Thượng ngũ sắc thần quang liền là đến từ tại Chuyển Luân điện, chỉ là mọi người như cũ không nghĩ ra vì sao lúc trước giản dị tự nhiên Chuyển Luân điện, hảo hảo thế nào lại đột nhiên phóng xuất ra như thế quang huy!

	Bàn Hòa Thượng trước nhất phục hồi tinh thần lại, không tin tà lần thứ hai giơ chưởng hung hăng hướng về phía dưới ép xuống, mà lần này hắn mục tiêu không nữa vẻn vẹn chỉ là Diệp Đông, thậm chí cũng bao gồm tòa này Chuyển Luân điện!

	Khi cự chưởng đụng chạm đến cái kia ngũ thải quang tráo thời điểm, đồng dạng tình hình xuất hiện lần nữa, quang tráo bên trên tạo nên một vòng rung động, lại là một đạo loá mắt ngũ sắc thần quang xung kích ra, không chỉ dễ dàng vỡ vụn cự chưởng, mà còn thần quang tác dụng chậm vẫn đang đem Bàn Hòa Thượng đụng đi ra ngoài lại thêm cự ly xa.

	Bây giờ, mọi người cuối cùng là minh bạch, tòa này Chuyển Luân điện khẳng định có lấy một cổ lực lượng thần bí đang bảo vệ lấy.

	Loại tình huống này đối với nhị tăng lời nói không là chuyện tốt, nhưng là đối với đang ở Chuyển Luân điện đại môn chi trúng Diệp Đông lời nói, là thành công thay đổi hắn vị trí tại bất lợi cục diện.

	Bàn Hòa Thượng liên tiếp hai lần bị thần quang đánh bay, mập mạp trên mặt lộ ra một chút dữ tợn, vừa muốn tái tiến hành lần thứ ba công kích thời điểm, Sấu Hòa Thượng mở miệng nói: "Vào điện công kích nữa!"

	Sấu Hòa Thượng là không thích lắm nói chuyện, bất quá là lời ít mà ý nhiều, để cho Bàn Hòa Thượng đột nhiên hiểu được, nếu Chuyển Luân điện bên ngoài quang tráo lợi hại như vậy, căn bản không phải mình có thể đột phá, cái kia mình cần gì không cần cùng nó so đo cái này sức đâu, chỉ cần mình cũng tiến nhập Chuyển Luân điện bên trong, chẳng phải là một dạng có thể giết chết Diệp Đông!

	"Hắc hắc, sư đệ nói đúng, ta đều đánh hồ đồ!"

	Trong tiếng cười lớn, Bàn Hòa Thượng từ không trung trọng trọng rơi xuống đất, cũng hướng về Chuyển Luân điện cái kia thoải mái cửa cung bước đi đi.

	Vậy mà không nghĩ tới, ngay tại Bàn Hòa Thượng tiếp cận trước cửa cung mặt mặt đất thời điểm, lại là một đạo ngũ sắc thần quang rung động mà ra, lần thứ hai đem Bàn Hòa Thượng cho chấn bay ra ngoài!

	Bàn Hòa Thượng chật vật từ dưới đất bò dậy, sờ đầu mình, mặt mũi nghi ngờ nói: "Đây là có chuyện gì? Liền vào cũng không để cho ta vào? Sư đệ, ngươi thử nhìn một chút!"

	Liên tiếp bị đánh bay ba lần, Bàn Hòa Thượng chính mình là không có can đảm tiếp tục thử, chỉ có thể để cho Sấu Hòa Thượng đi nhìn thử một chút.

	Sấu Hòa Thượng cũng là trong lòng hiếu kỳ, bỏ xuống Bàn Nhược, hướng về cửa cung đi đến.

	Cùng Bàn Hòa Thượng một dạng, mới vừa đi tới trước cửa cung mặt đất, một đạo ngũ sắc thần quang đã đem Sấu Hòa Thượng cho chấn bay ra ngoài!

	"Quái sự, tiểu tử này vừa rồi đi vào thời điểm thế nào một chút việc cũng không có!"

	Nhị tăng đối mắt nhìn nhau, trên mặt đều là vẻ mê mang.

	Cái này Diệp Đông là triệt để kiên định, nếu nhị tăng căn bản vô pháp tiến nhập Chuyển Luân điện, như vậy chỉ cần mình không đi ra, tạm thời sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

	Bất quá khi Diệp Đông thấy Bàn Nhược lúc, nhất thời lại bất an, chính mình là vào được, nhưng là Bàn Nhược không có vào, bằng một mình hắn đối phó nhị tăng, kia đúng là không chút huyền niệm chết chắc rồi.

	Bàn Nhược phản ứng cũng nhanh, thân hình lóe lên, đồng dạng hướng về Chuyển Luân điện vọt tới.

	Một đạo ngũ sắc thần quang tràn ra, Bàn Nhược cũng bị chấn bay ra ngoài!

	Nhìn dáng dấp, ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, ba người kia đều không thể tiến nhập Chuyển Luân điện.

	Mà Chuyển Luân điện bên ngoài bao phủ ngũ sắc thần quang, cũng không phải nhị tăng lực lượng có khả năng đánh bại, cho nên như vậy, Diệp Đông là tuyệt đối an toàn!

	Bàn Hòa Thượng nhãn châu xoay động, nhìn về phía Bàn Nhược, cười hắc hắc nói: "Thánh Phật Tử, thoạt nhìn ngươi và Diệp Đông quan hệ không tệ a! Nếu chúng ta giết không được Diệp Đông, vậy chỉ có thể trước hết giết ngươi, hắc hắc, ta cũng muốn nhìn, Diệp Đông có thể hay không mắt mở trừng trừng nhìn ngươi bị chúng ta giết chết cũng không ra được!"

	Nhìn Bàn Hòa Thượng cùng Sấu Hòa Thượng một trước một sau hướng về Bàn Nhược bọc đánh đi qua, Diệp Đông nhất thời gấp!

	Mà Bàn Nhược thập phần trấn định, hướng về phía Diệp Đông hô: "Diệp Đông, ngươi không cần phải xen vào ta, hai người bọn họ nếu muốn giết ta, cũng không dễ dàng như vậy!"

	Bàn Nhược rất sợ Diệp Đông sẽ lao ra tới cứu mình, mà một khi ly khai Chuyển Luân điện, chỉ sợ cũng lần nữa trở về không được, đến lúc đó hai người đều phải chết!

	"Phải không!" Bàn Hòa Thượng đem hai người thần tình nhìn ở trong mắt, vui ở trong lòng: "Sư đệ, chúng ta sư huynh đệ nhiều lần xem, xem thấy đến ai trước hết giết chết Thánh Phật Tử!"

	"Tốt!"

	Sấu Hòa Thượng trả lời đồng thời, cũng chỉ như đao, hướng phía Bàn Nhược vung chém đi qua, đao khí bên trong, dĩ nhiên mang theo một mảnh đại hỏa lao ra, giống như một cây đuốc lửa thần đao một dạng, hỏa quang xung thiên, đem bức họa thiên không đều hoàn toàn bao phủ, hỏa diễm trên dưới vọt động, nóng rực hết sức.

	Bàn Hòa Thượng thoại âm rơi xuống, cũng là một quyền đánh ra, khổng lồ linh khí ngưng tụ thành một thanh nhi cánh tay phẩm chất lục sắc dài đằng, lấy bàn tay hắn là, giống như một đầu lục sắc độc xà một dạng, hướng về Bàn Nhược cấp bách xông mà đi.

	Hai người tiền hậu giáp kích, hoàn toàn phong trở Bàn Nhược đường lui, để cho hắn chỉ có thể đón đỡ hai người một chiêu này!

	Bàn Nhược sắc mặt ngưng trọng, Cổ Mộc Phật Đăng nhất thời bắn ra vạn đạo lục quang, một gốc che trời cổ thụ đồ sộ đứng lặng, vô tận lục sắc cành lá đem thân thể hắn hoàn toàn bao phủ, sinh cơ bừng bừng, mà ở cổ thụ ở ngoài, từng đạo thanh sắc cùng tử sắc giật mang trên dưới bay lượn, dường như vô số đầu du long quay quanh.

	Đối mặt hai vị Xuất Trần cảnh cao thủ giáp công, Bàn Nhược cũng không dám lại có chút bảo lưu, không chỉ đem tự thân thực lực hoàn toàn phát huy được, mà còn cũng tế xuất Thánh Binh Cổ Mộc Phật Đăng.

	"Cổ Mộc Phật Đăng!"

	Thấy đóa kia xanh tươi ướt át ông trời đại thụ, Bàn Hòa Thượng thân là phật tông kẻ phản bội, liếc mắt liền nhận ra đây là phật tông Thánh Binh, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ tham lam.

	Giết chết Bàn Nhược, đoạt được Thánh Binh, chính mình đã đem như hổ thêm cánh!

	"Oanh long long!"

	Âm hưởng thanh âm, lục sắc dài đằng, hỏa diễm đại đao, che trời cổ thụ cùng xanh tím giật mang, hoàn toàn đánh vào nhau!

	Giữa thiên địa, ngũ quang thập sắc, âm hưởng như sấm, linh khí như biển!

	Đang ở Chuyển Luân điện trúng Diệp Đông, thấy nhị tăng liên thủ công kích Bàn Nhược, một trái tim đều sớm nhắc tới cổ họng, vận đủ thị lực nhìn chăm chú vào ba người giao thủ.

	Quang mang dần dần lờ mờ, sấm sét dần dần yếu bớt, Khí Hải dần dần tiêu tán, ba cái bóng cũng dần dần rõ ràng lên.

	"Bàn Nhược!"

	Diệp Đông trong mắt đột nhiên xẹt qua một đạo thiểm điện, căn bản không lo lắng nữa chính mình an nguy, phấn đấu quên mình hóa thành một đạo quang mang, xông ra có thể bảo hộ hắn an toàn Chuyển Luân điện, xông về cái kia đã té trên mặt đất Bàn Nhược! 