 Chương 1166: Ma Hải đảo lưu

	Diệp Đông cứ như vậy đứng tại Ma Hải chỗ, là Hồng Lang trị liệu thương thế.

	Không thể không nói, Hồng Lang vận khí thật sự là quá tốt rồi, may mắn mà có Thiết Cốt cùng Bát Trảo bọn hắn không dùng đến Trần Thân phân thân, bởi vì trong đó còn dư lại linh khí, vừa đủ trợ giúp Hồng Lang tu bổ thương thế, tu bổ Mệnh Hồn, dù là ít hơn một tia đều có thể thất bại trong gang tấc, không cách nào cứu sống Hồng Lang.

	Hồng Lang nửa đường thức tỉnh qua qua một lần, cho dù miệng không thể nói, thân không thể di chuyển, nhưng khi hắn thấy rõ ràng trước mắt là Diệp Đông thời điểm, cặp kia vô thần trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, giờ khắc này, hắn mới thật sự là triệt để yên lòng.

	Trọn vẹn một tháng thời gian trôi qua, Hồng Lang Mệnh Hồn cuối cùng chữa trị xong xuôi, thậm chí bởi vì Trần Thân phân thân bên trong ba phần năm chất chứa đều bị hắn hấp thu, dẫn đến thân thể của hắn bên trên thương thế cũng gần như sắp muốn khỏi hẳn, chỉ là hắn nhưng vẫn không có tỉnh lại.

	Chỉ cần Hồng Lang một ngày không có tỉnh, Diệp Đông liền một ngày không dám rời đi, cho đến viên kia phân thân hoàn toàn biến mất về sau, hắn mới thu hồi tay, thở dài ra một hơi.

	Bây giờ viên này có thể làm cho chính mình bước vào một tầng cảnh giới phân thân cuối cùng không có, bất quá Diệp Đông nhưng không có chút nào tiếc nuối, có thể cứu sống Hồng Lang bọn hắn, dù là để cho hắn mất đi tất cả Trần Thân phân thân cũng không quan trọng.

	Chỉ là Diệp Đông cũng rất kỳ quái, vì cái gì Hồng Lang thương thế đều đã khỏi hẳn, nhưng lại vẫn không có dấu hiệu thức tỉnh.

	Ngẩng đầu đầu, Diệp Đông nhìn thoáng qua từ bên trên Ma Hải bên trong dọc theo người ra ngoài một tia kết nối lấy Hồng Lang Mệnh Hồn màu đen khí tuyến, tại một tháng này thời gian bên trong, cái này một tia hắc khí chưa hề từng đứt đoạn, để cho tâm hắn có điều ngộ ra, dứt khoát ngồi ở bên cạnh , chờ đợi Hồng Lang đồng thời, chính mình cũng bắt đầu tu luyện.

	Diệp Đông bên ngoài thân phía trên, ngũ quang thập sắc, chính hắn lĩnh ngộ đến thải sắc Đạo Văn không ngừng hiển hiện biến mất, giống như là vật sống, linh tính mười phần.

	Hiện tại Diệp Đông cảnh giới đã đạt đến Linh Trần cảnh, nghĩ như vậy muốn đơn thuần dựa vào hấp thu linh khí trong thiên địa đến đề thăng cảnh giới, vậy cơ hồ là chuyện không thể nào, cho nên hắn chỉ là dùng linh khí đến đả thông huyệt vị.

	Từ lần trước hai cái Thái Dương Huyệt đả thông về sau, Diệp Đông hựu lựa chọn hai nơi huyệt vị, phân biệt là người nghênh huyệt cùng huyệt Phong Trì!

	Nhân thể có thể chia làm tứ đại bộ phận, cổ bộ, phần ngực bụng, lưng eo đế bộ, cùng tứ chi bộ.

	Mỗi một bộ đều tồn tại có trí mạng huyệt, bây giờ Diệp Đông cũng không muốn lung tung đả thông, dứt khoát liền lấy cái này tứ đại bộ phận là trình tự đến theo thứ tự thông huyệt, bây giờ cổ bộ cửu đại trí mạng huyệt đã qua đả thông bảy cái, chỉ còn lại người nghênh huyệt cùng huyệt Phong Trì, cho nên hắn muốn nhất cổ tác khí, toàn bộ đả thông.

	Đồng thời, Diệp Đông cũng tại nghiên cứu lấy Đại Thánh Chiến Cửu Thiên Chiến Thiên cửu thức, cùng Hồn Phủ cùng Trần Thân dị tướng đem kết hợp.

	Đây đều là hiện tại hoặc là tương lai hắn khiêu chiến Cửu Tiêu Chư Thiên vốn liếng, vừa vặn thừa dịp bây giờ cảnh giới không cách nào tăng lên thời điểm, không ngừng làm chắc căn cơ.

	Lại là một tháng thời gian vội vàng đi qua, đang đứng ở trạng thái tu luyện dưới Diệp Đông đột nhiên khẽ run lên, bởi vì hắn trong đầu nghe được Hồng Lang thanh âm: "Tiểu tử, đưa ngươi một dạng đồ tốt!"

	Còn không đợi Diệp Đông là Hồng Lang cuối cùng tỉnh lại mà cao hứng, ngay sau đó đã qua có một đoạn văn tự như là thanh tuyền, chảy vào trong đầu của hắn.

	"Huyệt Chi Lực!"

	Chỉ là nhìn thấy ba chữ này, liền để Diệp Đông lập tức bị khiếp sợ, dựa vào đả thông huyệt vị tới tu luyện, trong thiên hạ, hẳn là ngoại trừ Huyết Ngục nhất môn bên ngoài, không còn những người khác, nhưng mà Hồng Lang là truyền cho chính mình một thiên không coi là hoàn chỉnh cùng huyệt vị có liên quan công pháp!

	"Thế nào, là đồ tốt đi, ha ha, chăm chỉ tu luyện đi, đây chính là ta từ một đầu Ma Thú để lại mảnh vỡ kí ức bên trong sở tìm tới!"

	Bản này không trọn vẹn công pháp, Diệp Đông có thể khẳng định, hẳn là thuộc về « Dị Đạo Kinh » bên trong « Dị Nhân Võ », không nghĩ tới, một đầu chết bởi Thái Cổ thời kỳ Ma Thú là nắm giữ lấy, cái này đích xác là tốt không thể tốt hơn đồ tốt.

	Đồng thời, Diệp Đông cũng minh bạch, Hồng Lang từ đầu đến cuối không có thức tỉnh, cũng là bởi vì đang hấp thu thôn phệ lấy mai táng ở chỗ này tất cả chết đi Ma Thú mảnh vỡ kí ức!

	Đây đối với cùng là Ma Thú Hồng Lang mà nói, thực sự có không cách nào tưởng tượng chỗ tốt to lớn!

	"Tiểu tử, những Ma Thú này các tiền bối lưu lại mảnh vỡ kí ức thật sự là quá kinh người, trong đó dính đến vô số công pháp thất truyền cùng một số bí mật, ta còn cần một đoạn thời gian đến hấp thu, ngươi nếu có thể chờ ta liền chờ , chờ không ta trước hết rời đi, yên tâm, ta đã không việc gì!"

	"Ta chờ ngươi!"

	Không mang theo Hồng Lang cùng rời đi, Diệp Đông là tuyệt đối sẽ không yên tâm, mà lại vừa vặn chính mình cũng có thể thừa dịp đoạn này thời gian hảo hảo nghiên cứu một chút đoạn này không trọn vẹn công pháp, tin tưởng đối với mình bây giờ, tuyệt đối sẽ có không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

	Bất quá Diệp Đông cũng không nghĩ tới, cái này chờ đợi ròng rã bốn tháng thời gian!

	Tính được, hắn tiến nhập Ma Hải đáy biển đã qua ròng rã nửa năm!

	"Tiểu tử, chúng ta có thể rời đi!"

	Nhìn lấy đã qua khôi phục nguyên dạng, trong hai mắt tràn ngập ý cười Hồng Lang, Diệp Đông đồng dạng cười gật đầu một cái nói: "Tốt, chúng ta rời đi!"

	Hồng Lang tại phía trước dẫn đường, mà Diệp Đông theo sát phía sau, Hồng Lang chỗ đến, những cái kia màu đen giống như là mực nước Ma Hải, là tự động liền hướng về hai bên phân khai, nhường ra một con đường, để bọn hắn hai cái có thể không trở ngại chút nào trực tiếp nhảy ra Ma Hải, đứng ở trên không.

	"Tam đệ, ngươi ra!"

	Chúng Sinh đại sư cho dù không thể rời đi, nhưng lại có thể cảm giác được Ma Hải bên trong tình huống, biết rõ Diệp Đông không có việc gì, tự nhiên cũng sẽ không đi quấy rầy hắn.

	Đang hồng sói biết được người nói chuyện lại là Chúng Sinh đại sư lúc, trên mặt không khỏi cũng là lộ ra vẻ tôn kính, đối với vị này mặc dù là giữa đường xuất gia, thế nhưng đi gây nên, tuyệt đối được xưng tụng là lòng dạ từ bi, thương xót thiên hạ đại sư, đáng giá bất luận người nào tôn kính.

	"Đại ca, ngươi lại kiên trì một lát, ta hiện tại liền đem mảnh này Ma Hải lấy đi!"

	Huyết Ngục từ Diệp Đông đỉnh đầu nổi lên, tại Diệp Đông cùng phù văn Diệp Đông hợp lực thôi động phía dưới, Huyết Ngục phảng phất biến thành một cái mới Hải Nhãn, phóng xuất ra khổng lồ hấp lực!

	Ma Hải đảo lưu, một cỗ không thể được xưng là thủy màu đen đồ vật ngưng tụ thành từng đầu màu đen cự long, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông về Huyết Ngục!

	Huyết Ngục cứ như vậy không ngủ không nghỉ hấp thu ba ngày thời gian, mới đưa toàn bộ Ma Hải tất cả đều hút vào đi vào, có thể nghĩ Ma Hải khổng lồ.

	Ma Hải biến mất, lộ ra một bên khô cạn đại địa, từng đạo từng đạo thiên Đạo Văn đường bố trí ra kinh thế đại trận tự nhiên cũng triển lộ ra, mà ở trong trận tâm, một vị khô gầy như củi, tóc trắng tóc trái đào hòa thượng ngồi ngay ngắn bất động.

	"Đại ca!"

	"Đại sư!"

	Diệp Đông cùng Hồng Lang đều ngạc nhiên kêu thành tiếng, cuối cùng gặp được Chúng Sinh đại sư.

	Chúng Sinh đại sư ngẩng đầu lên, hướng về phía Diệp Đông nhẹ gật đầu về sau, đột nhiên hé miệng, lập tức, thời khắc đó vào hư không bên trong màu vàng văn lộ, cũng tất cả đều rời đi ban đầu vị trí, xông vào trong miệng của hắn.

	Đợi đến tất cả màu vàng văn lộ tất cả đều biến mất về sau, Chúng Sinh đại sư cái kia thân thể khô gầy phía trên là tản ra đạo đạo kim quang, trần trụi bên ngoài làn da, càng là biến thành màu vàng, để cho cả người hắn nhìn liền như là một tôn chân chính Kim Phật.

	Cứ việc hấp thu những ngày này Địa Văn đường, thế nhưng Chúng Sinh đại sư tình trạng vẫn không tốt, ngay tại chuẩn bị đứng lên thời điểm, há mồm phun ra một cỗ máu tươi, cười khổ lắc đầu, vươn người đứng dậy, cuối cùng nhìn thoáng qua cái này hắn bảo vệ năm ngàn năm địa phương.

	"Chúng ta đi thôi!" 