 Tuy rằng ba tên Trần Thân cảnh cao thủ tranh đấu, thập phần cảnh đẹp ý vui, kinh tâm động phách, thế nhưng Diệp Đông tại quan chiến đồng thời, cũng đang suy tư chính mình kế tiếp nên làm cái gì bây giờ.

	Đối với thành chủ Đông Phương Bạch cùng Lưu sư gia hai người, Diệp Đông trong lòng đã dậy rồi hoài nghi, mà lão đầu kia cũng không biết là thân phận gì, vậy mà cùng hai người bọn họ đánh nhau.

	Mình là đứng ở chỗ này chờ bọn họ lẫn nhau phân ra thắng bại, cần phải thừa cơ hội này xoay người chạy trốn?

	Đúng lúc này, Lão Đầu trong tay bầu rượu đột nhiên tuột tay bay ra, bay đến không trung, ngạnh sinh sinh dựng tại Lưu sư gia đánh tới đại đao.

	"Đang" một thanh tiếng vang sau đó, đại đao biến mất, bầu rượu lần nữa bay trở về Lão Đầu trong tay, mà Lão Đầu bỗng nhiên đem miệng bình nhắm ngay há mồm, một ngữa cổ, một cổ mang theo nồng hậu mùi thơm rượu mạnh ngã vào trong miệng.

	"Ha ha, thống khoái, thống khoái a!"

	Rượu mạnh vào miệng, Lão Đầu ngửa mặt lên trời cười ha hả, đột nhiên chỉ một ngón tay Đông Phương Bạch cùng Lưu sư gia nói: "Hai người các ngươi tiểu tử kia, cũng dám thương tổn ta Tửu Tiên môn đệ tử, đồng thời còn giả mạo hắn bộ dáng, làm tới Dật Phong thành thành chủ, hiện tại, người nào cũng đừng nghĩ đi! Rượu không say người người tự say!"

	Thoại âm rơi xuống, Lão Đầu đột nhiên ợ một hơi rượu!

	"Cách" một, thanh âm chấn khắp nơi, đồng thời một cổ cự đại khí lãng theo Lão Đầu trong miệng phun ra, hướng về Đông Phương Bạch cùng Lưu sư gia vọt tới.

	Lão Đầu trên đỉnh đầu, càng là toát ra nhè nhẹ linh khí, trên không trung mơ hồ ngưng tụ thành một cái hồ lô bộ dáng.

	Mặc dù Diệp Đông cùng Lão Đầu lúc này khoảng cách vượt qua trăm mét, thế nhưng chóp mũi vẫn đang nghe thấy được một cổ nồng nặc mùi rượu.

	Mùi rượu vào mũi, Diệp Đông não đại nhất thời một trận ngất xỉu, say cảm giác, giống như là uống rượu say một dạng!

	Diệp Đông trong đầu cả kinh, vội vàng đóng chặt miệng mũi, đồng thời thôi động trong cơ thể linh khí gia tốc vận chuyển, lúc này mới xem như là đem kia cổ men say theo trong thân thể đuổi ra ngoài.

	"Thật lợi hại, một ngụm rượu cách vậy mà có thể có như vậy uy lực!"

	Liền khoảng cách trăm mét xa Diệp Đông, tại nghe thấy được một chút mùi rượu dưới tình huống, đều có loại uống say cảm giác, kia càng không cần phải nói cùng Lão Đầu gần trong gang tấc Đông Phương Bạch, Lưu sư gia hai người.

	Đông Phương Bạch tình hình hoàn hảo, tuy rằng ánh mắt hiện lên một chút mê man, thế nhưng trong nháy mắt lại thanh tỉnh lại, nhưng là Lưu sư gia rõ ràng thì không được, thân thể lắc lư hai cái sau đó, vậy mà vô pháp đứng vững, trực tiếp từ không trung ngã xuống!

	"Phế vật!" Đông Phương Bạch tàn bạo trừng mắt một cái rõ ràng đã bày biện ra say rượu trạng thái Lưu sư gia sau, hai mắt nhìn về phía phía trước Lão Đầu, lạnh lùng cười nói: "Nhìn dáng dấp ta xem thường ngươi, có thể làm cho Trần Thân hư đính, ít nhất cũng là tam trọng Trần Thân cảnh, bất quá nếu muốn lưu lại ta, còn kém như vậy một chút!"

	"Răng rắc!"

	Tại Đông Phương Bạch lúc nói chuyện, hắn trong hai mắt thậm chí ngay cả tiếp bắn ra bốn đạo nhỏ cánh tay phẩm chất thiểm điện, thẳng tắp bổ về phía Lão Đầu.

	Lão Đầu hiển nhiên cũng có chút bất ngờ, vội vàng phía dưới, há mồm mở ra, lại là một hơi sóng phun ra, đem bốn đạo thiểm điện vững vàng bọc lại, bất quá bốn đạo thiểm điện tốc độ cực nhanh, bị băng bó tại đồng thời cũng đi tới Lão Đầu phía trước.

	"Oanh" một, bốn đạo thiểm điện nổ mở ra, vô biên khí lãng hóa thành từng đạo mũi tên nhọn, phô thiên cái địa tất cả đều trái lại hướng về Lão Đầu tịch quyển mà đi.

	Lão Đầu dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, cả người bị bùng nổ về phía sau bay rớt ra ngoài, cho đến thân thể nặng nề đánh vào vách núi bên trên.

	Một kích đắc thủ, Đông Phương Bạch trở tay chụp tới, trên cánh tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm, trên thân kiếm vậy mà cũng quấn vòng quanh nhè nhẹ giật mang, keng keng rung động.

	Lão Đầu tuy rằng đánh vào vách núi bên trên, thế nhưng cũng không có thụ nặng hơn tổn hại, mà khi hắn thấy Đông Phương Bạch bảo kiếm trong tay lúc, sắc mặt không khỏi biến đổi nói: "Lôi Thần kiếm!"

	"Hảo nhãn lực!" Đông Phương Bạch một cười gằn nói: "Hiện tại ta cũng muốn nhìn, hai người chúng ta đến cùng người nào phải vĩnh viễn ở tại chỗ này!"

	Lôi Thần Chi Quang!

	Đông Phương Bạch bỗng nhiên giơ lên trong tay bảo kiếm, theo tay vung lên, trên thân kiếm nhất thời sáng lên một đoàn chói mắt thanh quang, đồng thời mũi kiếm hướng đến chỗ, bắn ra một cái dài đến mấy chục thước cự đại điện xà, hướng về Lão Đầu cấp bách trùng kích mà đi.

	Lão Đầu lúc này mặt mũi ngưng trọng, trong tay bầu rượu đã biến mất vô tung, hai tay hiện lên nhẹ ôm chi thế, bình bình lập tại trước ngực.

	"Đối Ẩm Thành Tam Nhân!"

	Kèm theo Lão Đầu gầm lên giận dữ, nhẹ ôm hai tay lúc này vậy mà xuất hiện một cái to lớn hồ lô lớn, hãy cùng đỉnh đầu hắn trên xuất hiện cái kia giống nhau như đúc, chỉ là thể tích phóng đại mấy lần mà thôi.

	Ngay sau đó, tại thân thể hắn hai bên, một tả một hữu, vậy mà lại xuất hiện hai cái hoàn toàn một dạng hồ lô, ba cái hồ lô, hiện lên sừng thú chi thế, đem hắn cho vững vàng chắn tại bên trong!

	Đông Phương Bạch nhe răng cười nhất thời thu lại, chiếm lấy là một chút kinh ngạc: "Trần Thân phân thân!"

	"Oanh!"

	Mấy chục thước dài điện xà, ầm ầm đánh vào ba cái hai cánh tay ôm cùng một chỗ hồ lô bên trên!

	Trong khoảng thời gian ngắn, gió nổi mây phun, điện xà cuồng vũ, vô biên linh khí trên không trung muốn nổ tung lên, hoàn toàn che đậy thiên nhật, căn bản không cách nào thấy rõ linh khí bên trong Lão Đầu tình hình.

	Mà lúc này, Đông Phương Bạch là đột nhiên cúi người xông về trên mặt đất Lưu sư gia, một tay bắt được Lưu sư gia cái cổ, ngạnh sinh sinh đem hắn xốc lên, sau đó xoay người hướng về Diệp Đông bay tới.

	"Diệp Đông, đi theo ta đi!"

	Quan sát Đông Phương Bạch tay kia cơ hồ trong nháy mắt liền đi tới trước mặt mình, Diệp Đông dưới tình thế cấp bách, dưới chân đột nhiên thi triển ra 《 Lăng Vân Độc Bộ 》 trước sáu bước.

	Bá bá bá!

	Diệp Đông thân thể liền giống như quỷ mỵ một dạng, khó khăn lắm lướt qua Đông Phương Bạch bàn tay ranh giới mà qua, để cho Đông Phương Bạch bắt hụt.

	Nhưng mà Đông Phương Bạch sắc mặt là rồi đột nhiên đại biến, quan sát Diệp Đông hai chân nói: "Lăng Vân Độc Bộ!"

	Vừa dứt lời, bỗng nhiên Lão Đầu thanh âm giống như tiếng sấm một loại truyền tới: "A, tức chết ta!"

	Đông Phương Bạch hung hăng nhìn Diệp Đông liếc mắt, bỗng nhiên quỷ dị cười nói: "Nếu như muốn biết phụ thân ngươi hạ lạc, đi ra Hoàng Tuyền lộ tới tìm ta!"

	Sau khi nói xong, Đông Phương Bạch không để ý tới nữa Diệp Đông, một tay mang theo Lưu sư gia thân thể, một tay ném ra chuôi này Lôi Thần kiếm, hai chân đạp tại trên thân kiếm, hóa thành một đạo thanh quang, xông về xa xa phía chân trời.

	Diệp Đông dừng bước lại, nhìn phía xa phía chân trời dần dần biến mất kia một đạo quang điểm, trong đầu tại vang trở lại vừa rồi Đông Phương Bạch lưu lại câu nói kia.

	Hoàng Tuyền lộ, Diêm La điện!

	Đông Phương Bạch quả nhiên là Diêm La điện người!

	"Phù phù!"

	Một tiếng vang thật lớn cắt đứt Diệp Đông ý nghĩ của, cấp bách vội vàng ngẩng đầu theo tiếng nhìn lại, phát hiện nguyên lai là lão đầu kia từ không trung thẳng tắp ném tới trên mặt đất.

	Tuy rằng không biết Lão Đầu đến cùng là lai lịch gì, nhưng đang xác định Đông Phương Bạch thân phận sau đó, đối với cùng Đông Phương Bạch là địch Lão Đầu, Diệp Đông tự nhiên là đem hắn trở thành bằng hữu.

	Thấy Lão Đầu ném tới trên mặt đất liền vẫn không nhúc nhích, chắc là bị thương, cho nên Diệp Đông vội vàng vọt tới.

	Đi tới Lão Đầu bên cạnh, Diệp Đông cái này mới nhìn rõ, Lão Đầu thân thể bên trên vậy mà bốc lên nhàn nhạt khói xanh, mà toàn thân trên dưới, ngoại trừ não đại ở ngoài, tất cả đều là cháy đen một mảnh, hai mắt nhắm nghiền, hiển nhiên là bị vừa rồi Đông Phương Bạch cái kia điện xà tổn hại không nhẹ.

	Vừa rồi Lão Đầu sau cùng kia tiếng rống giận, phỏng chừng cũng là vì hù dọa Đông Phương Bạch, cũng may Đông Phương Bạch quả nhiên trúng kế, bằng không mà nói, lấy Lão Đầu hiện tại trạng thái, nhất định sẽ chết cực kỳ thảm.

	Nghe được Diệp Đông đi tới thanh âm, Lão Đầu nhắm chặt hai mắt yếu yếu mở ra, thấy rõ ràng người đến là Diệp Đông sau đó, há mồm ra, yếu ớt phun ra hai chữ: "Bầu rượu!" 