 Chương 517: Trấn Ngục thạch cùng ngũ sắc quái thạch

	Diệp Đông ước chừng triệu hoán tam biến, kèm theo hồng quang bắn tán loạn, hai cái linh hồn cuối cùng xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Lạc Hà cùng Lương Ngạo Tuyết!

	Mặc dù hai người bây giờ vẫn là hiện lên nửa trong suốt trạng thái, đồng thời thần sắc cũng là uể oải không phấn chấn, nhưng là so với mấy cái tháng trước bọn họ được vời hoán trở về Huyết Ngục thời điểm, nhưng là phải mạnh nhiều lắm!

	Chí ít bọn họ nhất định là không chết được!

	Như thế, Diệp Đông thấy hai người có thể xuất hiện, thực sự là đánh tâm nhãn bên trong cảm thấy cao hứng, trên mặt cũng cuối cùng có một chút phát ra từ nội tâm nụ cười.

	"Thiếu chủ!"

	Hai người mạnh cùng Diệp Đông hành cá lễ, mà Diệp Đông đã lên trước một bước phát sinh một cổ linh khí, bảo vệ hai người nói: "Ngàn vạn khác hành lễ, hai người các ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Có phương pháp gì không có thể giúp các ngươi sớm một chút khỏi hẳn?"

	Lạc Hà cười khổ nói: "Nếu như ta đồng sinh thú tại, trái lại là có thể giúp ta sớm một chút khỏi hẳn, bất quá từ khi ta bị giam vào Huyết Ngục sau đó, ta liền cùng nó cắt đứt liên lạc, lần nữa không tìm được."

	Diệp Đông không nghĩ tới chính mình một câu nói lại nhấc lên Lạc Hà chuyện thương tâm, bất quá trong lòng là khẽ động nói: "Lạc huynh, ngươi đồng sinh thú là cái gì?"

	Lạc Hà lắc đầu, rõ ràng không muốn nhắc lại nói: "Là được, bây giờ phỏng chừng nó đều đã không nữa, mà còn tính là tìm được nó, ta cái dạng này, ai!"

	Trái lại Lương Ngạo Sương ở một bên nhỏ giọng nói: "Lạc Hà đồng sinh thú là đại danh đỉnh đỉnh Độc Giác thú!"

	Độc Giác thú?

	Diệp Đông là chưa từng có nghe nói qua loại này Yêu thú, bất quá nếu Lương Ngạo Sương đều nói là đại danh đỉnh đỉnh, nghĩ như vậy tới xác thực chắc là thực lực bất phàm.

	Lạc Hà cũng lười giải thích, hữu khí vô lực nói: "Không đề cập nữa, không đề cập nữa, thiếu chủ, ngươi triệu hoán chúng ta đi ra có chuyện gì không?"

	"Không có việc gì, ta lo lắng các ngươi, các ngươi nếu như trở lại thân thể mình bên trong, có thể hay không có trợ giúp các ngươi khôi phục nhanh lên một chút?"

	Lạc Hà cùng Lương Ngạo Tuyết đều nhìn về chính mình cái kia cụ vết thương chồng chất thân thể sau nói: "Nếu như thân thể không có việc gì mà nói, đối với chúng ta linh hồn khôi phục xác thực có lợi."

	Thân thể không có việc gì!

	Diệp Đông suy nghĩ một chút nói: "Ta chỗ này có chút đan dược, đối thân thể các ngươi thương thế hẳn là điểm hiệu quả, có lẽ có thể giúp thân thể các ngươi bên trên tổn hại chữa cho tốt, các ngươi có muốn hay không trở lại trong thân thể thử nhìn một chút?"

	Lạc Hà phu phụ cũng biết Diệp Đông là hảo tâm, cho nên gật đầu, đi tới thân thể mình bên cạnh, hóa thành hai luồng quang mang, vọt vào.

	Nguyên bản Diệp Đông còn tưởng rằng linh hồn trở về thân thể, giống như ngủ một dạng, nằm tại thân thể bên trên, không nghĩ tới là linh hồn hóa thành ánh sáng tiến nhập thân thể.

	Sau một lát, hai vợ chồng người trước sau mở mắt, trong hai mắt đều là buồn bã một mảnh, mà Diệp Đông vội vàng đem chuẩn bị cho tốt đan dược phân biệt đưa cho hai người.

	Những đan dược này vừa có chính hắn luyện chế, cũng có Đan Dương Tử đưa cho hắn, thứ nhất cũng đều là thượng phẩm, đại thương mặc dù mặc kệ dùng, nhưng là trị liệu thương nhỏ là hiệu quả vô cùng tốt.

	Tại Lạc Hà phu phụ chữa thương thời điểm, Diệp Đông cũng nội thị lên chính mình tới, bởi vì tại hắn thụ thương đã hôn mê trình trong đó, hắn nhớ kỹ ngũ sắc quái thạch bên trong đã từng chảy ra từng cổ một nhiệt lưu, tại trong cơ thể mình dạo qua một vòng sau không có bất kỳ dừng lại gì, trực tiếp chảy vào chính mình chỗ sâu trong óc.

	Mà đợi đến chính mình thương thế khỏi rồi sau đó, liền phát hiện mình hắc ám chỗ sâu trong óc nhiều một cái nhỏ điểm sáng nhỏ, hắn cho rằng, cái này quang điểm, hẳn là chính mình linh hồn!

	Bạch Phi đã từng nói, tiến nhập Huyết Ngục điều kiện tiên quyết chính là nhất định phải tìm được chính mình linh hồn, bây giờ nếu như cái này quang điểm thật cùng mình linh hồn mà nói, như vậy chính mình muốn gia tăng chú ý, mau chóng tìm được linh hồn, vì vậy có thể tiến nhập Huyết Ngục.

	Dù sao bây giờ Huyết Ngục không chỉ dung hợp chính mình Trần Thân, nhưng lại cắn nuốt Tử Viêm Long Hỏa cùng ngũ sắc quái thạch, chính mình cực kỳ muốn nhìn một chút Huyết Ngục bên trong đến cùng là dạng gì.

	Ngũ sắc quái thạch cũng lần thứ hai gợi lên Diệp Đông suy tư, đáng tiếc bây giờ ngũ sắc quái thạch đã sáp nhập vào Huyết Ngục bên trong, nếu không mình cũng có thể cho dù tốt tốt nghiên cứu một chút.

	Ngay tại Diệp Đông toát ra cái ý niệm này thời điểm, đột nhiên cảm giác được trong đan điền truyền tới một cổ trầm trọng cảm, mà ngay sau đó, một đạo ngũ thải quang mang nhập vào cơ thể mà ra, ngũ sắc quái thạch dĩ nhiên từ Huyết Ngục bên trong xuất hiện, đồng thời rời đi thân thể mình, trôi lơ lững ở trước mặt mình!

	Diệp Đông cả người đều ngây dại, hắn không nghĩ tới bị Huyết Ngục thôn phệ đi vào ngũ sắc quái thạch lại vẫn có thể đi ra!

	Bất quá không đợi Diệp Đông nhìn kỹ một chút ngũ sắc quái thạch, chính tại trị liệu thương thế Lạc Hà phu phụ đột nhiên đồng thời trợn mắt, đồng thời trên mặt xuất hiện vẻ kinh hoàng.

	Đối với loại này thần tình, Diệp Đông cũng không xa lạ gì, ban đầu ở già thiên trận bên trong, Bạch Phi cũng đồng dạng lộ ra qua, thế là Diệp Đông giật mình hỏi: "Các ngươi là không phải cảm giác được giống như là đang ở Huyết Ngục bên trong?"

	Lạc Hà cố sức gật đầu, vừa rồi dược hiệu phát huy để cho thương thế hắn đã có một chút chuyển biến tốt đẹp, mà giờ khắc này sắc mặt lần thứ hai trở nên tái nhợt nói: "Là, ta còn tưởng rằng thiếu chủ đem chúng ta đưa về Huyết Ngục bên trong, nhưng là mở mắt, phát hiện. . ."

	Nói đến đây, Lạc Hà thanh âm rồi đột nhiên dừng lại, ánh mắt thẳng tắp nhìn phiêu lơ lửng trên không trung, đồng thời chính tại thả ra sương mù màu đen khối kia ngũ sắc quái thạch, trên mặt kinh hoàng bên trong lại thêm một chút nghi hoặc.

	Lương Ngạo Tuyết tình hình cùng Lạc Hà hoàn toàn một dạng, bất quá nàng đang ngó chừng ngũ sắc quái thạch nhìn hồi lâu sau đó, trong miệng phát ra thì thào âm thanh: "Trấn Ngục thạch!"

	Thanh âm mặc dù nhẹ, nhưng là đối với Diệp Đông lời nói giống như là ba đạo xẹt qua hắc ám thiểm điện một dạng, đem trong lòng hắn theo bừng sáng.

	Diệp Đông sớm tại Bạch Phi trong miêu tả suy đoán ra, già thiên trận bên trong thả ra linh khí ngũ sắc quái thạch cùng Cửu U Thập Bát Ngục bên trong mỗi một ngục đều tồn tại Trấn Ngục thạch, rất có thể là đồng nhất loại tính chất đồ vật.

	Bây giờ Lương Ngạo Tuyết đây là ba chữ để cho Diệp Đông suy đoán chiếm được chứng thực, quả nhiên khối này ngũ sắc quái thạch cùng Trấn Ngục thạch hì hì trước quan, thậm chí, hai cái căn bản là đồng nhất loại đồ vật!

	"Lạc huynh, Lương cô nương, có đúng hay không tảng đá này thả ra ngoài linh khí, đối với các ngươi mà nói có dũng khí rất quen thuộc cảm giác, cho nên các ngươi mới sẽ cảm thấy giống như là đưa thân vào Huyết Ngục bên trong?"

	Lạc Hà phu phụ không ngừng bận rộn đồng thời gật đầu, mà Diệp Đông cũng âm thầm gật đầu nói: "Cái kia là được rồi, có khối này quái thạch, ta không chỉ có thể dùng nó tới luyện chế Huyết Tích thứ nhất đoạn mũi kiếm, mà còn, cũng có thể chứng minh kiến tạo Huyết Ngục người, cùng kiến tạo Tử U thành người tồn tại cái gì quan hệ, nói không chừng, Huyết Ngục chính là Cửu Tiêu Chư Thiên người thành lập!"

	Giờ khắc này, Diệp Đông cuối cùng sờ tới một chút chân tướng ranh giới!

	Bất quá Diệp Đông cũng biết, tính là bây giờ để cho mình biết rõ tất cả chân tướng, nhưng là chỉ bằng chính mình chút thực lực ấy, đừng nói cùng Cửu Tiêu người đi đấu, thậm chí ngay cả nhị tăng dạng kia Xuất Trần cảnh cao thủ đều đánh không lại, cho nên chính mình chỉ có thể đem chân tướng chôn ở trong lòng, trước nỗ lực để cho mình trở nên càng mạnh, đợi đến chính mình đủ cường đại, đầy đủ chống lại Cửu Tiêu Chư Thiên thời điểm, lại từng cái lấy ra tất cả bí ẩn chân tướng! 