 Chương 771: Hung hãn Hồng Lang

	Tứ Bất Tượng như là một trận gió, trong nháy mắt đi tới Vạn Thú trận trước, mà nó tự nhiên cũng cảm nhận được một cỗ cùng mình cơ hồ xem như thế lực ngang nhau khí tức cường đại, ngửa đầu phát ra một tiếng thanh thúy long ngâm về sau, ánh mắt liền gắt gao tập trung vào Hồng Lang.

	Mạnh Đức từ Tứ Bất Tượng trên thân xoay người nhảy xuống, liếc mắt qua đã qua tình hình trong sân thu hết vào mắt.

	Không trung đã qua bù đắp vạn thú bức tranh; cơ hồ đã qua xông ra hơn phân nửa, nhưng vẫn vẫn còn tiếp tục đoạn từ trong xông ra đủ loại thú loại; phía trước nhìn chằm chằm Ma Thú Huyết Lang; quỳ trên mặt đất đông đảo tộc nhân; ba cái rõ ràng ngay tại hấp thu vạn thú lực lượng người tu hành cùng bọn hắn ngực Vạn Linh Chú Đồ!

	Quá nhiều chấn kinh tại thời khắc này hội tụ đến cùng một chỗ, để cho vị này Ấn Thú tộc tộc trưởng cũng như tộc nhân của hắn, khiếp sợ ngây người ngay tại chỗ.

	Hồng Lang lại đi trước phóng ra một bước, kéo gần lại cùng Tứ Bất Tượng ở giữa khoảng cách, toàn thân khí thế khổng lồ phun trào, một đôi cánh rung động nhè nhẹ, vận sức chờ phát động, làm xong bất cứ lúc nào công kích chuẩn bị.

	Mà Tứ Bất Tượng trên thân thể cũng bạo phát ra một đoàn tam sắc quang mang, đưa nó toàn thân bao phủ lại, hai cái móng trước nhẹ nhàng trên mặt đất huy động, hiển nhiên cũng là chuẩn bị phát ra công kích.

	Ngay sau đó một đạo thanh quang cũng là tùy theo xuất hiện tại Tứ Bất Tượng sau lưng, chính là đầu kia hình thể to lớn Thanh Ngưu, vênh váo trùng thiên.

	Cũng may Mạnh Đức trong nháy mắt liền lấy lại tinh thần, trong miệng phát ra một tiếng như là Tứ Bất Tượng một dạng long ngâm, xông thẳng tới chân trời, đem tất cả tộc nhân đều cho đánh thức: "Đây là có chuyện gì!"

	Ngưu tộc lão trước hết nhất bừng tỉnh, vội vàng nói: "Tộc trưởng, đây, đây là Diệp Đông, hắn giết Hoắc Phong cùng Hắc Phong!"

	Trải qua thực sự quá phức tạp, dăm ba câu bên trong căn bản không có khả năng nói rõ ràng, cho nên chỉ có thể nhặt trọng yếu nhất mà nói.

	Nghe được Hoắc Phong cùng Hắc Phong bị giết, Mạnh Đức trong mắt đột nhiên lộ ra một cỗ sát khí, bất quá hắn ngược lại là không có xúc động, mà là nhìn về phía Hồng Lang nói: "Đầu này Huyết Lang là hắn cùng sinh thú?"

	"Đích thật là cùng Diệp Đông cùng nhau, bất quá không phải hắn cùng sinh thú, giữa bọn hắn xem như huynh đệ cùng người thân quan hệ!"

	Huynh đệ cùng người thân?

	Mạnh Đức nhướng nhướng lông mi về sau, lạnh lùng nói: "Vậy bọn hắn hiện tại lại là chuyện gì xảy ra?"

	"Chúng ta bày ra Vạn Thú trận, để cho Diệp Đông một thân một mình tiến nhập phá trận, không nghĩ tới hắn tựa như là tinh thông Vạn Thú trận, chẳng những tuỳ tiện đi đến trong trận, giết chết Hoắc Phong cùng Hắc Phong, sau đó quần áo nổ tung, trước ngực của hắn là cũng khắc lấy một bộ vạn thú bức tranh, hào quang ngút trời, cùng chúng ta vạn thú bức tranh hô ứng lẫn nhau, liền xuất hiện ở tình huống này, về phần hai người kia, ta cũng không biết bọn hắn là từ đâu xuất hiện!"

	Mạnh Đức đã qua biết rõ tình huống trước mắt, trên mặt sát khí từ từ chuyển biến thành nghi hoặc, hiển nhiên, hắn không rõ vì cái gì Diệp Đông ba người kia trước ngực vậy mà lại có khắc chỉ có Ấn Thú tộc mới biết vạn thú bức tranh!

	"Tộc trưởng, chúng ta bây giờ phải làm gì?"

	Đối mặt Ngưu tộc lão hỏi dò, Mạnh Đức trên mặt sát khí càng thêm nồng nặc, vung tay lên nói: "Trước đem bọn hắn bắt lại lại nói!"

	Cho dù Mạnh Đức biết rõ Diệp Đông cùng Hồng Lang đều là cường giả, thế nhưng trước mắt Diệp Đông ba tên nhân loại tựa hồ đang đứng ở trạng thái tu luyện, như vậy chỉ có máu me đầy đầu sói.

	Lấy Ấn Thú tộc nhiều người như vậy lực lượng, muốn đối phó máu me đầy đầu sói, vẫn là không có bất cứ vấn đề gì!

	"Rõ!"

	Đạt được mệnh lệnh của tộc trưởng, Ngưu tộc lão cùng đường tộc lão lập tức song song hướng về Diệp Đông ba người bọn họ đi tới, mà Tứ Bất Tượng cũng là đột nhiên trong miệng phun ra cùng một đường cánh tay phẩm chất thiểm điện, ầm vang đánh về phía Hồng Lang.

	Nhìn thấy Ấn Thú tộc quả nhiên bắt đầu phát động công kích, Hồng Lang lập tức đứng thẳng người lên, giơ lên móng vuốt, hung hăng hướng về bắn tới thiểm điện vỗ xuống đi.

	"Xoẹt" một tiếng, thiểm điện là ngạnh sinh sinh bị nó lợi trảo cho phá tan thành từng mảnh, mà không đợi Tứ Bất Tượng tiếp tục xuất thủ, thân hình của nó lóe lên, đã qua nghênh hướng Ngưu tộc lão cùng đường tộc lão.

	Lúc này, đối với Hồng Lang mà nói, nhiệm vụ chủ yếu chính là cam đoan Diệp Đông an toàn!

	"Ùm... --!"

	Thanh Ngưu một tiếng trâu rống, cúi đầu, trên đầu hai cây to lớn ngưu giác đột nhiên tăng vọt, tựa như là hai thanh đao nhọn, hướng về Hồng Lang đâm tới, mà không trung con kia Bạch Điểu cũng là phát ra một tiếng kêu to, hai cánh run run, vô số đạo màu trắng lông vũ hóa thành đầy trời quang vũ, cũng đem Hồng Lang cho bao phủ.

	Ngưu tộc lão cùng đường tộc lão tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, hai người một trái một phải, riêng phần mình đều đem chính mình thực lực cường đại nhất triển lộ ra, công về phía Hồng Lang.

	Cho dù Hồng Lang là cao quý Ma Thú, thực lực cường hãn vô cùng, thế nhưng đối mặt bốn loại cùng nó thực lực không kém bao nhiêu công kích, cũng là tâm thần khuấy động.

	Theo lý thuyết Hồng Lang hiện tại hẳn là lấy Thổ hành thuật chui xuống dưới đất, né tránh công kích, thế nhưng nếu như nó né tránh, vậy cái này bốn loại công kích liền sẽ trúng đích sau lưng nó Diệp Đông, cho nên nó chỉ có thể cắn răng đón đỡ.

	Đại địa chấn động, bốn đầu Thổ Long trong nháy mắt từ dưới đất thoát ra, tạo thành tứ phía tường đất, đem Hồng Lang một mực bao vây lại.

	"Oanh!"

	Bốn đạo tiếng vang sát nhập thành một đạo, tất cả đều đánh trúng tại tứ phía tường đất phía trên, trong khoảnh khắc, tường đất sụp đổ tan rã, mà bốn cỗ lực lượng lực đạo cho dù đạt được yếu dần, nhưng lại vẫn còn dư lực, tiếp tục hướng phía trước, ầm vang đánh trúng vào Hồng Lang.

	"Phốc" một tiếng, Hồng Lang thân thể bị bốn loại công kích đồng thời đánh trúng, lực lượng khổng lồ va chạm đem hắn trên thân bộ phận lân giáp đều xé nát ra, bất quá làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn lại là, thân thể của nó là vẫn như cũ vững vững vàng vàng đứng tại chỗ, không có chút nào lui lại!

	Chỉ là nó hai cái chân sau lại là thật sâu lâm vào bên trong lòng đất!

	Cho dù tất cả mọi người chấn kinh tại Hồng Lang bưu hãn, thế nhưng nhất định phải đem nó đánh bại, cho nên chuẩn bị lần nữa khởi xướng vòng thứ hai công kích, nhưng mà đúng vào lúc này, "Oanh" một tiếng, tại đường tộc lão dưới chân, là xông ra mặt khác một đầu Thổ Long, trực tiếp đem đường tộc lão thân thể đụng lên trời.

	Lần này thật sự là quần tình hãi nhiên, thậm chí liền ngay cả Mạnh Đức trong mắt đều lộ ra một tia khâm phục, mà đã trở lại bên cạnh hắn Tứ Bất Tượng cũng là miệng nói tiếng người nói: "Ma Thú quả nhiên hung hãn, loại tình huống này, là như cũ không quên phát động công kích, hơn nữa còn cố ý công kích thực lực yếu nhất."

	Mạnh Đức gật đầu nói: "Đã sớm nghe nói qua Ma Thú hung danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường, Tứ Bất Tượng, nếu như ngươi cùng nó một đối một, có nắm chắc chế phục nó sao?"

	Tứ Bất Tượng trên mặt lộ ra một tia ngạo nghễ nói: "Đương nhiên!"

	Cho dù đường tộc lão bị Hồng Lang đánh lén cho đánh bay, thế nhưng mặt khác một người hai thú lại là càng thêm phẫn nộ, nhất là con kia Bạch Điểu, miệng rộng mở ra, trong miệng phun ra một cỗ ngọn lửa màu trắng, đem Hồng Lang cho bao vây lại.

	Thanh Ngưu trên thân dâng lên một đoàn thanh khí, lắc lắc ung dung hướng về Hồng Lang lướt tới, cho dù nhìn không ra có bao nhiêu lợi hại, nhưng tất nhiên là ẩn náu sát cơ.

	Ngưu tộc lão càng là dứt khoát lật cổ tay lấy ra một thanh kỳ hình chủy thủ, cùng Thanh Ngưu sừng có chút tương tự, đồng dạng là tản ra mịt mờ thanh quang, đâm về phía Hồng Lang.

	Đã vừa mới chịu qua một vòng công kích Hồng Lang, thân thể đã qua thụ thương, cho dù đánh bay một vị địch nhân, thế nhưng nếu như lại bị ba người cho đánh trúng, vậy nó thật là liền nguy hiểm.

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, không trung bỗng nhiên lại truyền đến hét dài một tiếng, làm cho tất cả mọi người không khỏi đồng thời ngẩng đầu, chỉ gặp hai đạo màu trắng quang ảnh, xẹt qua chân trời, xuất hiện ở trước mặt mọi người. 