 Chương 1585: Tránh cũng không thể tránh

	Khoảng cách gần như vậy phía dưới, Diệp Đông đã có thể thấy rõ, chuôi này lợi kiếm như là một dòng thanh thủy, trong suốt hoàn mỹ, tản mát ra ý lạnh âm u.

	Một chút Yêu tộc nhịn không được kêu lên sợ hãi, lần thứ nhất đánh lén, cho dù để cho Diệp Đông may mắn tránh thoát yếu hại, thế nhưng lần thứ hai đánh lén theo sát phía sau, không dừng lại chút nào cùng do dự, căn bản không cho Diệp Đông thở dốc thời gian, loại này phối hợp thêm ăn ý, hiển nhiên là trải qua trước đó vô số lần diễn luyện, mà đối mặt đánh lén như vậy, ai có thể trốn được đâu?

	Hồ Bất Cô cùng Sở Lâm Huyên đã phân biệt tế ra Hắc Vân Kích cùng Hỗn Nguyên Tán, chuẩn bị vận dụng hai kiện Thánh khí đến giúp đỡ Diệp Đông đối phó cái kia cái bóng mơ hồ, ngay tại lúc bọn hắn động thủ đồng thời, Kim Xán cái kia thanh âm lạnh như băng cũng tại bọn hắn vang lên bên tai: "Hai vị, an tâm chớ vội!"

	Tính cả Kim Ô tộc cùng trời bướm tộc bốn tên cường giả tuyệt thế cùng một chỗ, đã riêng phần mình tiến lên trước một bước, tràn ngập sát khí ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên Hồ Bất Cô hai người.

	Cho dù bọn hắn những người này nhiếp tại Nhân Vương chi uy không dám xuống tay với Diệp Đông, thế nhưng hiện tại đã có người muốn giết Diệp Đông, bọn hắn hiển nhiên hết sức vui vẻ, cho nên căn bản sẽ không cho phép Hồ Bất Cô hai người xuất thủ.

	Thái độ của bọn hắn rất rõ ràng, chỉ cần Hồ Bất Cô bọn hắn dám động thủ, như vậy bọn hắn mười người cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

	Hồ Bất Cô cùng Sở Lâm Huyên cứ việc trong lòng phẫn nộ đến cực hạn, thế nhưng bọn hắn cũng thật không dám ra tay, cũng không phải bọn hắn lo lắng cho mình an nguy, mà là nếu như bọn hắn xuất thủ, đưa đến chung quanh cái kia mười tên cường giả tuyệt thế đồng thời xuất thủ, sinh ra lực lượng khổng lồ, hoàn toàn có khả năng đem Diệp Đông cũng quét sạch, đến lúc đó, coi như Diệp Đông không có chết đang đánh lén phía dưới, cũng sẽ chết tại cỗ lực lượng này phía dưới.

	Diệp Đông xương bả vai phía trên còn cắm một thanh kiếm, bản thân đã ảnh hưởng đến hắn hành động, mà cái này chuôi thứ hai kiếm tốc độ cùng lực đạo, so với thứ nhất thanh kiếm càng là phải có qua mà không bằng.

	Loại tình hình này chỉ muốn thích, vô luận là Quang Vũ Đỉnh, hay là Hồng Mông Kiếm Tháp, cũng không kịp tế ra, thậm chí tính cả Thánh Thú Huyền Vũ cũng bởi vì tiêu hao thần thức mà rơi vào trạng thái ngủ say.

	Bởi vậy, Diệp Đông tựa hồ cũng thật như là những người khác tưởng tượng dạng kia, vô luận như thế nào cũng vô pháp né tránh cái này đâm về mi tâm một kiếm, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Vù!"

	Nhanh chóng vận chuyển phía dưới, mũi kiếm rung động nhè nhẹ, chỉ là bắn ra kiếm khí cũng đã đem Diệp Đông mi tâm đâm rách, một giọt máu tươi chậm rãi chảy ra.

	Giờ khắc này, thời gian phảng phất lâm vào đứng im, Diệp Đông trong đầu tại trong nháy mắt hiện lên ngàn vạn cái suy nghĩ, tìm kiếm lấy biện pháp hóa giải giờ phút này chính mình nguy cơ.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn từ Diệp Đông trong đầu vang lên, Diệp Đông hai mắt trong nháy mắt chuyển hóa làm Âm Dương Nhãn, trước mắt cũng bỗng nhiên lần nữa nổi lên vô số đạo lấp lóe thần mang, đây là cấu thành không gian đường cong, là không gian pháp tắc hình thái hóa thể hiện.

	Những này thần mang tản ra quang mang, chiếu sáng vùng không gian này!

	Đem hết toàn lực phía dưới, Diệp Đông hét lớn một tiếng, trong mi tâm, kim sắc Mệnh Hồn tách ra vạn trượng kim quang, cường đại thần thức, như là vạn mã lao nhanh, chen chúc mà ra, đồng thời, giọt kia vẫn chưa từng chảy ra máu tươi, tại vô hình thần thức va chạm phía dưới, là nổ tung ra, hóa thành ức vạn nhỏ lấm ta lấm tấm màu đỏ, cùng thần thức dung hợp lại cùng nhau, xông về trước mắt cái kia vô số đạo lấp lóe thần mang.

	Giờ này khắc này, tại Diệp Đông trước mắt, là một bộ chói lọi đến cực hạn cảnh tượng.

	Kim sắc thần thức, mang theo một tia như có như không huyết sắc, thành phát tán hình dáng trên không trung nổ tung, giống như pháo hoa xán lạn đồng thời, cũng hung hăng đánh tới những cái kia đại biểu cho không gian pháp tắc thần mang.

	Có vài chục đạo thần mang tại lực lượng thần thức va chạm phía dưới, là cải biến ban đầu vị trí, trùng điệp ở cùng nhau.

	"Bá" một tiếng, ở giữa phiến thiên địa này khi tất cả sinh linh, gần như đồng thời cảm nhận được một trận gió nhẹ phất qua hai má của mình, bất quá bọn hắn ai cũng không có để ý, bởi vì bọn hắn thời khắc này ánh mắt tất cả đều một mực tập trung ở Diệp Đông trên thân.

	Chuôi này lợi kiếm tại Diệp Đông giọt kia máu tươi nổ tung thời điểm, trên mũi kiếm cũng nhiễm đến một giọt, đến mức nó không còn là hoàn toàn trong suốt, tất cả có thể làm cho đám người nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

	"Keng" một tiếng, mang theo một vòng đỏ tươi mũi kiếm, cuối cùng không có bất kỳ trở ngại nào đâm trúng Diệp Đông mi tâm, đồng thời trực tiếp xuyên thủng mà qua, từ Diệp Đông sau đầu đột ngột đưa ra ngoài.

	Giữa thiên địa lại một lần nữa lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh!

	Diệp Đông cứ như vậy chết sao?

	Đột nhiên, Diệp Đông thân thể là như là gợn nước, nổi lên tầng tầng lớp lớp gợn sóng, chậm rãi bắt đầu trở nên trong suốt, trở nên mơ hồ, cho đến hoàn toàn biến mất.

	Đám người lần nữa sửng sốt, dù là tất cả cường giả tuyệt thế cũng là mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không cách nào minh bạch, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Bất quá, bọn hắn quan tâm hơn dĩ nhiên chính là Diệp Đông đến cùng có chết hay không.

	"Chết!"

	Giống như là vì đáp lại sự quan tâm của bọn hắn, trong không khí đột nhiên truyền đến một tiếng thạch phá thiên kinh gầm thét, ngay sau đó, một cái nắm đấm màu đỏ ngòm xuất hiện, tầng tầng đánh tới hướng một vị trí nào đó.

	"Phanh" một tiếng, một đóa to lớn huyết hoa ở trong hư không tỏa ra ra!

	Huyết hoa đằng sau, sắc mặt trắng bệch Diệp Đông, lạnh lùng xuất hiện, chậm rãi thu hồi nắm đấm của mình, đứng lơ lửng trên không, xương bả vai chỗ máu tươi cốt cốt lưu lại, mà mi tâm của hắn phía trên, cho dù hoàn toàn chính xác có một cái nhàn nhạt vết thương, nhưng tuyệt đối không phải bị lợi kiếm xuyên thủng vết thương.

	Diệp Đông là chưa chết, hơn nữa còn ra tay giết chết âm thầm đánh lén hắn Diệt Đạo sát thủ!

	Trên mặt mọi người đều lộ ra kinh ngạc cùng mê hoặc chi sắc , theo lý thuyết, loại trình độ kia ám sát, tuyệt đối là tránh cũng không thể tránh mà lại bọn hắn càng là tận mắt nhìn thấy Diệp Đông mi tâm bị lợi kiếm xuyên thủng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Hồ Bất Cô chợt quát to một tiếng nói: "Không gian pháp tắc lực lượng!"

	Những lời này đối với người khác mà nói, vẫn không thể nào hiểu được, thế nhưng những cái kia cường giả tuyệt thế bọn họ, tại thời khắc này lại tất cả đều mặt lộ vẻ kinh hãi!

	Diệp Đông tại vừa rồi là thi triển ra không gian pháp tắc lực lượng, trong nháy mắt di động vị trí của mình, bởi vậy né tránh cái này hẳn phải chết một kiếm.

	Loại này di động vị trí, cũng không phải là ngắn ngủi vượt qua hư không, hay là mở ra cánh cửa không gian, từ một chỗ đến một nơi khác, mà là trực tiếp tại không gian bên trong di động.

	Lấy không gian pháp tắc lực lượng, cưỡng ép đem không gian áp súc đè ép, từ đó để cho mình có thể mượn nhờ pháp tắc lực lượng, vượt qua một khoảng cách.

	Nói đơn giản, một trang giấy lên trái phải mỗi loại bức tranh một chút, như vậy hai cái chút trong lúc đó, thẳng tắp khoảng cách ngắn nhất, thế nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế, nếu như ngươi đem tờ giấy này chồng chất, hai cái chút lại trùng điệp cùng một chỗ, loại tình huống này, hai điểm ở giữa khoảng cách mới thật sự là ngắn nhất, cũng chính là không có khoảng cách!

	Đang nắm giữ không gian pháp tắc lực lượng sau đó, liền có thể làm được đem không gian như là giấy một dạng chồng chất, từ đó từ nơi này điểm đến cái điểm kia, trong nháy mắt liền có thể đến, loại này di động phương thức, được xưng là thuấn di.

	Thuấn di khoảng cách, cũng là căn cứ ngươi đối không gian pháp tắc lực lượng nắm giữ mạnh yếu sẽ có khác biệt, trên lý luận mà nói, bởi vì không gian pháp tắc lực lượng là vô cùng vô tận, cho nên loại này thuấn di khoảng cách đồng dạng có thể đạt tới vô hạn xa. 