 Chương 970: Về thăm nhà một chút

	Thứ nhất ngục bên trong nguyên bản là cái chỉ có thanh âm, không có hình tượng đứng im thế giới, mà theo tất cả như huyết thiên văn tất cả đều tràn vào Diệp Đông thể nội về sau, thế giới này đột nhiên sống!

	Những cái kia thê lương kêu rên tiếng kêu thảm thiết biến mất, những cái kia như là pho tượng một dạng đứng im bất động đám người bắt đầu có đủ loại động tác, vươn đi ra cánh tay rụt trở về, uốn lên thân thể đứng thẳng lên, thấp đi đầu lâu ngang lên, tóm lại, tất cả mọi người tại lấy một loại chậm chạp thậm chí hơi có vẻ cứng ngắc động tác, dần dần sống lại!

	Đột nhiên, tất cả ngay tại hoạt động đám người lần nữa yên tĩnh lại.

	Ngay tại Diệp Đông cho là mình thất bại thời điểm, đột nhiên vô số cái thanh âm hưng phấn phóng lên tận trời!

	"A a a!"

	"Ta sống, ta sống!"

	"Tự do, tự do!"

	Đủ loại thanh âm, đủ loại ngôn ngữ, thậm chí chỉ sợ ngay cả phát ra thanh âm những người kia cũng không biết chính mình đang kêu lấy cái gì, kêu cái gì, chỉ là buông ra giọng, khàn cả giọng gào thét.

	Đây là hưng phấn gầm rú, đây là tự do gầm rú!

	Đối với thứ nhất ngục bên trong tất cả mọi người mà nói, bọn hắn hết sức rõ ràng chính mình có thể động năng gọi, ý vị như thế nào, mà loại này bị đè nén không biết bao nhiêu năm lâu tự do, để bọn hắn quên hết tất cả, để bọn hắn thỏa thích phát tiết.

	Đã qua thu hồi thủ chưởng Diệp Đông, rốt cuộc hiểu rõ vừa rồi phù văn Diệp Đông trước khi đi câu nói kia ý tứ, hiện tại nơi này, đích thật là biến thành một cái điên cuồng thế giới.

	Bất quá khi trong lòng cuồng hỉ phát tiết xong xuôi về sau, khi kinh thiên động địa thanh âm yên tĩnh lại về sau, theo sát mà đến lại là tiếng khóc!

	Đầu tiên là mấy người bắt đầu khóc, dần dần tiếng khóc tựa như là ôn dịch, nhanh chóng truyền đến mỗi người trên thân, mỗi người cũng bắt đầu rơi lệ, bắt đầu thút thít.

	Có im ắng rơi lệ, có gào khóc, có cuồng loạn!

	Diệp Đông lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhắm mắt lại, cho dù đây là một chuyện tốt, thế nhưng trong lòng của hắn nhưng lại có một cỗ nồng đậm chua xót.

	Những người này có lẽ cũng không tính là người tốt, thế nhưng cũng bởi vì bọn hắn không muốn gia nhập Cửu Tiêu Chư Thiên, liền bị giam giữ tại nơi này, năm qua năm, ngày qua ngày thừa nhận trên linh hồn vô tận thống khổ, bây giờ cuối cùng đạt được giải thoát, bọn hắn loại kia buồn vui đan xen tâm tình có thể tưởng tượng.

	Bất quá, bọn hắn còn không tính là triệt để giải thoát, dù sao bọn hắn còn không cách nào vĩnh viễn thoát khỏi Huyết Ngục, Diệp Đông hiện tại làm chỉ là để bọn hắn linh hồn không hề bị đến Huyết Ngục lạc ấn tra tấn.

	Những người này cười khóc, khóc cười, lặp đi lặp lại kéo dài ròng rã một ngày thời gian về sau, rốt cục vẫn là thứ nhất ngục thủ lĩnh Mạch Tích Phượng, phát hiện từ đầu đến cuối đứng tại Trấn Ngục Thạch cái khác Diệp Đông.

	Thân hình lóe lên, Mạch Tích Phượng đã qua xuất hiện ở Diệp Đông bên người, mang trên mặt chưa khô vệt nước mắt, trong mắt vẫn có nhàn nhạt nước mắt, gắt gao nhìn lấy Diệp Đông, xoay người liền muốn quỳ xuống, bất quá lại được Diệp Đông kịp thời ngăn lại: "Mạch cô nương, đây là ta thân là Huyết Ngục chi chủ, phải làm!"

	Mạch Tích Phượng dùng sức nhẹ gật đầu, đưa tay xóa đi trong mắt nước mắt, nước mắt trên mặt, đột nhiên quay người, đem chính mình thanh âm đưa vào trong tai mỗi một người: "Các ngươi còn không qua đây bái tạ Thiếu chủ, là hắn đem chúng ta từ trong thống khổ giải thoát ra!"

	Ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người cũng cuối cùng ý thức được chuyện gì xảy ra, thế là, đếm không hết bóng người tại thời khắc này, tuần tự hướng phía Diệp Đông quỳ rạp xuống đất: "Đa tạ Thiếu chủ!"

	Diệp Đông dù là thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng ngăn cản nhiều người như vậy quỳ lạy, chỉ có thể tiếp nhận cái này cúi đầu, sau đó thả người đứng ở không trung, cất cao giọng nói: "Đều đứng lên đi!"

	Tất cả mọi người theo thứ tự đứng người lên, thế nhưng ánh mắt như cũ nhìn chăm chú lên Diệp Đông, Diệp Đông hít sâu một hơi nói: "Chư vị, nhiều ta không nói, từ hôm nay trở đi, chỉ cần ta Diệp Đông còn sống, ta liền sẽ tận sức mạnh lớn nhất cam đoan các ngươi không còn tiếp nhận linh hồn tra tấn thống khổ khổ, các ngươi có gì cần đều có thể nói cho ta, ta cũng sẽ hết sức giúp các ngươi làm được!"

	Diệp Đông lời nói mặc dù đơn giản, nhưng đúng là trong lòng của hắn suy nghĩ, bởi vậy nói ra cũng là tràn ngập thành ý, để cho Huyết Ngục bên trong người cảm kích không phản bác được, sau một hồi lâu, không biết là ai nhỏ giọng nói một câu: "Ta không có cái gì yêu cầu, chính là muốn về nhà, cho dù là nhìn lên một cái cũng thành!"

	Một câu, nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người.

	Có lẽ những người này gia đình, gia tộc cũng sớm đã biến mất tại bụi bặm lịch sử bên trong, thế nhưng lá rụng về cội, nhà là mỗi người bọn họ trong lòng lớn nhất quải niệm, linh hồn có thụ tra tấn thời điểm, bọn hắn bất lực suy tư, mà bây giờ tất nhiên linh hồn đạt được giải phóng, đối với nhà tưởng niệm, tự nhiên cũng là không thể ức chế bạo phát ra.

	Diệp Đông nao nao, đột nhiên ý thức được cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Mạch Tích Phượng nói: "Trí nhớ của các ngươi khôi phục rồi?"

	Huyết Ngục bên trong người, lúc trước căn bản không biết mình nhà ở phương nào, thậm chí cũng không biết chính mình là như thế nào tiến nhập Huyết Ngục, mà bây giờ bọn hắn là muốn về nhà, vậy đã nói rõ bọn hắn bị phong ấn ký ức đã qua khôi phục.

	Mạch Tích Phượng nhẹ gật đầu, trong thần sắc cũng lộ ra mấy điểm thống khổ nói: "Đúng vậy, trí nhớ của chúng ta khôi phục."

	Diệp Đông đơn giản hận không thể hiện tại liền từ Mạch Tích Phượng trong miệng hỏi dò ra các nàng liên quan tới Huyết Ngục, liên quan tới tiền nhiệm Ma Đế đại nhân, hay là hơn mấy mặc cho Ma Đế đại nhân sự tình, thế nhưng cũng biết bây giờ không phải là thời điểm.

	Về nhà, Diệp Đông nở nụ cười khổ, yêu cầu này kỳ thật thật không quá phận, thế nhưng muốn thực hiện, thật sự là quá khó khăn, dù sao những người này đều là đến từ không biết bao nhiêu cái thế giới, mình coi như có thể vượt qua cánh cửa không gian, cũng không có khả năng mang theo bọn hắn đi khắp mỗi một cái thế giới.

	Thế là hắn trầm giọng đối chúng nhân nói: "Ta không dám khẳng định đáp ứng có thể mang các ngươi mỗi người về nhà, bởi vì các ngươi cũng biết các ngươi riêng phần mình tình huống, cho nên ta chỉ có thể ở ta đi tới thế giới khác thời điểm, nếu như vừa lúc có thế giới kia người, ta liền để các ngươi về thăm nhà một chút."

	Đây đã là Diệp Đông có thể làm đến cực hạn!

	Đám người cũng không phải không hiểu lõi đời người, há có thể không rõ Diệp Đông cách làm như vậy đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, nhao nhao cảm kích lần nữa quỳ rạp xuống đất: "Đa tạ Thiếu chủ!"

	"Tốt, đều đứng lên đi, hiện tại các ngươi như là đã không còn muốn thụ linh hồn tra tấn thống khổ, như vậy cũng hẳn là có thể tiếp tục tu luyện, đến lúc đó hi vọng các ngươi có thể giúp ta một chút sức lực!"

	Đám người đồng nói: "Thuộc hạ muôn lần chết chớ từ chối!"

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị nói cho đám người, nơi này là Ngũ Hành giới thời điểm, không gian Trần khí bên trong đột nhiên bộc phát ra một đạo quang mang, Diệp Đông Linh Thức tìm tòi, phát hiện quang mang đến từ thế giới trong tranh, đồng thời còn có một cỗ mãnh liệt linh khí khuấy động, trong lòng không khỏi khẽ động, chẳng lẽ là Hồng Lang hoặc là Giao Ngạc cuối cùng bước vào yêu cảnh giới?

	Diệp Đông vội vã đối Mạch Tích Phượng nói: "Mạch cô nương, nơi này trước hết làm phiền ngươi, ta còn có chút việc phải làm , chờ ta giúp xong về sau, ta liền lập tức tiến đến tìm các ngươi!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông trực tiếp bứt ra rời đi Huyết Ngục, lại xuất hiện tại nhà tranh bên trong, không có bất kỳ cái gì trì hoãn, hựu vọt vào thế giới trong tranh.

	Giờ này khắc này, thế giới trong tranh là Phong Khởi Vân Dũng, sấm sét trên không trung xen lẫn thành một đạo Thiên La địa, một cái bóng người màu vàng đỉnh thiên lập địa mà đứng!

	Thiên Nhân! 