 Chương 2003: Không sợ thiên kiếp

	Bởi vì Lý Thần Sứ công kích, ngoài ý muốn đánh trúng vào thiểm điện, chẳng khác nào là đang trợ giúp Diệp Đông độ kiếp, cho nên, nhận lấy thiên kiếp tác động đến, đem hắn cũng xếp vào trừng phạt trong mục tiêu.

	Xem như Lang Tiêu cảnh thiên người, nhằm vào hắn sở hạ xuống thiên kiếp uy lực, đã đại vượt quá tưởng tượng.

	Bởi vậy, sau một khắc, Lý Thần Sứ cũng đã là bị vô cùng Lôi Sơn điện hải vây quanh, trong miệng phát ra phẫn nộ gầm rú, rốt cuộc hoàn mỹ phân tâm đối phó Diệp Đông, mà không thể không toàn lực ứng đối thiên kiếp.

	Hai vị kia nam nữ Thần Sứ, ngược lại là bởi vì xem thời cơ được nhanh, sớm liền chạy ra ngoài, xem như may mắn tránh khỏi thiên kiếp.

	Hiện tại, Diệp Đông mục tiêu liền chỉ còn lại vị kia hình già rồi.

	Hình lão đồng dạng tại cái kia vô tận thiểm điện trong bao, nhưng lại không có làm bất luận cái gì phòng ngự, bởi vì những cái kia thiểm điện, thình lình chủ động lách qua hắn, tựa như là phòng ngừa tới gần hắn như vậy.

	Hình lần trước thẳng đứng tại chỗ, mang trên mặt một tia trêu đùa chi sắc, lạnh lùng nhìn chăm chú lên nơi xa Diệp Đông, cho dù trong lòng không thể không thừa nhận, Diệp Đông thiên kiếp uy lực xác thực vượt ra khỏi chính mình tưởng tượng, thế nhưng, y nguyên đối với mình không tạo thành uy hiếp, thậm chí coi như mình chủ động công kích thiên kiếp, một dạng có thể bình yên vô sự.

	Cuối cùng, hình lão mở miệng nói: "Diệp Đông, nếu như ngươi chỉ có ngần ấy bản sự nói, vậy coi như để cho ta quá thất vọng rồi, ngoan ngoãn đi với ta gặp Ma Thần đi!"

	Vừa nói, hình lão nâng lên đầu ngón tay, đối Diệp Đông chỉ đi qua, ngay tại hắn một chỉ này trong lúc đó, phô thiên cái địa thiểm điện đột nhiên liền hướng về hai bên phân ra, đến mức tại hắn cùng Diệp Đông trong lúc đó, tạo thành một mảnh không có chút nào thiểm điện khu vực chân không.

	Một màn này, để cho Diệp Đông con ngươi co vào tăng lên, càng là có thể khẳng định, cái này hình lão, thực lực coi như không phải thần, cũng là gần thứ Vu Thần, ngay cả Thiên kiếp đối mặt hắn, đều sẽ có e ngại.

	Nhưng mà một chỉ này uy lực, cũng không phải là giới hạn nơi này!

	Tại hình lão thủ chỉ duỗi ra thời khắc, tại những cái kia thiểm điện hướng về hai bên tránh ra, lộ ra một mảnh khu vực chân không đồng thời, Diệp Đông bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng, dĩ nhiên là theo cái này trống không khu vực hướng về chính mình bay thẳng mà đến, cứ việc Kỳ Lân Thuẫn tại thời khắc này ầm vang hiển hiện, thế nhưng ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, thân thể của hắn tính cả linh hồn, nhưng vẫn bị một cỗ lực lượng khổng lồ cho trực tiếp xuyên qua.

	"Phốc!"

	Một ngụm máu tươi từ Diệp Đông trong miệng phun ra, lưu loát rơi vào trước mắt Kỳ Lân Thuẫn bên trên.

	Diệp Đông cắn răng một cái, chín đầu huyết hà bỗng nhiên từ thể nội xông ra, hóa thành một đầu vạn trượng huyết hà, hướng về hình lão Tịch quyển mà đi, mà cùng lúc đó, vòng thứ nhất thiên kiếp đã kết thúc, vòng thứ hai thiên kiếp cũng theo đó hàng lâm.

	Vẫn như cũ là đầy trời phủ đầy đất thiểm điện, chỉ bất quá so với vòng thứ nhất đến, thiểm điện uy lực cũng hiển nhiên gia tăng không ít, tiếng oanh minh bên trong, một đạo trăm trượng phẩm chất to lớn thiểm điện cột sáng, ầm vang rơi vào Diệp Đông trên thân.

	Chỉ gặp Diệp Đông đột nhiên há mồm khẽ hấp, đạo thiểm điện kia cột sáng dĩ nhiên là hóa thành một vệt kim quang, bị hắn hút vào thể nội, đến mức Diệp Đông thể nội đều bạo phát ra lôi đình chi uy, kim quang cuồng thiểm, đem hắn cả người cũng thay đổi thành một đạo thiểm điện.

	Diệp Đông trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt chi sắc, dưới chân một bước phóng ra, liền theo sát tại cái kia vạn trượng huyết hà sau đó, vọt tới hình lão mặt trước.

	Lúc này, hình lão vừa mới một tay lấy cái này vạn trượng huyết hà cho oanh tạc ra, đối diện liền cảm nhận được xông về phía mình Diệp Đông.

	"Không tệ!"

	Nhìn thấy dĩ nhiên là đem thiên kiếp thiểm điện thôn phệ, từ đó mượn nhờ thiên kiếp lực lượng tới đối phó chính mình Diệp Đông, hình lão trong miệng cấp ra một câu tán thưởng, thế nhưng trên mặt hắn, cái kia khinh thường thần sắc lại càng thêm nồng đậm.

	Lại là một chỉ điểm ra!

	Diệp Đông phảng phất lần nữa về tới ngày đó đối mặt Ma Thần phân thân thời điểm, cái kia thần chi một chỉ, căn bản là như là đại đạo thiên uy đồng dạng cái, căn bản là không có cách ngăn cản.

	"Ngươi không phải thần!"

	Diệp Đông cắn răng một cái, lóe ra điện quang thân thể bên ngoài, ầm vang bốc lên hỏa diễm, song quyền tề xuất, Chiến Vô Song, mang theo kinh thiên vĩ lực, công về phía cái kia đưa qua đến một chỉ.

	"Ầm ầm!"

	Trong vòng phương viên trăm dặm điện hải, tại Diệp Đông nắm đấm cùng hình lão cái kia một đầu ngón tay va chạm, sở sinh ra như là gợn sóng đồng dạng kinh người lực phá hoại phía dưới, tất cả đều tan thành mây khói, trừ khử tại trong lúc vô hình.

	Bất quá Diệp Đông, cũng dưới một kích này, cả người hướng về phía sau bay ngược mà đi, lần nữa đã rơi vào một mảnh điện hải bên trong.

	"Ầm ầm!"

	Âm thanh sấm sét cuồn cuộn, vòng thứ ba thiên kiếp hàng lâm, mà lần này không còn là đơn thuần Thiên Lôi, mà là thình lình đem Ngũ Hành thiên kiếp dung hợp ở cùng nhau!

	Thiểm điện hóa thành Ngũ Hành, càng là trực tiếp ngưng tụ thành biểu tượng Ngũ Hành đồ vật, từ trên trời giáng xuống, hướng về Diệp Đông hung hăng bổ xuống dưới.

	Nếu là đổi lại bình thường, chỉ là Ngũ Hành thiên kiếp căn bản sẽ không thả ở trong mắt Diệp Đông, thế nhưng hiện tại, hắn bị hình lão liên tục hai ngón tay lực lượng đánh thành trọng thương, chỉ sợ khó mà đón đỡ cái này Ngũ Hành thiên kiếp.

	"Vù!"

	Quang Vũ Đỉnh, Kỳ Lân Thuẫn, Ngộ Đạo Chi, thậm chí tính cả Hồng Mông Kiếm Tháp cùng Lục Dục Phượng Cầm, tại thời khắc này, dĩ nhiên là tất cả đều chủ động xuất hiện.

	Kỳ Lân Thuẫn sừng sững như núi, bay đến không trung, trực tiếp đánh tới cái kia đạo sơn hình thiểm điện.

	Quang Vũ Đỉnh cũng là cấp tốc tăng tới trăm trượng lớn nhỏ, cực đại miệng đỉnh, vừa vặn nhắm ngay cái kia đạo gợn sóng hình thiểm điện.

	Ngộ Đạo Chi cũng thay đổi thành dài khoảng mười trượng, cành lá run rẩy, một cỗ nhu hòa Mộc hệ lực lượng, hướng về kia gốc Thương Thiên đại thụ quấn quanh mà đi.

	Hồng Mông Kiếm Tháp, phun ra Hồng Mông nguyên khí, nhắm ngay chuôi kiếm này hình thiểm điện!

	Lục Dục Phượng Cầm phía trên, dâng lên một mảnh loá mắt ánh lửa, ngưng tụ thành một cái cực đại vô cùng Hỏa Phượng, phát ra một tiếng phượng gáy, há mồm phun ra một đạo hỏa cầu, cản lại cuối cùng một đám lửa hình thiểm điện.

	Năm kiện pháp khí, tự động hộ chủ, một màn này để cho hình lão bỗng nhiên mở to hai mắt, trong mắt không chút nào che lấp lộ ra vẻ tham lam.

	"Thủy hệ, Thổ hệ, Mộc hệ Thánh binh, kia là Hồng Mông nguyên khí tế luyện mà thành Kiếm Tháp, còn có trương này đàn, tựa như là sáu thú đế Phượng Tê ngô Lục Dục Phượng Cầm, tiểu tử này trên thân lại có nhiều như vậy đồ tốt, ha ha, tất cả đều thuộc về ta!"

	Trong tiếng cười điên dại, hình lão bỗng nhiên vươn tay ra, một cái do Đạo Văn ngưng tụ mà thành to lớn bàn tay, che khuất bầu trời, hướng về kia năm kiện pháp khí thẳng bắt mà đi, xem ra, lại là nghĩ một hồi đem cái này năm kiện pháp khí tất cả đều bắt lấy.

	"Vù!"

	Diệp Đông hai mắt trợn trừng, cho dù biết rõ đối phương Đạo Văn đã không hề bị đến Huyết Chi Thiên Văn khắc chế, thế nhưng giờ này khắc này, dù là đánh bạc mệnh đi, cũng không thể để đối phương đạt được bất luận một cái nào pháp khí.

	Bởi vậy, Diệp Đông đồng dạng tay giơ lên, vô số Huyết Chi Thiên Văn cũng lập tức hội tụ thành một tay nắm, nghênh hướng hình lão thủ chưởng.

	"Ầm!"

	Song chưởng va chạm phía dưới, Huyết Chi Thiên Văn hình thành bàn tay lập tức tan thành mây khói, mà hình lão thủ chưởng lại là hoàn hảo không chút tổn hại, cái này khiến trên mặt hắn lộ ra càng thêm đắc ý cùng nụ cười dữ tợn, cười ha ha nói: "Đây chính là các ngươi Huyết Ngục nhất môn Huyết Chi Thiên Văn sao, không gì hơn cái này a!"

	Đại thủ tiếp tục kéo dài, mắt thấy là phải liền đem cái kia năm kiện đang cố gắng chống lại Ngũ Hành thiên kiếp pháp khí chộp trong tay thời điểm, đột nhiên, một cái mười phần thanh âm ôn hòa vang lên: "Ta có thể cho rằng, ngươi câu nói mới vừa rồi kia, là tại khinh thị chúng ta Huyết Ngục một cửa sao?" 