 Chương 2115: Cực trận

	Đứng tại Phong Thần Chiến bên trong, Diệp Đông mắt thấy tiểu thế giới kia hủy diệt, có lẽ là bởi vì trên đó đã không có mảy may sinh cơ, cho nên để nó tử vong cũng lộ ra cực kì bình thản, thật sự giống như là một cái mạt, nhẹ nhàng nổ tung, vô thanh vô tức, mà trong bọt nước hết thảy, tất cả đều tại nổ tung bên trong quy về hư vô, không có ảnh hưởng đến thế giới khác.

	Diệp Đông quay người rời đi, tùy ý tìm cái thế giới tiến vào bên trong, ngồi xếp bằng, rơi vào trong trầm tư.

	Phan Triêu Dương cũng chưa chết, cho dù hắn mi tâm bị Hồng Mông Kiếm Tháp đâm vào, thế nhưng tất nhiên Đạo Thần tự mình xuất thủ đem nó cứu ra, lại thêm chính hắn trong miệng nói một chút hi vọng sống, như vậy hắn chí ít tạm thời sẽ không tử.

	Bất quá, nếu như hắn thật sự là đạo hồn một trong nói, như vậy hắn vẫn chạy không thoát bị Đạo Thần thôn phệ vận mệnh, coi như không phải, tin tưởng nói thần cũng sẽ không lại đem nó phóng xuất.

	Bởi vậy, có thể nói, chính mình tại Phong Thần Chiến bên trong báo thù kế hoạch xem như viên mãn hoàn thành!

	Chỉ là, giờ khắc này, trong lòng mình nhưng không có mảy may mừng rỡ cùng hưng phấn, có chỉ là càng thêm trống rỗng, thậm chí còn có một tia chính mình căn bản đều không muốn thừa nhận đau lòng!

	"Chỉ còn lại Tiêu Vô Tình, không, có lẽ còn muốn tăng thêm một cái Ma Đế Phạn Thiên!" Diệp Đông nói một mình mở miệng nói chuyện, là chính là không muốn đi để ý tới trong lòng những cảm giác kia: "Tiêu Vô Tình nói rất rõ ràng, hắn làm ra hết thảy, đều là bắt nguồn từ Ma Đế Phạn Thiên an bài, chỉ là, ta căn bản không biết Phạn Thiên đến tột cùng sống hay chết, cũng không biết hắn đến cùng người ở chỗ nào, chỉ có thể nhìn một chút, đến lúc đó có thể hay không tại Tiêu Vô Tình trong linh hồn, tìm tới cần đáp án."

	Tiếp theo Diệp Đông đem tiểu Ny từ Tình giới bên trong mang ra ngoài, nhìn lấy y nguyên ngủ say bất tỉnh hắn, Diệp Đông cẩn thận lấy thần niệm tra xét một lát sau, xác định Phan Triêu Dương dĩ nhiên là vận dụng một cái trận pháp, đem nó linh hồn cho phong ấn đứng lên, muốn đưa nàng tỉnh lại, nhất định phải giải khai trận pháp này!

	Diệp Đông thử nghiệm muốn phá trận, thế nhưng không nghĩ tới vừa mới đụng chạm lấy trận pháp, liền nghe đến Phan Triêu Dương thanh âm truyền đến: "Thiếu chủ, ngươi đã có thể nghe được ta đoạn văn này, như vậy thì đại biểu cho ta đã chết tại trong tay ngươi, hay là chạy trốn, mà lại, ta thậm chí đều chưa kịp phát động tòa trận pháp này."

	Nghe được lời nói này, Diệp Đông hơi chấn động một chút, đột nhiên nghĩ tới điều gì.

	"Thiếu chủ, ngươi cũng hẳn là nghĩ đến, tiểu Ny linh hồn bên ngoài tòa trận pháp này, trên thực tế chính là ta vì ngươi chuẩn bị toà kia cực trận, toà kia có thể đối kháng ngươi món kia pháp khí khủng bố cùng thiên kiếp lực lượng cực trận, nếu như ta suy đoán không sai, kiện pháp khí kia cùng tiểu Ny, hẳn là đến từ cùng một nơi, cho nên lấy tiểu Ny thân thể cùng linh hồn bày trận, mới có thể áp chế ngươi kiện pháp khí kia."

	"Bất quá, bây giờ nói những này đều không dùng, thiếu chủ hay là nghĩ biện pháp phá giải trận này, nếu như thực sự không cách nào phá giải nói, không ngại thử nhìn một chút tìm ngươi sư huynh, tìm kiếm hạ trợ giúp."

	Phan Triêu Dương nói đến nơi đây liền triệt để kết thúc, không còn âm thanh nữa vang lên, mà Diệp Đông trên mặt không vui không buồn, cẩn thận xem xét đứng lên tòa trận pháp này.

	Hắn tin tưởng Phan Triêu Dương không có lừa gạt mình, bởi vì hắn đều đoán được Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ cùng tiểu Ny là tới từ cùng một nơi, như vậy lấy tiểu Ny đến đối kháng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, thật là lựa chọn tốt nhất.

	Cho dù vừa mới bắt đầu nhìn thấy tiểu Ny thời điểm, Diệp Đông trong lòng thật là dâng lên một tia ấm áp, thế nhưng hiện tại khi hắn tỉnh táo lại, nhất là ngạnh sinh sinh ngăn chặn đau lòng, để cho tâm một lần nữa trở nên lãnh khốc cứng rắn sau khi thức dậy, hắn lại không còn là nghĩ như vậy muốn đem tiểu Ny cho tỉnh lại.

	"Có lẽ, tiểu Ny mất trí nhớ cũng là giả vờ, thậm chí vô cùng có khả năng cũng là người sao sở an bài một con cờ, cùng bây giờ nghĩ biện pháp đưa nàng tỉnh lại, chẳng bằng đợi đến hết thảy hết thảy đều kết thúc sau đó lại nói."

	Thế là, Diệp Đông thậm chí cũng sẽ không tiếp tục nhìn nhiều tiểu Ny, trực tiếp đem nó đưa về Tình giới, đồng thời đem cái kia tiểu nam hài mang ra ngoài.

	"Đại ca ca!"

	Tiểu nam hài nhìn thấy Diệp Đông, lộ ra hết sức cao hứng, thân mật vươn tay ra, liền muốn ôm lấy Diệp Đông, nhưng lại bị Diệp Đông không chút khách khí chặn lại, thần niệm quét qua tiểu nam hài thể nội sau đó, Diệp Đông đột nhiên đứng lên!

	Giờ khắc này, Diệp Đông trong lòng lần nữa cảm nhận được cực độ chấn kinh, đến mức từ trước đến nay gặp không sợ hãi hắn, có thể có như thế động dung.

	Bởi vì, hắn tại tiểu nam hài thể nội, nhìn thấy một mảnh chính mình thần niệm, chính mình Đại Đạo Chi Nhãn đều không thể xem thấu khu vực, mà loại tình hình này, hắn cũng không phải là lần đầu tiên gặp.

	Phương Thành, Cảnh Pha, lại thêm trước mắt tiểu nam hài!

	Ba người này, Phương Thành trời sinh có được khống Thủy Chi Lực, Cảnh Pha có được khống Thổ chi lực, mà tiểu nam hài là từ một khỏa hạt giống bên trong dựng dục ra đến, giữa bọn hắn tất nhiên có quan hệ thế nào.

	"Ngươi có thể khống chế Mộc chi lực sao?"

	Diệp Đông lạnh lùng phát ra hỏi dò, mà bởi vì Diệp Đông cự tuyệt chính mình ôm tiểu nam hài, vốn đang ở nơi đó phụng phịu, thế nhưng nghe được Diệp Đông nói về sau, lại là lập tức hưng phấn lên, liên tục gật đầu nói: "Có phải như vậy hay không!"

	Tiểu nam hài giơ lên hai tay, mà tại trăm mét có hơn sinh trưởng vài cọng thực vật xanh, lập tức tản ra một cỗ sinh cơ, hướng về tiểu nam hài lao qua.

	Đồng thời, cái kia vài cọng thực vật cành lá, vậy mà bắt đầu cấp tốc kéo dài dài ra, một mực kéo dài đến nam hài dưới thân, như là mấy cái ôn nhu cánh tay, nhẹ nhàng đem nó nâng lên.

	"Quả nhiên, hắn trời sinh có thể thao túng Mộc chi lực, một cái Thủy Chi Lực, một cái Thổ chi lực, một cái Mộc chi lực, ngoại trừ Hỏa chi lực cùng Kim chi lực bên ngoài, Ngũ Hành liền đầy đủ hết, hẳn là Phương Thành cùng Cảnh Pha, cũng là như là nam hài này, từ tương ứng thuộc tính bên trong đản sinh ra, vậy bọn hắn đến tột cùng lại là cái gì dạng tồn tại đâu?"

	"Nhân loại sao?" Diệp Đông mày nhăn lại, chậm rãi lắc đầu nói: "Cho dù bọn hắn ngoại hình đều là nhân loại, thế nhưng trời sinh có được năng lực, căn bản không phải bất luận nhân loại nào sở có thể có được, thậm chí cho dù tại Cửu Tiêu Chư Thiên, dựa vào bọn hắn trời sinh năng lực, cũng không phải đồng dạng Thiên Nhân tu sĩ có thể đối phó được."

	Diệp Đông tiếp tục nói: "Cho dù chủng tộc ngàn vạn, thế nhưng nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật cũng chỉ có hai đại tộc đàn, Nhân tộc cùng Yêu tộc, bọn hắn tất nhiên không phải nhân loại, như vậy chỉ có thể là yêu tộc!"

	"Thế nhưng là, ta cùng Cảnh Pha, Phương Thành, đều chung đụng tương đối dài một đoạn thời gian, ngoại trừ bọn hắn có trời sinh khống chế Ngũ Hành lực lượng năng lực bên ngoài, tại cái khác bất luận cái gì phương diện, bọn hắn đều là cùng nhân loại hoàn toàn không khác, đem bọn hắn coi là yêu, tựa hồ cũng có chút gượng ép."

	"Không phải người, không phải yêu, chẳng lẽ lấy giữa thiên địa vẫn tồn tại loại thứ ba chủng tộc, cái kia lại là cái gì? Ngũ Hành, người, yêu. . ."

	Diệp Đông không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy mấy cái này từ ngữ, sau một lát, trên mặt đột nhiên lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, trong mắt càng là bạo phát ra chói mắt thần mang: "Ta đã biết, bọn hắn thật sự là yêu, mà lại, không phải phổ thông yêu, mà là --!" 