 Chương 741: Đại nam nhân còn khóc

	Nơi không xa, mấy người trẻ tuổi không che giấu chút nào trên mặt vẻ trào phúng, nghênh ngang hướng về bên này đi tới.

	"Ngay cả nội môn đệ tử đều không phải là, còn tới chỗ cùng người nói khoác chính mình là vạn luyện tông đệ tử, da mặt đúng là dầy!"

	"Người ta không phải nói sao, một ngày nào đó hắn sẽ trở thành Chu Tước đại lục thứ nhất luyện khí sư, ngươi có thể tuyệt đối đừng đắc tội người ta, không thì đến lúc đó cẩn thận hắn đối ngươi không nhân nghĩa a!"

	Mấy người này đều là cố ý đem thanh âm thả cực lớn, đến mức tất cả đi ngang qua người đều nghe được, tự nhiên cũng đem ánh mắt đầu tới.

	Trác Nhân Nghĩa sắc mặt đỏ bừng lên, nhưng lại không thể không cười theo, hướng về phía mấy người cúi đầu khom lưng nói: "Các sư huynh tốt."

	Diệp Đông Linh Thức quét qua, liền đem mấy người kia tu vi cảnh giới xem nhất thanh nhị sở, đều là Linh Ấn cảnh người, bất quá Trác Nhân Nghĩa cảnh giới thấp nhất, chỉ có Linh ấn ngũ trọng, mà chế giễu hắn mấy người kia đều là Linh ấn thất trọng cùng bát trọng, hiển nhiên bọn hắn hẳn là vạn luyện tông nội môn đệ tử.

	Kỳ thật Trác Nhân Nghĩa cũng không có ở chỗ này bộ dáng nhân nghĩa, bộ dáng đại sư, cho dù hắn là một mực tại thao thao bất tuyệt cùng Diệp Đông giảng thuật có quan hệ luyện khí tri thức, nhưng lời nói tất cả đều là đơn giản nhất lý luận sự thật, nếu như đổi thành một cái thật không hiểu người luyện khí, tin tưởng cũng sẽ có điều thu hoạch.

	Như vậy sư huynh của hắn nhóm như thế quái nói, hiển nhiên là cố ý đùa cợt Trác Nhân Nghĩa.

	Đối với từng cái môn phái thế lực nội bộ loại này giai cấp kỳ thị, Diệp Đông không xa lạ chút nào, nguyên bản hắn cũng là không muốn xen vào việc của người khác, thế nhưng ngay lúc này, mấy người trẻ tuổi kia chạy tới phụ cận, một người trong đó không chút khách khí đưa tay đẩy Diệp Đông một thanh: "Lăn đi điểm!"

	Linh ấn thất trọng đi đẩy vào thực lực chân chính tương đương Xuất Trần lục trọng người. . .

	Người không biết không sợ thật sự là đúng mọi nơi mọi lúc một câu.

	Diệp Đông đương nhiên sẽ không cùng bọn hắn đi so đo, bất quá như thế để cho cái kia khỏa tốt lo lắng chuyện bất công của thiên hạ tâm lần nữa xuẩn xuẩn dục động.

	Đem Diệp Đông đẩy lên một bên, mấy người cũng đã đem Trác Nhân Nghĩa cho bao vây lại, một cái đưa tay một thanh kéo qua trong tay hắn chuôi này chủy thủ, cười nhạo nói: "Trác Nhân Nghĩa, ngươi ba ngày hai đầu liền chạy nơi này đến tìm vận may, chúng ta vạn luyện tông mặt đều muốn cho ngươi vứt sạch, ngươi có biết hay không!"

	Trác Nhân Nghĩa một bên đưa tay muốn cướp quy lại chủy thủ, một bên nóng nảy nói: "Sư huynh, ta về sau không tới, xin đem chủy thủ trả lại cho ta, đây là phụ thân ta để lại cho ta di vật."

	"Trả lại cho ngươi! Hôm nay ta không những không trả lại cho ngươi, mà lại vì tốt cho ngươi, ta muốn đem chuôi này chủy thủ làm hỏng, đoạn mất ngươi tưởng niệm, để cho ngươi về sau không cần mỗi ngày hướng cái này chạy."

	Vừa dứt lời, liền nghe đến "Xoạt xoạt" một tiếng, chủy thủ trong tay của hắn lập tức cắt thành hai đoạn, sau đó ném tới trên mặt đất.

	Thấy cảnh này, Trác Nhân Nghĩa trợn cả mắt lên, trầm mặc sau một lát, đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ, ra sức xông về trên đất chủy thủ.

	Nhưng mà chung quanh mấy người khác lại là một mực bắt lấy hắn, để cho hắn căn bản không thể động đậy.

	"Thả ta ra, thả ta ra, kia là cha ta để lại cho ta, các ngươi không thể. . . Ô ô ô!"

	Trác Nhân Nghĩa che mặt phát ra thống khổ tiếng khóc.

	"Xoa, đại nam nhân còn khóc đi lên, khóc cái rắm a, đi, đi, thật không có ý tứ!"

	Mấy người buông lỏng ra Trác Nhân Nghĩa, phủi tay quay người muốn đi, nhưng mà đám người lại đột nhiên cảm giác thấy hoa mắt, Diệp Đông đã qua đứng ở trước mặt của bọn hắn, trong hai mắt bắn ra hai đạo quang mang, buồn nhìn bọn họ nói: "Không biết các ngươi bị khi phụ có khóc hay không đâu!"

	"Ngươi là ai? Muốn quản nhàn sự đúng không, ngươi biết chúng ta là ai chăng!"

	"Quản hắn là ai, trước đánh rồi hẵng nói, nơi này chính là chúng ta vạn luyện tông địa bàn!"

	Hiển nhiên, bọn hắn ai cũng không có đem Diệp Đông để vào mắt, mà lúc này đây nguyên bản đang ngồi ở trên mặt đất thút thít Trác Nhân Nghĩa lại gấp bận bịu lau hai lần nước mắt đứng người lên, ngăn tại Diệp Đông phía trước, đối hắn mấy vị sư huynh liên miên thở dài nói: "Các sư huynh, hắn là người xứ khác, lần đầu tiên tới nơi này, các ngươi không nên đánh hắn."

	Loại tình huống này, Trác Nhân Nghĩa lại còn nghĩ đến là Diệp Đông cầu tình, sợ hắn bởi vì chính mình chuyện mà bị liên lụy, có thể thấy được hắn là thật nhân nghĩa.

	Bất quá Trác Nhân Nghĩa nhưng không có nghĩ đến, hắn không nói ra Diệp Đông là người xứ khác còn tốt, vừa nói ra, hắn mấy vị sư huynh liền càng thêm không chút kiêng kỵ!

	Liền ngay cả người địa phương, bọn hắn cũng dám gây, lại càng không cần phải nói người xứ khác, cho nên bọn họ cười ha ha một tiếng, đưa tay không chút khách khí liền đem Trác Nhân Nghĩa cho đẩy sang một bên, một người đưa tay liền muốn đi bắt Diệp Đông cổ áo.

	Diệp Đông bất đắc dĩ lắc đầu, cùng những người này động thủ, thật là có mất thân phận của mình, mà lại thủ hạ còn muốn cẩn thận cẩn thận cẩn thận hơn, không thì rất dễ dàng liền sẽ giết bọn hắn.

	Đối mặt con kia ngả vào trước mặt mình bàn tay, Diệp Đông căn bản ngay cả động cũng lười nhác di chuyển, một thanh liền đem bàn tay kia bắt lấy, nhẹ nhàng uốn éo, "Răng rắc" một tiếng vang giòn, trực tiếp đem nó thủ đoạn bẻ gãy, sau đó tay giơ lên, "Ba ba" lại là hai bàn tay phiến tại trên mặt của đối phương.

	Cái tát âm thanh tựa như là sét đánh, ầm ầm rung động, có thể nghĩ ẩn chứa trong đó lực đạo chi lớn, người này mặt cấp tốc biến hình, há mồm phun ra miệng đầy xen lẫn hơn mười khỏa toái răng máu tươi, sau đó bay rớt ra ngoài xa bảy, tám mét, ngã ầm ầm trên mặt đất.

	Người kia trên mặt đất vùng vẫy mấy lần, nhưng căn bản không đứng dậy được, hai tai vang lên ong ong, đầu não mê man, cảm giác não đại đều kém chút bị rút mất, chỉ có thể nằm ở nơi đó kêu to: "Giết hắn cho ta!"

	Tiếng nói của hắn vừa dứt, trước mắt liền thấy một mảnh bóng đen, ngay sau đó là "Phanh phanh" vật nặng rơi xuống đất thanh âm, nguyên lai hắn mấy người đồng bạn đã qua kế hắn về sau, tất cả đều bị Diệp Đông cho một bàn tay đập bay ra ngoài, ngã trên mặt đất kêu khổ thấu trời.

	Diệp Đông một bước liền đi tới mấy người trước mặt, tìm được cái kia bẻ gãy chủy thủ người, hai chân nhẹ nhàng đứng ở cổ tay của đối phương phía trên, mặt không thay đổi nói: "Người khác phụ thân lưu lại di vật, ngươi biết đối với người khác nhiều trân quý sao? Ngươi đôi tay này giữ lại cũng không còn tác dụng gì nữa."

	Hai chân hơi hơi dùng sức, "Xoạt xoạt" hai tiếng, hai tay của người này thủ đoạn đồng thời cắt ra, mà lại tính cả gân tay đều bị hoàn toàn chọn gãy, thế hệ này hai tay là phế đi.

	"A!"

	Nương theo lấy thống khổ tiếng gào thét, người này cơ hồ đau sắp ngất đi, trên mặt nước mắt nước mũi nước bọt một mạch chảy xuống.

	Tiếp theo Diệp Đông lại lần lượt đi đến vài người khác bên người, dần dần đem bọn hắn thủ đoạn tất cả đều đạp gãy.

	Nghe những người này kinh thiên động địa kêu khóc thanh âm, Diệp Đông cười lạnh nói: "Đại nam nhân còn khóc đi lên? Khóc cái rắm a, ai, thật không có ý tứ, đi đi!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông quay người đi tới đã qua ngốc bỏ Trác Nhân Nghĩa bên người, xoay người từ dưới đất nhặt lên bị bẻ gãy hai đoạn chủy thủ.

	Đứt gãy chỗ bóng loáng vuông vức, muốn chữa trị nói cũng không khó, thế là Diệp Đông trong sách lặng yên tuôn ra Tử Viêm Long Hỏa, đem hai đoạn chủy thủ bao vây lại, trong nháy mắt đem nó nóng chảy, tại linh khí bao khỏa phía dưới, ngưng tụ không tan dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng, gia nhập một giọt máu hải chi huyết! 