 Chương 520: Chuẩn bị chu toàn

	Mới vừa từ trong lòng đất chui sau khi đi ra, Diệp Đông liền thấy Liễu Kế Tông thân ảnh, điều này làm cho trong lòng hắn không khỏi ấm áp, hiển nhiên vị lão giả này mặc dù cách mở ra thế giới dưới đất, nhưng là trước sau đợi tại cửa vào nơi này, cùng đợi chính mình.

	Liễu Kế Tông cũng là liếc mắt liền thấy được Diệp Đông cùng Hồng Lang, trong mắt nhất thời sáng lên, cười ha ha lấy đón, hướng về phía Hồng Lang dựng lên một cái ngón tay cái nói: "Ta cũng biết ngươi khẳng định có thể sống lại, không tệ!"

	Hồng Lang con mắt thứ ba đã nhắm lại, mà còn trên mặt lông dài cũng khéo diệu đem che khuất, không biết người căn bản không nhìn ra.

	Đối với Liễu Kế Tông đồng dạng phát ra từ đáy lòng cao hứng, Hồng Lang tự nhiên cũng có thể cảm thụ đi ra, hướng hắn gật đầu, cũng không nói lời nào.

	Diệp Đông mang theo xin lỗi nói: "Làm phiền tiền bối chờ lâu."

	"Ta là sợ ngươi chạy, đến lúc đó không ai giúp ta đi tìm đại ca của ta cùng Hương Nhi, cho nên ta mới ở chỗ này chờ."

	Vị trưởng bối này yêu mến chi tình, Diệp Đông tự nhiên không cần hoài nghi, quay đầu quan sát một chút bốn phía, bất ngờ phát hiện cả tòa Vọng Hương khách sạn bất ngờ đã biến mất, bất quá nền trái lại còn tại.

	Liễu Kế Tông cười ha hả nói: "Đây đều là ngươi cái kia thủ hạ làm."

	"Thủ hạ ta?" Diệp Đông rồi đột nhiên minh bạch, Liễu Kế Tông nói chắc là Phan Triêu Dương, chỉ là hắn vẫn đang không nghĩ ra, Phan Triêu Dương tại sao muốn đem tòa này khách sạn dỡ xuống?

	"Chúng ta tới rồi sau đó, tòa này khách sạn người trên cơ bản bỏ chạy hết, nơi này cũng không tính là hoang phế, ngươi cái kia thủ hạ tại trước khi rời đi, cũng đã thông tri Từ Hàng tông người đem Phượng Hạp thành tiếp quản, sau đó lại cố nhân trước đem khách sạn dỡ xuống, nói cho ta nói đợi đến ngươi sau khi đi ra, thông báo tiếp nơi này thành chủ, hắn sẽ phái người tới mới xây một tòa tòa nhà lớn đưa cho ta."

	Liễu Kế Tông đau nhứt chính mình râu mép nói: "Ta xem, ngươi vị này thủ hạ khôn khéo cực kỳ, tính là không biết ta thân phận chân thật, hình như cũng đoán được ta và Từ Hàng tông quan hệ không cạn, cho nên đưa ta một phần đại lễ."

	Diệp Đông nở nụ cười, Phan Triêu Dương quân sư xưng hào cũng không phải là chính hắn phong, mà là người khác đưa cho hắn, tự nhiên, hắn trí lực xác định quá mức cao, cho dù đoán được Liễu Kế Tông thân phận chân thật cũng chẳng có gì lạ.

	Tử U người nếu liền toàn bộ thế giới dưới đất đều đã hoàn toàn buông tha, tự nhiên là sẽ không đang tiếp tục ở lại Phượng Hạp thành bên trong, Phan Triêu Dương xem thời cơ nhanh hơn, đem Phượng Hạp thành lại lần nữa thu về Từ Hàng tông, cái này một loạt với tư cách để cho Diệp Đông phi thường hài lòng.

	Liễu Kế Tông vị lão nhân này có thể nói là cả đời nhấp nhô, vì gia cừu, lớn tuổi như vậy còn nằm gai nếm mật, hắn trước kia cư trú nơi này điều kiện kém tới cực điểm, bây giờ Phan Triêu Dương nếu phải ở chỗ này tái tạo một tòa tòa nhà, đưa cho lão nhân gia tới bảo dưỡng tuổi thọ quả thực lại không quá thích hợp.

	"Nếu đưa cho ngài, vậy ngài thu là được, về sau chúng ta lại tới thời điểm, chí ít cũng có thể có một cái ngủ địa phương!"

	"Ha ha, tốt, vậy ta hãy thu."

	"Liễu tiền bối, chúng ta chuẩn bị đi trước bắc hàn chi địa."

	Liễu Kế Tông gật gật đầu nói: "Ân, ta biết, chúng ta lúc nào khởi hành?"

	"Chúng ta?" Diệp Đông cười khổ một cái, bất quá cũng biết Liễu Kế Tông tuyệt đối cũng là quyết tâm phải cùng chính mình cùng một chỗ tiến đến Bắc Hàn địa phương, mà còn mình cũng căn bản vô pháp cự tuyệt, cho nên chỉ có thể nói tiếp: "Cùng thành chủ chào hỏi, chúng ta sẽ lên đường, dạng này chờ ngài lúc trở về, liền có tân căn phòng lớn tại."

	"Tốt, đi!"

	Phượng Hạp thành thành chủ, mặc dù Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông đều chưa từng có gặp qua, nhưng là hiển nhiên là Phan Triêu Dương thân tín, đồng thời cũng nhận được Phan Triêu Dương dặn dò, Trần Thân ngũ trọng cao thủ, trông thấy Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông hai người, hoàn toàn là chấp đệ tử lễ, thái độ cực kỳ cung kính.

	"Thiếu chủ, tiền bối, Phan đường chủ trước khi đi trước đó, phân phó ta chuẩn bị đồ vật, ta đều đã chuẩn bị tốt, mời các ngài đi qua xem."

	Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông nhìn nhau liếc mắt, không biết Phan Triêu Dương lại vì mình hai người chuẩn bị gì đồ vật.

	Trông thấy mấy thứ này lúc, hai người không khỏi đối Phan Triêu Dương chu đáo cân nhắc cảm khái không thôi, hắn để cho thành chủ chuẩn bị đồ vật thật sự là quá chu toàn.

	Đại khái là tại thế giới dưới đất bên trong trông thấy Diệp Đông xé xuống thượng y sau đó cũng không có thay đổi, cho nên chỉ là quần áo mới liền chuẩn bị mười mấy bộ nhiều, Linh Tinh Thạch tự nhiên cũng là không thể thiếu, mà còn xuất thủ khoát xước, nhất phẩm cấp thấp đều là tam phẩm, thậm chí còn mười mấy khối ngũ phẩm, giá trị xa xỉ.

	Ngoại trừ hai thứ này ở ngoài, đối với Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông lời nói tối trọng yếu một dạng đồ vật chính là một kiện Vô Định Phi Cầu.

	Đây là một loại phương tiện giao thông, mặc dù tốc độ chẳng tính rất nhanh, nhưng là tạo ra tinh tế, không cần thời điểm, chính là một cái cây hạch đào như lớn nhỏ viên cầu, hoàn toàn có thể tùy thân mang theo, mà lấy linh khí thôi động mở ra, tắc có thể hóa thành một cái lớn hình cầu, có thể dung nạp ba đến bốn người.

	Mặc dù Phượng Hạp thành đã nhất tiếp cận Bắc Hàn địa phương thành phố lớn, nhưng là từ nơi này đến Bắc Hàn địa phương, mặc dù lấy Diệp Đông thực lực, cũng cần tam bốn tháng, xem như là lặn lội đường xa, mà một khi có cái này Vô Định Phi Cầu với tư cách thay đi bộ công cụ, quả thật có thể tiết kiệm được không ít khí lực.

	Diệp Đông nếu muốn đem mấy thứ này phân chia hai phần, cho Liễu Kế Tông một phần, nhưng là Liễu Kế Tông trực tiếp cự tuyệt: "Yên tâm, ta nhất định sẽ vững vàng đi theo bên cạnh ngươi."

	Thế là Diệp Đông chỉ có thể đem tất cả mọi thứ đều bỏ vào chính mình không gian Trần Khí bên trong, cùng thành chủ cáo biệt sau đó, hai người một chó sói, cùng với Diệp Đông trước sau cõng ở lưng bên trên Liêu Nhạc thi thể, rời đi Phượng Hạp thành, hướng về Bắc Hàn địa phương xuất phát.

	Bởi vì đường xá thực sự quá mức xa xôi, cho nên Diệp Đông quyết định trước ra sức đi nhanh, đợi đến mệt mỏi thời điểm lại cưỡi Vô Định Phi Cầu, khôi phục linh khí.

	Dạng này giống như liền chắc là sẽ không lãng phí một chút thời gian.

	Cứ như vậy, tại ba tháng sau đó, cuối cùng đã tới Bắc Hàn địa phương!

	Đập vào mi mắt là một mảnh màu trắng thế giới, mặc dù Diệp Đông gia hương mùa đông thời điểm cũng sẽ tuyết rơi, đại địa bị tuyết trắng bao trùm, nhưng là loại trắng đó sắc cùng trước mắt màu trắng là có thêm cách biệt một trời.

	Nơi này trắng, mênh mông vô bờ, giống như đại hải một dạng, tựa hồ cùng thiên tướng liền, căn bản nhìn không thấy phần cuối.

	Mà còn trong không khí nhiệt độ cũng là có cực đại khác biệt, mặc dù Diệp Đông bọn họ là không có cảm giác nào, nhưng là đổi thành cái khác tu vi thấp chọn người, lần đầu tiên tới loại này nhiệt độ phía dưới tuyệt đối sẽ chịu không nổi.

	Có thể tưởng tượng, nếu muốn tại cái chỗ này sinh tồn đồng thời lớn lên, xác thực không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

	Liễu Kế Tông trước đây đã tới Bắc Hàn địa phương, cho nên đối với nơi này lờ mờ còn có một chút ấn tượng, bây giờ trở lại chốn cũ, để cho hắn cũng tránh không được rất có cảm khái: "Không nghĩ tới ta còn sẽ lần thứ hai đi tới nơi này cái Bắc Hàn địa phương, nơi này vẫn chỉ là ngoại vi, lại đi đại khái ngàn dặm trái phải liền sẽ thấy một cái trấn nhỏ nhỏ, vượt qua thôn trấn, mới xem như là chính thức tiến nhập Bắc Hàn địa phương, đi thôi!"

	Diệp Đông không khỏi có chút không nói gì, chỉ là ngoại vi diện tích liền đạt được ngàn dặm xa, mà còn hoàn cảnh cùng trước đó một đường nơi quá trình nơi này đã có thật lớn khác biệt, kia các loại đến chân chính tiến vào Bắc Hàn địa phương, lại sẽ là như thế nào một loại tình hình đâu? 