 Chương 695: Hồn Thức

	Giờ khắc này, Diệp Đông cảm nhận được một loại buông lỏng, một loại tự tại, một loại vô câu vô thúc khoái cảm!

	Giống như trong một chớp mắt , bất kỳ cái gì hết thảy đều trở nên không trọng yếu, chính mình không còn có bất kỳ trói buộc, chỉ có vô biên vô tận tự do đang đợi chính mình, từ đó về sau, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!

	Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, cảm giác chính mình chính như cùng một con chim, đang phóng tới cái kia vô tận không trung thời điểm, đột nhiên dưới thân xiết chặt, tựa như là thân thể bị nào đó một cây vô hình dây thừng cho kéo lại, lập tức từ trên cao phía trên cấp tốc rơi xuống, kịch liệt mất trọng lượng cảm giác về sau, tầng tầng hạ xuống.

	Diệp Đông đột nhiên mở mắt, chính mình vẫn ngồi tại nguyên chỗ, trước mắt hay là toà kia hiện đầy màu xanh đồng cửa lớn, bốn phía dòng nước róc rách, đã không có cái gì không trung vạn dặm, cũng không có cái gì giương cánh bay lượn, hết sức bình tĩnh.

	Tị Thủy thanh âm vang lên theo: "Tốt, ngươi Hồn Thức đã qua bị ta mở ra, chẳng qua trước mắt thật rất yếu, đoán chừng chỉ có đang khoảng cách gần phía dưới mới có thể nhìn thấy linh hồn người khác, mà lại thực lực của đối phương còn không thể quá cao, chính ngươi cảm thụ một chút đi!"

	Câu nói này để cho Diệp Đông cuối cùng như ở trong mộng mới tỉnh lấy lại tinh thần, ý thức được vừa rồi chính mình bay ra ngoài cũng không phải là linh hồn của mình, mà là chính mình Hồn Thức.

	Không kịp đối Tị Thủy biểu đạt cám ơn, Diệp Đông bắt đầu thử nghiệm sử dụng Hồn Thức.

	Theo mi tâm chỗ truyền đến một trận ngứa một chút cảm giác, một cỗ vô hình đồ vật trực tiếp xuyên thấu qua mi tâm truyền ra ngoài, tựa như là một tấm gắn ra ngoài đồng dạng.

	Cho dù không thấy gì cả, thế nhưng Diệp Đông biết rõ, đây chính là Hồn Thức, dù sao Hồn Thức chuyên môn dùng để xem xét đối phương linh hồn, tại không có linh hồn có thể nhìn tình huống dưới, đương nhiên cái gì cũng không nhìn thấy.

	Bất quá Diệp Đông cũng không biết rõ, giờ này khắc này, theo Hồn Thức mở ra, mi tâm của hắn chỗ cái kia màu vàng điểm sáng nhỏ là cũng chầm chậm làm lớn ra một chút, biến thành lớn chừng hạt đậu, chiếu sáng rạng rỡ.

	Đem Hồn Thức thu về, Diệp Đông đứng dậy, biết mình nên rời đi.

	"Tị Thủy tiền bối, ta phải đi , chờ ta tìm được cuối cùng một bộ công pháp, học xong hoàn toàn Thiên Chiến Kỹ về sau ta lại trở lại tìm ngươi!"

	"Đi thôi đi thôi! Mặt khác, đừng lại ném linh hồn xuống tới, những cái kia linh hồn căn bản không đối khẩu vị của ta!"

	Nghe được câu này, Diệp Đông lúc này mới nhớ tới chính mình còn không có cùng Tị Thủy giải thích qua, thế là đơn giản đem sự tình chân tướng cùng chính mình suy đoán đều nói ra.

	Tị Thủy sau khi nghe xong, hừ lạnh một tiếng nói: "Nguyên lai lại là Cửu Tiêu Chư Thiên người, hừ, chờ ngươi trở thành Tử Vi Thiên Phủ chủ nhân về sau, chúng ta cùng đi tìm bọn hắn báo thù đi!"

	"Đúng rồi, còn có một việc, hàng năm mười lăm tháng tám thủy triều thời điểm, sẽ có không ít Linh Tinh Thạch trôi đến mặt nước, nhặt được phần lớn là người bình thường, những này Linh Tinh Thạch đối với bọn hắn mà nói tác dụng cũng không lớn, mà lại ngược lại có thể sẽ cho bọn hắn mang đến họa sát thân, cho nên Tị Thủy tiền bối, có thể hay không nhờ ngươi đừng lại để cho Linh Tinh Thạch từ trên trời phủ bên trong chảy ra?"

	Kỳ thật Linh Tinh Thạch đối với người bình thường cũng là có chỗ tốt, chỉ là vạn nhất bị đi ngang qua người tu hành phát hiện những này Linh Tinh Thạch, người tốt thì cũng thôi đi, nếu như là người xấu mà nói bọn hắn thật rất có thể giết những người bình thường kia, đem Linh Tinh Thạch chiếm thành của mình.

	"Cái này không phải ta làm, mà là Tử Vi Thiên Phủ hàng năm đều muốn tự hành hấp thu một lần đại lượng linh khí, những linh khí này lại tràn vào Linh Tinh Thạch vị trí, đem một chút Linh Tinh Thạch cho lao ra, như vậy đi, về sau lại có loại thời điểm này, ta lại nhìn một chút."

	"Đa tạ! Cái kia Tị Thủy tiền bối, ta cáo từ trước!"

	"Nhân loại, ngươi còn không có nói cho ta ngươi tên gì vậy!"

	"Quên, không có ý tứ, ta gọi Diệp Đông!"

	"Diệp Đông, tốt, về sớm một chút, ta kìm nén đến thế nhưng là quá lâu!"

	Diệp Đông cuối cùng quay người rời đi toà này Tử Vi Thiên Phủ, mà lúc này nước biển đã qua mười phần yên lặng, căn bản không có nhận bất kỳ ngăn trở nào, liền tuỳ tiện xuyên qua toàn bộ hang động, bắt đầu hướng về trên mặt biển phù đi.

	Lần này đáy biển chuyến đi, đối với Diệp Đông mà nói là thu hoạch to lớn, chẳng những ngoài ý muốn đả thông huyệt Bách Hội, để cho tự thân cảnh giới tăng lên tới Trần Thân thập trọng, hơn nữa còn biết được một chút có quan hệ Huyết Ngục cùng Ma Đế Phạn Thiên sự tình.

	Đương nhiên, thu hoạch lớn nhất hay là toà kia Tử Vi Thiên Phủ, đánh bậy đánh bạ phía dưới học được Thiên Chiến Kỹ, lại chính là Tử Vi Thiên Nhân sáng tạo, hơn nữa còn để cho mình tìm được hắn Thiên phủ, thậm chí có khả năng trở thành Thiên phủ chủ nhân, tiện thể còn tặng kèm một cái chiếc lồng Tị Thủy!

	Ngay cả Tử Tiêu Thiên những thiên nhân kia đều nhớ mãi không quên Tử Vi Thiên Phủ cùng Long Tử Tị Thủy, không thể không nói, Diệp Đông lần này là kiếm bộn rồi.

	Trên mặt biển, Bàn Nhược cùng đã qua tỉnh lại Lôi Chiến vợ chồng, lại thêm Hắc Tượng, bốn người trợn tròn tròng mắt, một mực nhìn chăm chú lên cái kia đầm nước nhỏ , chờ đợi lấy Diệp Đông trở về.

	Những cái kia Nhiếp Hồn Sư nhóm thì là bị Bàn Nhược chạy tới một cái góc vắng vẻ bên trong, đồng dạng lòng tràn đầy sợ hãi cùng đợi, nếu như Diệp Đông có thể trở về, bọn hắn có lẽ còn có sống sót khả năng, nếu như về không được, vậy bọn hắn sợ rằng cũng phải đi theo Diệp Đông mà đi.

	Đột nhiên, Bàn Nhược trên mặt lộ ra vui mừng, bật thốt lên: "Tựa như là Diệp Đông!"

	Thực lực của hắn mạnh nhất, cảm giác tự nhiên cũng là nhạy bén nhất, cái thứ nhất phát hiện dưới mặt nước truyền đến động tĩnh.

	Quả nhiên, chỉ một lát sau về sau, một bóng người tiễn xông ra mặt nước, rơi vào trước mặt mọi người, chính là Diệp Đông.

	"Diệp Đông!"

	"Tiểu tử!"

	Bàn Nhược bốn người cơ hồ cùng một thời gian đều xông tới, trong thanh âm tràn đầy vui sướng.

	"Hắc lão ca, Lôi bá phụ, bá mẫu, Bàn Nhược!"

	Nhìn thấy Lôi Chiến ba người linh hồn cuối cùng trở về thân thể, bình yên vô sự, Diệp Đông cũng là từ đáy lòng cảm thấy cao hứng.

	Hắc Tượng lớn tiếng nói: "Vừa rồi chúng ta đều nhìn thấy ngươi, hắc hắc, ta còn tưởng rằng chúng ta đang nằm mơ đâu, không nghĩ tới sau khi tỉnh lại hỏi một chút Thánh Phật Tử, là thật là ngươi bỏ vào trong biển."

	Mạc Nhu cười ôn hòa lấy gật đầu nói: "Đúng vậy a, Diệp Đông, lần này ngươi lại cứu chúng ta."

	Lôi Chiến lại là đang do dự một lúc sau hỏi: "Diệp Đông, Từ Hàng tông sự tình giải quyết sao? Ngươi làm sao lại tới đây? Linh Lung đâu?"

	Vấn đề này để cho Diệp Đông nụ cười trên mặt lập tức đọng lại, lắc đầu nói: "Từ Hàng tông đã không sao, ta chính là vì cứu Linh Lung mà đến, tiện đường đi qua nơi này phát hiện những này Nhiếp Hồn Sư nhóm bắt đi không ít linh hồn của con người, tò mò tới xem xét, mới ngoài ý muốn tìm được các ngươi."

	Dừng một chút, Diệp Đông nói tiếp: "Đã các ngươi đều vô sự, vậy ta cũng không lại trì hoãn, ta hiện tại liền lập tức đi tới Vô Cực tông, yên tâm, ta khẳng định sẽ đem Linh Lung tìm trở về."

	Lôi Chiến không chút do dự nói: "Chúng ta cùng ngươi cùng đi!"

	Không đợi Diệp Đông đáp ứng, một bên Bàn Nhược lại mở miệng nói: "Lôi Tông chủ, các ngươi ba vị linh hồn vừa mới trở về, thân thể suy yếu, vừa rồi mấy cái kia Nhiếp Hồn Sư cũng đã nói, ít nhất phải tu dưỡng mấy tháng thời gian mới có thể khôi phục, cho nên ta đề nghị, các ngươi hay là trước lưu tại nơi này, ta sẽ cùng Diệp Đông cùng một chỗ đi tới!" 