 Chương 1460: Ngay tại lúc này

	Tất cả mọi người sớm đã nhìn trợn mắt hốc mồm, Nhân Vương Xạ Thiên Cửu Tiễn, uy lực to lớn, bọn hắn đều là rõ như ban ngày, nói không khoa trương, thật sự có thể một tiễn bắn thủng thương khung.

	Mà bây giờ Nhân Vương đã đem tám chi Xạ Thiên Tiễn bắn ra, lại vẫn không có có thể bắn thủng cái này đại đạo trời, cái này thật sự là không thể tưởng tượng sự tình.

	Càng hỏng bét chính là, Nhân Vương là thổ huyết!

	Cung Nô cho dù không nguyện ý nhìn thấy chủ nhân của mình thụ thương, nhưng lại cũng không dám vi phạm Nhân Vương mệnh lệnh, hai tay nâng cuối cùng một chi Xạ Thiên Tiễn, đi vào Nhân Vương trước mặt, quỳ gối hư không bên trong: "Chủ nhân, cuối cùng này một tiễn để cho lão nô làm thay đi!"

	Nhân Vương vẫy tay, Xạ Thiên Tiễn bay đến trong tay của hắn, sau đó nhìn Cung Nô một cái nói: "Ngươi lui ra!"

	Sau khi nói xong, Nhân Vương lại một lần nữa kéo ra Xạ Thiên Cung, không chút do dự đem cuối cùng một chi Xạ Thiên Tiễn bắn ra ngoài.

	Cuối cùng một chi Xạ Thiên Tiễn tại thoát ly Xạ Thiên Cung đồng thời, tiễn thân là bốc lên một mảnh huyết sắc hỏa diễm, bắt đầu cháy rừng rực, xoay tròn lấy bay ra ngoài.

	"Keng!"

	Chín chi Xạ Thiên Tiễn đầu đuôi tương liên, liên thành một đường thẳng, cuối cùng một mũi tên ngọn lửa trên người, đột nhiên vọt ra ngoài, là dẫn đốt trước mặt tám mũi tên!

	Chín mũi tên duy trì đồng dạng xoay tròn tốc độ cùng tần suất, tại đại đạo thiên chi lên điên cuồng xoay tròn, đúng lúc này, Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu tấm kia trải rộng râu quai nón mặt đột nhiên nhìn về phía Diệp Đông, lộ ra một cái mỉm cười, sau đó bỗng nhiên một thanh cầm phía trước nhất cái mũi tên này, cả người là theo mũi tên chuyển động mà đồng dạng xoay tròn.

	"Tiểu sư đệ, ngay tại lúc này!"

	Đây là vị này Ma Đế lưu tại thế gian câu nói sau cùng!

	Bởi vì theo hắn tiếng nói biến mất, cả người hắn cũng biến thành một đoàn khí thể, tràn vào chi thứ nhất Xạ Thiên Tiễn bên trong.

	"Oanh!"

	Chi thứ nhất Xạ Thiên Tiễn cuối cùng thành công đem đại đạo trời chui ra một cái hố, mà Diệp Đông căn bản không kịp nghĩ nhiều, ngũ sắc Đạo Văn chen chúc mà ra, ngạnh sinh sinh đem cái này động xé rách càng lớn, sau đó thân hình lắc lư, từ trong động chui ra ngoài.

	"Đại sư huynh!"

	Đứng tại thiên chi bên ngoài Diệp Đông, cho dù đồng dạng toàn thân đẫm máu, thế nhưng hai mắt lại nhìn chòng chọc vào cái kia vẫn khảm trên trời cái kia chi thứ nhất Xạ Thiên Tiễn, trong miệng thì thào nói.

	"Hô!"

	Nhìn thấy Diệp Đông cuối cùng trốn thoát, Nhân Vương thở dài một hơi, nhưng mà ngay sau đó lại là một ngụm máu tươi phun ra!

	"Sư huynh!"

	Diệp Đông lấy lại tinh thần, nhìn về phía Nhân Vương, mà Nhân Vương nhưng là hướng về phía hắn mỉm cười, khoát tay áo, thế nhưng là không đợi Nhân Vương thủ thế bày xong, nụ cười của hắn đột nhiên đọng lại!

	Bởi vì lúc này giờ phút này, vừa mới bị xé nứt mở một cái động lớn đại đạo thiên chi lên là nổ bắn ra hào quang chói mắt, chín chi vẫn cắm ở thiên chi lên Xạ Thiên Tiễn chấn động kịch liệt, ngay sau đó cùng nhau bị đánh bay ra, mà lỗ lớn cũng tự hành khép lại.

	Cái này cũng chưa tính, đại đạo trời là đảo ngược tới, lại hướng về Diệp Đông ép tới.

	"Chạy mau!"

	Nhân Vương vội vàng hướng về phía Diệp Đông rống to, mà Diệp Đông kỳ thật đã bắt đầu chạy trốn, thậm chí là không tiếc xé mở hư không, bốc lên bị hư không thôn phệ nguy hiểm, muốn từ trong hư không đào tẩu.

	Nhưng mà, đại đạo trời lại là trong nháy mắt đã đi tới phụ cận, thậm chí liền hư không đều một mực bao trùm, đè ép hư không ầm ầm rung động, ầm vang nổ tung, hóa thành từng khối hư không mảnh vỡ.

	Hiển nhiên, Diệp Đông cũng không thể tránh khỏi lại lâm vào trời bao trùm phía dưới!

	Hợp Nhân Vương, Ma Đế cùng Diệp Đông ba người lực lượng, thậm chí tại Nhân Vương liên tiếp bắn ra Xạ Thiên Cửu Tiễn, Ma Đế không tiếc hi sinh chính mình, lấy bản thân dung nhập Xạ Thiên Tiễn bên trong, mới thật không dễ dàng đem đại đạo trời vỡ ra một cái khe hở, mà bây giờ, trời là lại một lần đem Diệp Đông cho bao vây lại.

	Đột nhiên như thế biến hóa, để cho mọi người chung quanh tất cả đều sa vào đến to lớn chấn kinh ở trong.

	"Xong, lần này Diệp Đông là khẳng định sống không được!"

	"Đại đạo thật sự là quá kinh khủng, bất quá, Nhân Vương Xạ Thiên Cửu Tiễn, tăng thêm Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu bản thân, lại có thể tạm thời vỡ ra đại đạo, bọn hắn thực lực cũng là cường đại đáng sợ!"

	"Thế nhưng là vô dụng a, bọn hắn mạnh hơn, cũng không có khả năng chống lại đại đạo, đạo muốn diệt Diệp Đông, ai cũng cứu không được hắn!"

	Hiện tại, không có người lại nhìn tốt Diệp Đông có thể bình yên vượt qua một kiếp này, dù là có Nhân Vương tương trợ cũng làm không được, hiển nhiên, lòng của mọi người tình cũng không giống nhau, có người thì thở dài ra một hơi, có người thì cười trên nỗi đau của người khác, có người lại là tinh thần chán nản.

	Những cái kia mỗi loại thế lực lớn cũng coi như là yên lòng, có đại đạo làm thay, bọn hắn cũng không cần lại mạo hiểm đi bóp chết Diệp Đông, Diệp Đông cùng Huyết Ngục mang cho bọn hắn áp lực cuối cùng tiêu tán.

	"Phanh, phanh, ầm!"

	Đột nhiên, một trận kịch liệt tiếng va đập truyền đến, đám người vội vàng theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp đã qua bị đại đạo thiên lao lao bao trùm Diệp Đông, giờ phút này là như cũ không hề từ bỏ, hắn toàn thân đẫm máu, trợn mắt nhìn, đang dùng hai quả đấm của mình, hung hăng đấm vào trước mặt trời.

	Diệp Đông trên hai tay đều tách ra ngũ sắc Đạo Văn, thế nhưng dạng này cũng vô pháp ngăn cản Đại Đạo Văn Lộ trên tay hắn lưu lại một cái lại một cái vết thương sâu tới xương, thậm chí liền xương cốt đều bị mài nhỏ.

	Hồng Mông Kiếm Tháp, lần nữa bay đến đến Diệp Đông đỉnh đầu, phóng xuất ra vô biên Hồng Mông nguyên khí, trợ giúp chủ nhân người chống cự đại đạo lực lượng.

	Chỉ tiếc, Hồng Mông Kiếm Tháp mặc dù là vô giới chi bảo, thế nhưng nó cũng không trở thành chân chính Thánh khí hoặc là Thánh binh, có thể tại đại đạo lực lượng hạ hoàn hảo không chút tổn hại đã là đáng quý, căn bản không có khả năng lại bảo vệ Diệp Đông, cho nên, cả tòa Kiếm Tháp đều đang kịch liệt run rẩy.

	Tất cả cố gắng cùng giãy dụa tựa hồ cũng là phí công, đại đạo trời vẫn đang chậm rãi co vào, sau một chốc, Diệp Đông liền bị nghiền ép thịt nát xương tan, liền linh hồn cũng vô pháp đào thoát, vĩnh viễn biến mất.

	Giờ này khắc này, Nhân Vương giống như cũng là không có biện pháp, hắn liên tục bắn ra Xạ Thiên Cửu Tiễn, tự thân đều bởi vì siêu phụ tải vận dụng lực lượng, mà thụ trọng thương.

	Bất quá, Nhân Vương hiển nhiên như cũ không hề từ bỏ, song mi khóa chặt, đột nhiên mở miệng đối Diệp Đông nói: "Tế ra ngươi dị tướng, ta xem một chút có thể hay không dùng Nhân Vương giới đưa ngươi mang ra!"

	Diệp Đông trên thân đột nhiên xông ra bốn mươi chín đạo huyết ánh sáng màu trụ, cái kia phiến Huyết Hải lăn lộn huyết sắc thế giới lần nữa hiện ra tại trước mắt mọi người.

	Chỉ bất quá bởi vì nhận trời đè ép, lần này dị tướng diện tích rõ ràng nhỏ đi rất nhiều, dù vậy, khi dị tướng hiển lộ ra thời điểm, là ép đại đạo trời co vào tốc độ hơi hơi chậm lại.

	Ngay tại Nhân Vương cũng chuẩn bị phóng xuất ra chính mình Nhân Vương giới, nhìn xem có thể hay không đem đại đạo thiên hòa Diệp Đông hút vào Nhân Vương giới, sau đó nghĩ biện pháp phá hủy thời điểm, xuất hiện liền Nhân Vương cũng không nghĩ tới một màn!

	Diệp Đông thân hình thoắt một cái, là xông vào chính mình hiển hóa ra dị tướng bên trong, chân đạp mãnh liệt Huyết Hải, đỉnh đầu huyết sắc thương khung, tựa như một tôn Ma Thần, đỉnh thiên lập địa.

	Giờ khắc này, vô số người nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì cái này đại biểu cho, Diệp Đông đã đem chính mình Trần Thân dị tướng, thành công diễn hóa thành một bên độc lập thế giới! 