 Chương 1455: Áp lực lớn lao

	Thủy chi kiếp, hỏa chi cướp cùng thổ chi kiếp, liên tiếp ba lượt thiên kiếp, cho dù uy lực đều là viễn siêu cửu trọng thiên kiếp, thế nhưng Diệp Đông quả thực là dựa vào Hồng Mông Kiếm Tháp cùng mình thực lực, chật vật toàn bộ đón lấy.

	Khi đặt ở Diệp Đông trên thân thể toà kia to lớn sơn nhạc biến mất về sau, Diệp Đông thân thể chí ít có hai phần ba đã qua bị ép thành thịt muối, liền xương cốt cũng khó khăn trốn vận rủi, vỡ vụn thành cặn bã, bất quá đáng được ăn mừng chính là, hắn vẫn còn sống!

	Trên đỉnh đầu, kim sắc Mệnh Hồn ly thể mà ra, tản mát ra vạn trượng kim quang, như là một vòng mặt trời, đem Diệp Đông bao phủ lại, Hồng Mông Kiếm Tháp cũng là rủ xuống vô số đạo như tơ một dạng Hồng Mông nguyên khí, bao trùm tại kim quang bên ngoài.

	Mặc kệ là kim sắc Mệnh Hồn, hay là Hồng Mông nguyên khí, Trung Đô ẩn chứa Đại Đạo Văn Lộ, quang mang lưu chuyển, nhìn thần bí dị thường, mà Diệp Đông ngay tại hai cái này bảo hộ phía dưới, thể nội tuôn ra một cỗ màu ngà sữa khí thể, bắt đầu chậm rãi phục hồi như cũ.

	Chung quanh những người xem náo nhiệt đã sớm bị khiếp sợ tột đỉnh, uy lực như thế to lớn thiên kiếp, coi như tổng cộng là mười bốn đạo thiên kiếp, vậy mà đều không có đem Diệp Đông cho tươi sống đánh chết, hơn nữa nhìn hắn nhục thân phục hồi như cũ tốc độ, tựa hồ để cho hắn nhân họa đắc phúc, thực lực tổng hợp lại có rõ ràng đề cao.

	Thái Dương Vương bọn người cuối cùng thở dài ra một hơi, nói thật, vừa rồi Diệp Đông tại tiếp nhận Ngũ Hành kiếp thời điểm, mấy người bọn hắn trái tim đều nhanh muốn nhảy ra cổ họng, đến một lần lo lắng Diệp Đông không cách nào thuận lợi vượt qua, thứ hai là sợ hãi lại có cao thủ âm thầm đánh lén, cũng may cuối cùng là thuận lợi kết thúc.

	Vẻn vẹn sau nửa canh giờ, Diệp Đông thân thể đã qua hoàn hảo như lúc ban đầu, bất, hẳn là so trước kia muốn càng thêm cứng cỏi cùng cường đại, ban đầu trường sam màu đỏ ngòm đã sớm ở trong thiên kiếp hóa thành tro tàn, mà hắn lại lấy ra một bộ mặc lên người, tóc đen bay múa, ánh mắt sáng tỏ, đứng tại giữa thiên địa, tựa hồ cùng thiên địa hòa thành một thể.

	Diệp Đông bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, mà nhận ảnh hưởng của hắn, những người khác cũng là ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia đóa to lớn kiếp vân đã qua ngay tại chậm rãi tiêu tán, nói rõ Diệp Đông đã qua thuận lợi vượt qua thiên kiếp.

	"Hắn thành công, cuối cùng bước vào Thiên Nhân cảnh!"

	Có người mở miệng, trong giọng nói tràn đầy đắng chát.

	Chính mắt thấy Diệp Đông thiên kiếp toàn bộ quá trình, chẳng những để cho Hỏa Tiêu Thiên bên trong những kia tuổi trẻ thiên chi kiêu tử kêu ngạo nữ môn tràn ngập cảm khái, thậm chí liền liền một chút cường giả tiền bối cũng là thổn thức ngàn vạn.

	Diệp Đông, một cái bất quá hai mươi tuổi người trẻ tuổi, cho dù tuy nói là vừa mới bước vào Thiên Nhân cảnh, thế nhưng thực lực chân chính của hắn chỉ sợ cũng sẽ không thấp hơn một chút tầng ba những cao thủ, chỉ là cái thiên kiếp này kinh khủng, liền căn bản không phải người bình thường có khả năng chống lại, chí ít, ở đây cái này nhiều người bên trong, ít nhất có một nửa người tin tưởng đổi thành chính mình, khẳng định không cách nào vượt qua lúc trước thiên kiếp.

	Có lão giả tự lẩm bẩm: "Ta đã có thể trông thấy, một cái thuộc về Diệp Đông thời đại bắt đầu quật khởi!"

	Cho dù không muốn thừa nhận, thế nhưng mỗi loại thế lực lớn đều là rõ ràng trong lòng, bây giờ Diệp Đông cho dù không dám nói thực lực lớn thành, thế nhưng chí ít trong thế hệ tuổi trẻ chỉ sợ không đối thủ nữa.

	Mặc kệ là bị đế tộc Hạ gia coi là trăng sáng mới lên Hạ Minh Nguyệt, vẫn là bị Thiên Đế cung trọng điểm bồi dưỡng Phương Ngạo Nhiên, hay là siêu phàm thoát tục Vũ Bạch Y, những người này cho dù đều là tiền đồ vô lượng, thế nhưng rất đáng tiếc, bọn hắn cùng Diệp Đông sinh ở một thời đại, nếu như bọn hắn muốn quật khởi, nhất định phải chuẩn bị nghênh đón, đồng thời đánh bại Diệp Đông cái này kình địch.

	Giờ này khắc này, nhìn lấy sừng sững ở trong sơn cốc, như là trích tiên hàng lâm đồng dạng xuất trần Diệp Đông, tâm tình của mỗi người đều là khó mà yên lặng.

	"Hừ!"

	Kim Ô tộc vị kia cùng Ô Chiến dáng dấp có mấy phần giống nhau người trẻ tuổi trong miệng đột nhiên phát ra hừ lạnh một tiếng, trên mặt tràn đầy kích động chi sắc, tựa hồ đối với đã qua vượt qua thiên kiếp Diệp Đông, hắn vẫn muốn cùng nó một trận chiến.

	Bất quá, trưởng bối của hắn lại là trừng mắt liếc hắn một cái, cho dù Nhân Vương nói, giữa những người tuổi trẻ luận bàn, hắn cũng không can thiệp, thế nhưng ai ở thời điểm này cái thứ nhất đứng ra đi khiêu khích Diệp Đông, cái kia không thể nghi ngờ là ngu nhất sự tình.

	Hạ Minh Nguyệt nhìn chằm chằm Diệp Đông, trên mặt cho dù mặt không biểu tình, thế nhưng trong mắt lại là cũng đồng dạng không che giấu chút nào toát ra một cỗ mãnh liệt chiến ý.

	Xem như Hạ gia hi vọng, nhiều năm trước Hạ Minh Nguyệt liền đã bước vào tầng hai đỉnh phong, bế quan xung kích tầng ba, hiện tại một lần nữa xuất quan, đại đa số người đều cho rằng hắn đồng thời không thành công, thế nhưng chân tướng của sự thật cũng chỉ có người Hạ gia trong lòng rõ ràng nhất.

	Phương Ngạo Nhiên trên mặt cũng không có lúc trước đắc ý cùng nhe răng cười, thay vào đó là vẻ mặt ngưng trọng, như là Hạ Minh Nguyệt, cho tới bây giờ, cũng không có người thẳng đến vị này Phương gia, thậm chí là toàn bộ Thiên Đế cung đều đang toàn lực bồi dưỡng người trẻ tuổi, thực lực đến tột cùng đạt tới một bước nào.

	Thần Điêu tộc Vọng Tứ Hải, Công Tôn gia Công Tôn Hiên, Nhiếp gia Nhiếp Chính, Kim Thiềm tộc Kim Tiền Sinh, mỗi người cũng có thể cảm giác được từ trên thân Diệp Đông tản ra cái kia cỗ áp lực lớn lao.

	Chỉ có Ngọc Thiên Sương, Linh Ca cùng Hạ Minh Châu, tại lúc này chẳng những không có áp lực, ngược lại trong mắt lộ ra vẻ mừng rỡ, đối với Diệp Đông thành công bước vào Thiên Nhân cảnh, các nàng là thật lòng thay hắn cảm thấy cao hứng, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, là các nàng đồng thời không có đem Diệp Đông xem như đối thủ.

	Về phần mỗi loại thế lực lớn những người bề trên, cũng tất cả đều cảm giác sâu sắc áp lực, bởi vì Diệp Đông thành công, chẳng những đại biểu cho cá nhân hắn thực lực, cũng tương tự đại biểu cho Huyết Ngục nhất tộc quật khởi.

	Từ nay về sau, Hỏa Tiêu Thiên thế lực lớn tranh đoạt bên trong, đem thêm ra một cái mạnh hữu lực đối thủ, mà lại, nếu như chiếu vào trước mắt xu thế phát triển tiếp, đối thủ này thật rất có thể trổ hết tài năng.

	Trọng yếu nhất chính là, Diệp Đông hiện tại còn trẻ, vô cùng tuổi trẻ, điều này đại biểu lấy hắn còn có đại lượng thời gian, một số năm sau, mỗi loại thế lực lớn uy tín lâu năm các cường giả nếu như lần lượt qua đời, vậy cái này thiên hạ đem thật sẽ là Diệp Đông thiên hạ, là Huyết Ngục thiên hạ.

	Thậm chí, có lẽ đều không dùng đến một số năm, liền hướng về phía Diệp Đông loại thực lực này tăng lên tốc độ, chỉ sợ mấy chục năm về sau, liền có khả năng quân lâm thiên hạ!

	"Lão Phương, không bằng chúng ta hợp lực giết hắn!"

	 Phương gia lão tổ trong tai nghe được mấy cái đến từ phương hướng khác nhau thần thức truyền âm, cho dù để cho cái này trong lòng của hắn hơi chấn động một chút, thế nhưng hắn lại bất động thanh sắc, không dám có chút dị dạng biểu lộ toát ra đến, chỉ là ở trong lòng phát ra cười lạnh một tiếng!

	Nghĩ tới tương lai rất có thể sẽ xuất hiện Huyết Ngục một nhà độc đại cục diện, để cho mỗi loại thế lực lớn trong tâm cũng là lo lắng, mà nếu muốn đánh phá loại cục diện này, phương pháp giải quyết tốt nhất chính là thừa dịp bọn hắn những lão gia hỏa này còn tại thế, Diệp Đông còn không có chân chính trở thành cường giả tuyệt thế trước đó, đem nó bóp chết!

	Chỉ là, có Nhân Vương bảo vệ Diệp Đông, bọn hắn không có lá gan trực tiếp xuất thủ, bất quá Thiên Đế cung cùng Huyết Ngục ở giữa cừu hận, đã là công khai bí mật, cho nên, bọn họ nghĩ tới rồi một cái biện pháp, chính là hợp tác với Thiên Đế cung, do Thiên Đế cung ra mặt, mà nhóm người mình trong bóng tối ủng hộ! 