 Thiết Lôi hỏi cực giống Dương Sĩ Hãn tiểu tướng là ai. Vị này tiểu tướng nói: "Ngươi nghe, ta chính là Đại Tống triều trấn quốc chủ Tào Khải con thứ ba, nhân xưng ngân chùy thái bảo, Tào Văn Báo là vậy."

	Năm đó, trấn quốc vương Tào Khải cùng hắn con trai cả Tào Văn Long, con thứ hai Tào Văn Hổ đã từng hội chiến qua Hồng Phi Long. Tại hội chiến bên trong, Tào Văn Long, Tào Văn Hổ đều chết dưới tay Hồng Phi Long. Cái kia trấn quốc vương Tào Khải, nếu không phải gọi Dương Sĩ Hãn đem hắn cứu, suýt chút nữa cũng chết tại Hồng Phi Long sóc hạ. Lần kia hội chiến, Tào Văn Báo không có đến. Bởi vì Tào Văn Báo là Tào Khải thương yêu nhất con trai nhỏ, tuy rằng võ công của hắn thụ qua cao nhân truyền thụ, chùy chiêu bất phàm, nhưng hắn tính khí không được, cha hắn sợ hắn đi tới gây phiền toái, sẽ chuyện xấu, liền đem hắn ở lại trụ sở Trường Sa. Làm Tào Khải lão gia tử từ Biện Lương trở về, thuyết văn rồng, Văn Hổ đã bị phiên tặc Hồng Phi Long đánh chết thời gian, Tào Văn Báo bực bội lập tức liền muốn đến bắc quốc tìm Hồng Phi Long đi báo thù. Tào Khải sao có thể chấp thuận hắn manh động, liền không có để hắn đi. Tiêu văn báo không có xuyên, không thể làm gì khác hơn là chờ đợi thời cơ.

	Cũng thật bất hạnh, Tào Khải bởi liền ấm ức mang muốn hai đứa con trai, trở về không lâu tức thân nhiễm trọng bệnh, vĩnh biệt cõi đời. Lúc này, vừa vặn Dương Hoài Ngọc dẫn dắt đại quân tảo bắc, Tào Văn Báo vừa nhìn cũng lại không chịu được, liền bái biệt mẫu thân, rời đi quê nhà, một người bốn ngựa truy đuổi Dương gia tướng đến rồi. Dọc theo đường đi, Tào Văn Báo thúc ngựa mãnh chạy, chỉ lo tới trễ một bước, công lao để Dương Sĩ Hãn độc chiếm. Hắn nghĩ, ta cùng phiên tặc Hồng Phi Long có không đội trời chung hại phụ giết huynh mối thù! Ta nhất định phải tự mình đập nát phiên tặc đầu không thể. Ta lão Tào gia cũng là Đại Tống triều khai quốc thần tử, so lão Dương gia cũng không kém là bao nhiêu. Có thể lão Dương gia càng ngày càng lộ diện, còn không phải là bởi vì bọn họ nhiều lần vì nước lập công. Lúc này ta phải đi tại Dương Sĩ Hãn phía trước, ngựa đạp mười tám quốc, vi phụ huynh báo thù, lấy được hàng thư, vì nước lập một đại công mới là. Hắn càng nghĩ càng thấy chính mình cần phải có tư cách, hận không thể lập tức tức đến trước trận giết cái sảng khoái. Hắn không ngừng không nghỉ chạy về phía trước, ngày đó, rốt cuộc đi tới một bên ngủ Nhạn Môn quan.

	Tào Văn Báo đi tới trước cửa thành, "Ô" ghìm lại ngựa, thấy cửa thành đóng chặt, liền hướng cửa thành lầu trên quân binh tự ghi danh họ cùng ý đồ đến, để quân binh đi đến bẩm báo, thả hắn qua ải.

	Lúc này, Dương Sĩ Hãn kỷ không ở Nhạn Môn quan, đến khoảng cách không địa phương quá xa đi thúc lương thảo. Quân binh đi vào hướng Ngụy Hóa bẩm báo. Nói rằng một bên có đặc biệt Tào Văn Báo muốn qua ải. Ngụy Hóa vừa nghe, ai nha, Dương Sĩ Hãn tướng quân không ở, lúc gần đi cố ý nói cho ta, quan trọng đem Nhạn Môn quan, không hoàng thượng ý chỉ cùng chính thức công văn, tổng thể không hứa qua ải. Việc này. . . Ân, ta trước tiên đi nhìn kỹ hẵng nói.

	Ngụy Hóa lên ngựa đi tới ngoài cửa thành, vừa nhìn, không khỏi sững sờ, ai nha, này tiểu tướng như thế nào cùng Dương Sĩ Hãn trường gần như. Liền hỏi một thoáng tình huống. Tào Văn Báo như nói rõ thật. Nói xong lời cuối cùng, cầu Ngụy Hóa thả hắn qua ải thời gian, Ngụy Hóa hơi nhướng mày, nói: "Không có hoàng thượng ý chỉ cùng công văn, chúng ta là không thể thả ngươi qua ải."

	"Làm sao, ngươi không thả ta đi qua?" Tào Văn Báo cuống lên: "Ta có thể nói cho ngươi, ngươi đừng không ăn kính tung uống rượu phạt, dễ bàn dễ thương lượng ngươi không làm, cũng đừng nói ta Tào Văn Báo một đôi úng hoa lượng ngân chùy không đáp ứng." Kêu gào, Ngụy Hóa vừa nghe, này hỏa liền lên đến rồi: "Tiểu tử ngươi nói chuyện khẩu khí cũng không nhỏ, không đáp ứng ngươi, ngươi thì phải làm thế nào đây?"

	"Ta cầm chùy đánh ngươi!"

	Tào Văn Báo nói, ngựa đi lên xông, "Coong coong coong!" Chính là ấn ngựa ba chùy. Kim đao tướng Ngụy Hóa nâng đao một chiếc "Kho lang lang. . ." Này ba chùy chấn động đến mức đầu hắn "Ong ong ong" vang lên. Oa nha nha, thật là lợi hại! Tiểu tử này là số hai Dương Sĩ Hãn. Ngựa hướng về đằng trước một thoan, Tào Văn Báo song chùy loáng một cái. Trước một cái chùy, sau một cái chùy, liền bôn kim đao tướng đánh tới, kim đao tướng đập không có cách nào đập, trốn không có cách nào trốn, trước sau đều có chùy. Đem cái Ngụy Hóa sợ đến quát to một tiếng: "Ai nha không được!" "Rầm" một tiếng từ trên ngựa rớt xuống.

	Tào Văn Báo vừa nhìn, lời nói tự đáy lòng: Ngươi rơi xuống ngựa, ta mặc kệ ngươi. Một tiếng la thành: "Tam quân môn, tránh ra rồi! Ai muốn cản ta, ta đây đập nện chết có thể đánh không." Một tát tọa ngựa, thẳng đến cửa thành xông vào.

	Tam quân môn cản hắn, đi lên xông! Tào Văn Báo xoay tròn chùy, đinh đang đinh đang, thanh đao thương đập đến đầy trời bay loạn, ngựa bôn cửa thành mà tới. Phía trước quân binh vừa nhìn, ai nha má ơi, nhanh đóng cửa thành, "Duyện làm" đóng cửa lại. Mới vừa lên trên một đạo ăn mặc, Tào Văn Báo ngựa đến: "Mở cửa! Mở cửa a!" Này như hỏa thật tức giận, "Cạch!" Chính là một chùy, lần này đem cái Nhạn Môn quan chốt cửa chấn động bẻ đi, "Chi. . ." Một tiếng, cửa hướng về hai bên lóe lên, cửa mở. Tào Văn Báo một tát tọa ngựa, tiến cửa nam, ra cửa bắc, xuyên thành mà qua.

	Kim đao tướng Ngụy Hóa vươn mình lên lên ngựa, vừa nhìn, Tào Văn Báo xông qua. Nghĩ thầm: Làm sao bây giờ? Là buông xuôi bỏ mặc, hay là đi truy? Không nghĩ tới, ta tại tiểu tử này thủ hạ mất người, để hắn cho gẩy đẩy đến ngựa hạ, thật nén giận. Oán ta, nhất thời không có càng cẩn thận. Kỳ thực, ta muốn thêm vào cẩn thận, tiểu tử này không nhất định là đối thủ của ta. Có thể hiện tại để hắn được tiện nghi, xông qua. Dương Sĩ Hãn trở về, ta làm sao bàn giao đây không được, ta đến truy hắn, quyết không thể để hắn thực hiện được. Nghĩ tới đây, để bên cạnh một cái quân binh đầu mục chuyển cáo Dương Sĩ Lượng nói, hắn đuổi theo Tào Văn Báo. Nói xong, một huy ngựa, đuổi tiếp.

	Lại nói Tào Văn Báo, xông qua Nhạn Môn quan, không ngừng không nghỉ, dồn sức hướng về trước đầu gối, bất giác đi ra ngoài mấy chục dặm, quay đầu lại nhìn phía sau không ai truy, lúc này mới hơi chậm lại điểm, vừa nhìn sắc trời đã tối. Hắn tìm cái dừng chân địa phương, ngủ một đêm. Thứ hai yêu, yêu vừa vừa sáng, lại phi ngựa chạy mười mấy dặm, mới đến phiên binh liên doanh. Hắn nghĩ, lúc này được rồi, ta muốn ngựa đạp liên doanh, như có thể gặp gỡ Hồng Phi Long hoặc là Thiết Lôi, nhất định cùng bọn họ việc hệ trọng một hồi, gỡ xuống bọn họ thủ cấp, vi phụ huynh báo thù rửa hận, vì dân vì nước lập công. Hắn xông vào doanh đến, nhìn thấy phiên binh thi thể hoành bên thụ nằm, ân, xem tới nơi này đã có người xông qua doanh, đây là người nào đây? Đương nhiên hắn không thể nào biết. Nhưng nghe thấy phía trước có tiếng la giết. Hai người bọn họ chân một đập bay hổ xiếm, ngựa chạy như phi, thẳng đến chiến trường! Một tiếng gào to, tại Thiết Lôi vừa xuất thần trong đó, Lục Vân Nương nhân cơ hội mang ngựa, này ngựa nhảy lên một cái, nhằm phía Tào Văn Báo. Lục Vân Nương cùng Tào Văn Báo giải thích tình huống, Tào Văn Báo lúc này mới lại đây cùng Thiết Lôi gặp mặt. Thiết Lôi hướng hắn gọi tên gì. Bắt đầu hắn không có ý định báo danh, sau đó Thiết Lôi lại hắn: Ngươi là Dương Sĩ Hãn sao? Hắn vừa nghĩ, ta không thể mạo nhân gia đại danh, liền hắn báo tên họ thật.

	Sách tiếp tiền ngôn. Thiết Lôi vừa nghe hắn không phải Dương Sĩ Hãn, lúc này mới thả điểm tâm, nói: "Tốt! Ngươi đây cái Tào Văn Báo, tuổi còn trẻ, đơn thân độc mã đến xông doanh, ta xem ngươi là chán sống phiền." Tào Văn Báo nói: "Thiết Lôi! Những lời khác ngươi không cần phải nói, nhà ngươi tam thái bảo ngày hôm nay là lấy đầu của ngươi đến, xem chùy!" Ngựa đi lên một xông, "Duyện duyện duyện" chính là ấn ngựa ba chùy.

	Thiết Lôi nào dám thất lễ, bận bịu hoành sóc, "Cạch cạch cạch" toàn giá đi ra ngoài. Giá là giá đi ra ngoài, có thể này ba chùy đem cái Thiết Lôi chấn động đến mức mắt mạo kim hoa, oa nha nha bạo gọi! Trong lòng tự nhủ, cái này mặt trắng oa oa tuy rằng không phải Dương Sĩ Hãn, có thể sức mạnh của hắn thật sự không tiểu, cũng coi như. Là một viên dũng tướng. Ân, ta không thể tăng cường cùng hắn đánh, nghĩ tới đây, bôn Tào Văn Ước liên tiếp chính là ba sóc."Cạch!" Đệ nhất sóc, bôn hắn đỉnh giá đánh tới, bị chùy giá đi ra ngoài."Cạch!" Thứ hai sóc bôn hắn trước ngực đập tới, cũng bị chùy giá đi ra ngoài."Cạch!" Thứ ba sóc, bôn hắn phía sau lưng đánh tới, Tào Văn Báo ở trên ngựa vừa nhìn, ai nha mẹ của ta nha! Tiểu tử này thật là nhanh a! Song chùy hướng về sau lưng chặn lại, này một sóc có thể ghê gớm rồi, chấn động đến mức hắn mắt đầu lĩnh truyền hình trực tiếp hắc, trái tim truyền hình trực tiếp nhiệt, ở trên ngựa làm sao cũng ngồi không yên, "Rầm" một tiếng, rớt xuống ngựa đến.

	Thiết Lôi vừa nhìn, đem ngựa khuyên trở về, tát ngựa luân sóc liền muốn đánh chết Tào Văn Báo. Lục Vân Nương rất xa nhìn, tâm "Cách thịch!" Một thoáng, ai nha, hỏng rồi! Này tiểu tướng mệnh muốn tang tại Thiết Lôi sóc hạ, qua đi cứu hắn, sợ là đã không kịp.

	Tào Văn Báo vừa thấy, nghĩ thầm, ta đây có thể xong, cha cừu cũng báo không được đi. Ai nha, ta liền chết đi như thế, thật oan a! Hắn đi lên vừa đứng lên, dưới sườn bảo kiếm đụng vào hắn một thoáng, hắn vừa nghĩ có, dứt khoát, xuất kỳ bất ý, cho hắn đến trên một kiếm liền được. Vừa nhìn Thiết Lôi ngựa vừa vặn sắp đến rồi, hắn đưa tay, "Sặc đô", thanh bảo kiếm lấy ra, run tay một cái, "Con mẹ mày đi!" "Du. . ." Bảo kiếm văng ra ngoài, nói cũng vừa khéo, cũng là Tào Văn Báo mệnh không nên tuyệt, chưa kịp Thiết Lôi thấy rõ là gì đồ chơi thời điểm, "Răng rắc" một tiếng, bảo kiếm đang đâm vào Kim Nhãn Ngũ Hoa Cừu chân trước trên, này ngựa đau điêu đá hậu thẳng thắn bính cao, nhưng làm sao đau, làm sao bính cao cũng không kêu to. Này ngựa không phải động cái kia thịt mụn mới kêu to, chỉ thấy này ngựa bật mấy bính một nhóm đầu, "Cộc cộc cộc tháp" trở về liền chạy, Thiết Lôi làm sao mang ngựa cũng lặc không được. Tại lúc này, Tào Văn Báo vươn mình đứng lên, vừa nhìn chính mình ngựa vẫn là cái kia đứng, hắn đề song chùy thả người lên ngựa, quay đầu lại hô một cổ họng: "Thiết Lôi, tiểu tử ngươi đừng chạy, ngày hôm nay ngươi tiểu gia gia thả ngươi cái mạng này, không bức bách ngươi rồi, chúng ta ngày khác gặp lại."

	Nghe, này tiểu tướng thật là biết nói chuyện, nhân gia ngựa bị thương, mang không được ngựa, hắn nói nhân gia chạy rồi. Tào Văn Báo một tuyệt vật cưỡi, "Tháp lạc cạch cạch" liền bôn Lục Vân Nương chạy đi. Vừa chạy vừa gọi: "Nguyệt dương hầu, đi mau!" Hai người luân khai binh nhận hướng về bắc liền xông. Thiết Lôi không dễ đem ngựa mang trụ, mắng thanh, rất biết chết tiểu tử, thật chế nhạo, dám to gan đả thương ngựa của ta, xem ta thế nào trừng trị ngươi. Vừa nhìn, thấy hắn hai thực đã đi rồi, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, oa nha nha bạo gọi. Hừ, tốt, ta xem các ngươi trốn đi đâu? Ta muốn gọi các ngươi xông ra lòng bàn tay của ta đi, ta Thiết Lôi cũng sẽ không gọi bát bảo tướng quân."Người đến a! Tranh thủ thời gian cho ngựa của ta bôi thuốc."

	Có người cho ngựa của hắn bôi thuốc. Thiết Lôi ngựa thương không nặng. Bôi thuốc sau, Thiết Lôi một tát vật cưỡi, thẳng đến chính bắc đuổi theo. Vừa truy vừa gọi: "Các ngươi kịp lúc trở về, các ngươi chạy không thoát." Ngân chùy thái bảo Tào Văn Báo cùng Lục Vân Nương rất xa sau khi nghe một bên móng ngựa tung bay oa nha nha kêu quái dị âm thanh, quay đầu lại nhìn lên, ai nha, có thể ghê gớm. Tào Văn Báo nói: "Vân nương phu nhân, ngươi xem Thiết Lôi đuổi theo. Chúng ta có thể chiếm được khoái mã gia tiên, chạy chậm, muốn cho hắn đuổi theo, xem ra hai ta cũng không phải là đối thủ của hắn."

	Lục Vân Nương gật đầu. Hai người khẩn thúc vật cưỡi, hướng về trước chạy. Thiết Lôi ngựa ở phía sau một bên đuổi sát không buông. Này một tát ngựa, đi ra ngoài mười mấy dặm, mắt thấy Thiết Lôi muốn đuổi tới, khó có thể bỏ chạy, tại lúc này, thấy phía trước có một mảnh lá xanh rừng cây rậm rạp, đột nhiên, từ trong rừng cây truyền đến một tiếng: "Này! Các ngươi đừng đi rồi, ta đang muốn tìm ngươi Tào Văn Báo tính sổ, không nghĩ tới oan gia ngõ hẹp, ở chỗ này đụng với."

	Hai người định thần nhìn lên, từ cây trong rừng thoan đi ra một thớt hồng tông mã, lập tức ngồi ngay ngắn một thành viên đại tướng, trên đầu có khôi, trên thân có giáp, trong tay nâng một cái lười long đao, một mặt sát khí. Tào Văn Báo một chút nhìn ra rồi, ai nha, đây không phải là Nhạn Môn quan đem quan ông lão kia sao, chạy thế nào đến nơi này đến rồi?

	Không sai, người này chính là kim đao tướng Ngụy Hóa. Ngụy Hóa không phải truy Tào Văn Báo đến rồi mã? Hắn đuổi theo đuổi theo chạy xóa nói, đuổi tới cánh rừng cây này bên trong, bỗng nhiên nghe thấy khoái mã chạy vội âm thanh, hắn mang ngựa vừa nhìn, lại đây hai con ngựa, người cưỡi ngựa, hắn đều nhận thứ, lời nói tự đáy lòng, Tào Văn Báo như thế nào cùng Lục Vân Nương chạy đến cùng nơi đến rồi. Mặt khác bởi vì đánh cây trong rừng nâng đao đi ra, trừng mắt hai con mắt, dùng đao chỉ: "Tào Văn Báo, lúc này ta xem ngươi còn chạy trốn nơi đâu?"

	Lục Vân Nương hỏi Tào Văn Báo: "Lão tướng quân Ngụy Hóa nhận thức ngươi?" Tào Văn Báo nói: "Ngươi không biết, ta qua Nhạn Môn quan, nói cái gì hắn cũng không cho ta qua. Sau đó để ta một con ngựa ba chùy bắt hắn cho chấn động xuống ngựa đến rồi, mới xông qua quan đến." Lục Vân Nương gật đầu, nói: "Ừ, không trách lão tướng quân đối như ngươi vậy." Chưa kịp Lục Vân Nương tiến lên tiếp chuyện, kim đao tướng Ngụy Hóa banh ngựa đi lên xông, bôn Tào Văn Báo luân đao liền phách.

	Tào Văn Báo ngựa hướng về bên lóe lên, gào hét: "Nguyệt dương hầu, ngươi xem ông lão này muốn hạnh ta." Lục Vân Nương tiến trước ngăn cản: "Lão tướng quân! Trước tiên không nên tức giận, người trong nhà cần gì làm lớn chuyện?" Kim đao tướng đánh cái khặc thanh: "Vân nương! Ngươi làm sao mới xông đến nơi này?" Lục Vân Nương đem xông doanh trước tình nói một lần, nói tiếp: "Lão tướng quân, ngài không cần tức giận nữa, Tào Văn Báo đem xông Nhạn Môn quan việc cùng ta nói rồi, mặc dù nói hắn từng có sai, đánh ngài, nhưng hắn đem ta cứu, cũng coi như có công, ngài liền cho hắn đến cái lấy công chuộc tội đi."

	Tào Văn Báo ở trên ngựa thẳng thắn chắp tay, nói: "Lão tướng quân, ta sai rồi. Trước mắt đối đầu kẻ địch mạnh, ngài thì đừng trách tội ta, ngài xem, phía sau Phiên tướng đuổi theo. Ngài đem trách ta tinh khí thần, dùng tại hội chiến Phiên tướng trên thân, đem hắn làm thịt, không phải so đem ta làm thịt mạnh hơn nhiều." Lục Vân Nương ở bên cạnh cũng lần nữa van xin hộ. Ngụy Hóa vừa nghĩ cũng là chuyện như vậy: "Được! Hai người các ngươi đi các ngươi. Đem phía sau lần này đem giao cho ta."

	Lục Vân Nương nói: "Phía sau đến chính là được xưng bát bảo tướng quân Thiết Lôi." Ngụy Hóa hít vào một ngụm khí lạnh muốn: "Hừm, tiểu tử này là không dễ chọc, bất quá mặc kệ thế nào, ta đến gặp gỡ hắn." Nói chuyện, một vùng vật cưỡi nâng đao ngăn cản Thiết Lôi.

	Thiết Lôi vừa nhìn, cái này lão sẽ cực kỳ uy phong, dùng sóc chỉ: "Ngươi là người nào?" "Kim đao tướng Ngụy Hóa là vậy."

	Thiết Lôi vừa nghe: "Tốt oa, kim đao tướng Ngụy Hóa. Ngươi dám cùng ta đến tranh tài, ngươi đây phân đây là để chết thúc, có thể không oán ta được, đừng chạy, xem sóc."

	Kim đao tướng vừa nhìn, Thiết Lôi luân sóc bôn hắn đánh tới, hai cánh tay loáng một cái, nặng 240 cân thát long đao, "Coong" một tiếng, đem này sóc giá là giá đi ra ngoài, "Cộc cộc cộc", ông lão này ngựa bị chấn động đến mức đi ra ngoài thật xa. Ai nha, tiểu tử này so Tào Văn Báo sức lực còn lớn. Hắn ngựa tuyệt trở về, bày đao chém đi, cũng không dám cùng sóc đụng vào, dựa dẫm xảo diệu chiêu số, "Quét quét quét" cùng Thiết Lôi đánh. Ngụy Hóa tuy rằng đao pháp thuần thục, đao chiêu tốt, nhưng cùng Thiết Lôi so, có thể kém đến không ít. Mấy cái đối mặt sau, Ngụy Hóa trên gáy liền đổ mồ hôi. Ai nha, không được, ta làm sao càng gặp gỡ năng lực chờ cao anh hùng. Lại đánh, ta không phải đem mất mạng ở chỗ này không thể. Không được, ba mươi sáu chiêu, tẩu vi thượng sách. Hắn hư hoảng một chiêu, hô một tiếng: "Vân nương, các ngươi tranh thủ thời gian chạy mau!" Hắn mang ngựa bại xuống.

	Có thể Lục Vân Nương, Tào Văn Báo một tát ngựa hướng một hướng khác chạy xuống đi tới.

	Thiết Lôi vừa nhìn, ba người này chia làm hai đường, ta truy ai đó? Ân, ta đến truy dùng ngân chùy tiểu tử này, tiểu tử này quá thiếu đạo đức, đem ngựa của ta cho đả thương. Đúng, liền như thế. Hắn một banh ngựa, bỏ qua Ngụy Hóa, truy Tào Văn Báo, Lục Vân Nương đến rồi.

	Tào Văn Báo vừa nhìn, nói: "Nguyệt dương hầu, như thế đi, hai ta cũng đừng ở cùng nơi chạy rồi, ngươi hướng về bên kia chạy, ta chạy qua bên này, xem Thiết Lôi làm sao truy? Hắn theo đuổi ngươi, ta liền chạy. Hắn truy ta, ngươi liền chạy. Hai ta muốn tại cùng nơi chạy, sợ rằng cũng không sống nổi. Mặc kệ thế nào, chúng ta có thể có một cái xông qua, là tốt rồi."

	Lục Vân Nương vừa nhìn, cũng không có cách nào rồi, cũng chỉ đành như thế. Liền nói: "Tốt, liền theo ngươi nói, ta bôn tây bắc chạy, ngươi bôn đông bắc chạy." Tào Văn Báo nói; "Được, liền như thế." Hai người bọn họ chạy chạy liền tách ra.

	Thiết Lôi ở phía sau một bên bực bội oa nha nha bạo gọi. Lời nói tự đáy lòng: Bất luận Tào Văn Báo tiểu tử ngươi chạy thế nào, ta cũng không thể bỏ qua ngươi. Hắn thúc ngựa bôn Tào Văn Báo đuổi theo. Tào Văn Báo cùng đầu vừa nhìn, được rồi, tiểu tử này quyết định ta rồi, ta tính toán xong. Khẩn thúc vật cưỡi liều mạng chạy về phía trước. Thiết Lôi ở phía sau một bên liều mạng truy.

	Tào Văn Báo gặp người ta ngựa so ngựa của hắn nhanh, mắt nhìn muốn đuổi tới. Hắn vừa nghĩ; đừng đi đại đạo, đi núi nhỏ nói, có rừng cây có thể tránh một chút, tàng một tàng, cố gắng bỏ rơi hắn. Đúng, chính là ý đồ này. Hắn một tuyệt vật cưỡi đi tới núi nhỏ nói, đi không xa lắm, vừa nhìn phía trước thật sự có một mảnh tạp mộc bộc phát rừng cây, hắn mang Mã Cương muốn chui vào trốn một thoáng, cũng là đến lượt, đi đến một xông, này ngựa đang bước lên vấp chân khóa. Cương ngựa một banh, vó ngựa bị khóa lại. Chỉ nghe "Rầm" một tiếng, ngã sấp hạ xuống. Tiếp theo "Rầm" một tiếng, Tào Văn Báo cũng từ trên ngựa đi vừa đưa ra. Ân, chuyện gì thế này?

	Chưa kịp Tào Văn Báo biết rõ thời gian, từ hai bên cỏ lông công bồng cao bên trong "Tăng tăng tăng" thoan đi ra mười cá nhân, cầm câu cần một con trai "Bá bá bá!" Đem hắn liền theo ở: "Khá lắm, ngươi thả hướng về nơi này đến, ngươi thực sự là muốn chết!" 