 Lục Vân Nương bồi tiếp Linh Chi đạo cô đi tới doanh môn bên ngoài, để lão sư cứ chờ một chút, nàng đến bên trong đi đưa cái tấn. Linh Chi đạo cô gật gật đầu. Lục Vân Nương tức tiến doanh bôn lều lớn mà tới.

	Trong đại trướng Dương Sĩ Hãn, Ngụy Hóa bọn người đang đang lo lắng Lục Vân Nương có thể hay không đắc thắng thời gian, chỉ nghe bên ngoài "Sang sảng lang" giáp lá cây tố vang, Lục Vân Nương hất lên liêm đi vào lều lớn.

	Dương Sĩ Hãn vừa thấy, đầy mặt mang cười, để tọa, hỏi: "Vân nương, chiến trường xuất trận làm sao?"

	Lục Vân Nương ngồi xuống, nói: "Ta cùng Hắc Phượng Vân giao thủ đánh cái kỳ phùng địch thủ, cô nương này năng lực thật cao, ta đánh liên tục hai cái tiểu phi kiếm, đều bị nàng trốn đi qua. Ta vừa nhìn, đang muốn dùng Hồng Long sáo sách đánh nàng thời gian, không nghĩ tới, sư phụ ta Linh Chi đạo cô đến rồi! Một tiếng la gọi, để ta đừng đánh. Gặp mặt giải thích, mới biết này Hắc Phượng Vân không phải người ngoài, là sư muội của ta, ta hai là một sư chi đồ. Sau khi biết, đương nhiên ai đều thật không tiện lại đánh rồi, cái kia Hắc Phượng Vân thu binh trở về thành. Ta cũng thu binh. Sư phụ ta chính là trên đời cao nhân. Nếu như chúng ta trong doanh trại có lão sư ta hỗ trợ, cái kia thu phục Nhạn Môn quan, đi Nê Lôi quốc giải cứu phụ soái cùng Từ Vân điện hạ, hướng bắc quốc thảo hàng thư, có thể nói là dễ như trở bàn tay. Sư phụ ta đã để ta mời tới rồi, hiện tại ngoài doanh trại chờ đợi."

	Dương Sĩ Hãn, Ngụy Hóa bọn người vừa nghe, mỗi người vui mừng. Ngụy Hóa nói: "Vị cao nhân này đến giúp ta quân, đây là Đại Tống chi phúc." Dương Sĩ Hãn bận bịu hạ lệnh: "Đến nha, toàn quân xếp thành hàng, cổ nhạc đón lấy!"

	Linh Chi đạo cô tại doanh môn bên ngoài chờ, chợt nghe "Cạch! Cạch! Cạch!" Ba tiếng pháo vang, doanh môn mở ra, quân binh đường hẻm sắp xếp, Lục Vân Nương tát ngựa chạy tới, rất xa liền hô: "Sư phụ, ngài xem Dương Sĩ Hãn tướng quân, Ngụy Hóa lão tướng quân tiếp ngài đã tới!" Lại vừa nhìn, được rồi, chúng tướng đều đi ra. Cầm đầu hai người minh khôi lượng giáp, dưới sườn đều mang theo bảo kiếm, không cần hỏi tuổi trẻ chính là Dương Sĩ Hãn, tuổi già chính là Ngụy Hóa. Lão đạo cô chưa kịp đi về phía trước, Dương Sĩ Hãn, Ngụy Hóa lăn xuống ngựa, đi tới gần sát.

	Dương Sĩ Hãn hổ lời dẫn thân khom người thi lễ: "Đạo trưởng quang lâm, thật là quân dân chi hạnh! Quốc gia chi hạnh! Sĩ hãn chuyên tới để đón lấy!"

	Ngụy Hóa cũng khom người thi lễ.

	Lão đạo cô niệm thanh: "Vô lượng phật!" Sau đó nói: "Bần đạo có gì đức có thể chỗ, dám phiền hai vị trước tới đón tiếp."

	Dương Sĩ Hãn trên mặt mang theo cười sắc, nói: "Thỉnh đạo trưởng đến trong doanh trại đàm đạo đi."

	Có người mang Mã Quá đến, thỉnh đạo cô lên ngựa. Chúng tướng tiền hô hậu ủng, đem đạo cô nghênh tiến doanh môn. Đến viên môn bên ngoài từng người xuống ngựa, bồi tiếp đạo cô đi vào lều lớn.

	Cùng bên trong đại trướng từng người ngồi xuống, có người hiến trà. Đạo cô hai tay tạo thành chữ thập: "Thiện tai! Thiện tai! Bần đạo này tới là là thỉnh tội mà tới. Ta dạy Hắc Phượng Vân như thế cái đồ đệ, cho các ngươi thêm không ít phiền phức, bần đạo cảm giác sâu sắc hổ thẹn với quốc gia."

	Ngụy Hóa mang theo cười sắc nói: "Đạo trưởng, lão nhân gia ngài không muốn khách sáo, Hắc Phượng Vân mặc dù là ngài đồ đệ, vừa nãy vân nương đã giảng qua, đó là bởi vì ngài cùng Hắc Thủy vương năm đó từng có giao tình, Hắc Thủy vương để nữ nhi của hắn bái tại môn hạ của ngài làm đồ đệ, cũng là vì bảo vệ bọn họ Hắc Thủy quốc. Lần này bọn họ hưng binh phản loạn Đại Tống, chỉ là Nê Lôi quốc vương thổi phồng, cùng đạo trưởng không có quan hệ, ngài không cần để ý."

	"Đúng đấy!" Dương Sĩ Hãn nói: "Việc này sao có thể trách tội đạo trưởng. Đến nha, tranh thủ thời gian thành đạo trường chuẩn bị cơm nước!"

	Lão đạo trưởng nói: "Ta có thể ăn tố a."

	Dương Sĩ Hãn nói: "Tốt, tranh thủ thời gian chuẩn bị thức ăn chay."

	Thời gian không lâu, thức ăn chay cùng cơm mang lên. Dương Sĩ Hãn, Lục Vân Nương, Ngụy Hóa bồi tiếp Linh Chi đạo cô, vừa ăn cơm, vừa đàm đạo.

	Dương Sĩ Hãn nói: "Đạo trưởng! Ngài xem Hắc Phượng Vân đem ta nhị ca Dương Sĩ Lượng bắt sống qua đi, chúng ta làm thế nào đi cứu viện hắn? Làm thế nào đi cướp đoạt Nhạn Môn quan? Vọng đạo trưởng nhiều chỉ giáo!"

	Linh Chi đạo cô suy nghĩ một chút, nói: "Dựa vào bần đạo xem, lệnh huynh tuy rằng bị bắt, nhưng bọn họ sẽ không làm thương tổn hắn, vừa nãy ta đã đối Hắc Phượng Vân căn dặn, làm cho nàng cố gắng chăm nom Dương Sĩ Lượng . Còn thu phục Nhạn Môn quan, ngươi đây giao cho bần đạo đi. Bần đạo bằng qua đi cùng Hắc Thủy vương giao tình, trước tiên đi nói một chút coi, nhìn có thể hay không đem Hắc Thủy hướng về thuyết phục? Hắc Thủy vương có thể nghe, đương nhiên được, nếu như không nghe, vậy chỉ dùng bần đạo bảo kiếm trong tay cùng hắn đánh nhau chết sống. Bất luận thế nào, bần đạo làm tận lực vì đó."

	Dương Sĩ Hãn gật gù: "Vậy có làm phiền đạo trưởng. Không biết ngài khi nào đi vào Nhạn Môn quan?"

	Lão đạo cô nhìn một chút, sắc trời cũng đã chậm, nhân tiện nói: "Hừm, việc này không nên chậm trễ, hiện tại ta liền đi." Nói, đứng lên chắp tay: "Bần đạo cáo từ rồi!"

	Dương Sĩ Hãn nói: "Trời tối, ngày mai lại đi cũng không muộn."

	"Không, nay cái buổi tối ta liền đi gặp Hắc Thủy vương. Vạn chờ tới khi ngày mai Dương Sĩ Lượng có mệnh hệ gì nhưng là hối hận thì đã muộn."

	"Cái kia, lão nhân gia ngài thắt lưng bao nhiêu binh tướng?"

	"Ta nha, một người cũng không mang theo, liền chính ta đi."

	Đoàn người vừa nghe, nghĩ thầm, lão đạo này cô thật là thật sự có tài.

	Dương Sĩ Hãn liếc mắt nhìn Lục Vân Nương, thấy nàng gật đầu. Liền nói: "Tốt lắm, lão nhân gia ngài có thể muốn cẩn thận nhiều hơn "

	"Liêu cũng không sao!" Linh Chi đạo cô nói, đứng dậy liền đi. Lại nói một tiếng: "Vô lượng phật!" "Quét —" ngã nhào một cái một bóng người liền đến lều trại cửa chỗ ấy.

	Đoàn người vừa nhìn, ai nha, thật nhanh! Đều đứng dậy ra bên ngoài đưa tiễn, đi tới viên môn bên ngoài, lại vừa nhìn, đạo cô vặn người thoan vào trướng phòng, trướng phòng bên trên có cái tiêm, đạo cô chân đạp trướng phòng tiêm, ôm chắp tay: "A, gặp lại!" Vừa xoay người, "Tăng! Tăng! Tăng!" Lại nhìn, lão đạo cô đã hình bóng đều không!

	Linh Chi đạo cô vận dụng dạ hành thuật công phu trừ ra viên môn thẳng đến Nhạn Môn quan mà tới. Dưới chân cái kia nhanh, phi cũng tương tự, không đại công phu, đi tới Nhạn Môn quan ngoài thành. Nhạn Môn quan tọa lạc ở trên núi. Lão đạo cô lấy cúi người vài bước nhảy vọt đến chân núi phía dưới, hướng về trên núi liếc nhìn nhìn, vừa định bôn sơn đạo đi, đột nhiên, trên tường thành có người gào hét:

	"Đứng lại! Làm gì?"

	Linh Chi đạo cô theo âm thanh nhìn lên, thấy là bắc quốc canh gác quân binh, liền đứng lại thân hình, nói: "A, mời các ngươi cho truyền báo một tiếng, liền nói có đặc biệt Linh Chi đạo cô muốn bái thấy các ngươi Hắc Thủy vương."

	"Ừ, vậy ngươi chờ một chút." Đưa tin phiên binh xoay người đi thôi.

	Lúc này, Hắc Thủy vương đang soái đường muộn tọa, buồn bực bất an. Tại sao? Bởi vì Hắc Phượng Vân sau khi trở lại, đem Linh Chi đạo cô đi tới hai quân trước trận, đối với bọn họ phản Tống cướp đoạt Nhạn Môn quan rất là bất mãn tình hình, cùng với để bọn họ tranh thủ thời gian hiến quan đầu hàng, phóng thích Dương Sĩ Lượng yêu cầu, đều nói rồi. Hắc Thủy vương sau khi nghe xong, trong lòng không khỏi "Lộp cộp" một thoáng, ai nha, nàng làm sao tới rồi rồi! Như thế ta lấy mặt mũi nào thấy nàng? Nhớ năm đó, nàng truyền giáo con gái của ta võ nghệ, đã nói trước, không cho con gái của ta võ nghệ học thành ức hiếp nước khác, đặc biệt không thể phản Tống, ta toàn đáp ứng. Có thể hiện tại Nê Lôi quốc vương mời ta cùng phản Tống, bởi ta cùng Tả Thiên Thuận hồi bé tức có dắt tay giao tình, lo ngại mặt mũi khó có thể từ chối, thêm vào chúng ta cùng Trung Nguyên cũng có cừu hận, liền cùng binh phạt Trung Nguyên. Này, ta cùng đạo cô gặp mặt sau, nên nói như thế nào đây? Ai! Thực sự là vấn tâm hổ thẹn a! Vả lại, một khi đạo cô trở mặt rồi, bằng võ công của nàng, này Nhạn Môn quan có thể nào giữ được? . . . Hắc Thủy vương suy đi nghĩ lại, liền cơm tối đều không ăn được, đang mặt ủ mày chau thời gian, bỗng nhiên, có quân binh báo cáo:

	"Vương gia, có một vị gọi Linh Chi đạo cô, muốn bái kiến ngài."

	Hắc Thủy vương vừa nghe, nghĩ thầm, ai nha, làm đến thật là rất nhanh! Này gặp mặt, ta nói cái gì đó? Hắn hơi nhướng mày, nảy ra ý hay, ân, có rồi. . . Nhìn một chút vị này phiên binh, nhỏ giọng nói nhỏ: "Ngươi đi cùng vị đạo cô kia nói như vậy. . ." Cái kia phiên binh "Tra" một tiếng xoay người đi thôi.

	Hắc Thủy vương lại truyền lệnh, để quân binh chặt chẽ canh gác, đừng làm cho cái này đạo cô xông vào thành đến.

	Đưa tin phiên binh trở lại trên tường thành, gào hét: "Chúng ta Vương gia không có ở Nhạn Môn quan, đến Nê Lôi đi qua, ngươi ngày khác trở lại đi!"

	Linh Chi đạo cô vừa nghe, rõ ràng: A! Ngươi là không muốn gặp ta, muốn chi ta đi, cái này không thể được. Nghĩ tới đây, đạo cô niệm một tiếng: "Vô lượng phật! Các ngươi Vương gia không gặp ta, ta muốn vào thành đi gặp ta đồ nhi Hắc Phượng Vân, này dù sao cũng nên có thể chứ."

	"Vậy ngươi ngày mai đến đây đi."

	"Không được, ngày hôm nay ta nhất định phải vào thành."

	"Ngươi không được thì phải làm thế nào đây? Chúng ta không có mệnh lệnh là không thể thả ngươi vào."

	Linh Chi đạo cô một suy nghĩ cũng là, quân binh không có mệnh lệnh là không có thể tùy ý thả người. Xem ra, lại nói cũng không hữu dụng. Dứt khoát, công khai không vào được, ngầm tiến đi. Nghĩ tới đây, ngẩng đầu lại nhìn một chút, thấy trên tường thành nhiều như vậy phiên binh, một cái sát bên một cái, cung trên kiên, đao ra khỏi vỏ, tro bình, gỗ lăn, lôi thạch không già trẻ, hiển nhiên, từ nơi này là không vào được, đến tìm cái địa phương thích hợp. Liền nàng nói tiếng: "Không tha ta tiến vào cũng được, xem bần đạo đi vậy."

	Linh Chi đạo cô quay người lại, "Tăng! Tăng! Tăng!" Vài bước thoan đi ra ngoài rất xa, tiến vào một mảnh cỏ lông công bồng cao bên trong, thành trên phiên binh không thấy, đều cho rằng nàng đi thôi. Nào có biết, này đạo cô vòng tới vòng lui, tìm tới một cái không dễ dàng bị phát hiện dưới chân tường thành hạ, triển khai nàng cao siêu khinh công, đi lên vừa tung người, lại vừa tung người, "Tăng! Tăng! Tăng!" Dán vào tường thành, càng sải bước đầu tường. Sau đó một cái diều hâu vươn mình, hai chân nhẹ nhàng rơi vào thành nội.

	Đạo cô nhìn chung quanh, gấp run thân hình, bay lên mái nhà, chân đạp mái ngói, "Vèo! Vèo! Vèo!" Bôn thành trung tâm mà tới. Rất xa nhìn thấy phía trước có một cái trăm thước cao cái, cái trên quải có một chiếc đèn lồng. A, lúc này soái phủ. Đạo cô tìm tới mục tiêu, bước chân tăng nhanh, trong nháy mắt liền đến đến soái phủ. Vừa tung người, thoan thượng viện tường, tại trên đầu tường, hướng về khắp nơi vừa nhìn, ai nha! Này soái phủ thật là lớn. Lời nói tự đáy lòng, Hắc Thủy vương có thể tại phòng nào bên trong đây? Vừa nãy ta cầu kiến ngươi, ngươi không gặp, hiện tại thần không biết quỷ không hay ta đi tới ngươi soái phủ. Ân, ta tên ngươi không gặp cũng nhìn thấy. Hắn nhìn lên phía trước có cái khóa viện, trong viện ánh đèn chiếu lên ngói lượng!

	Đạo cô tung thân hình bôn này khóa viện đến rồi. Đi tới trong viện, lại vừa nhìn, trong viện này có ba gian thư phòng, trong thư phòng đèn minh lạp lượng! Linh Chi đạo cô nghĩ thầm, Hắc Thủy vương có thể hay không tại đây trong thư phòng đây? Đối đãi ta thân tham một phen. Nghĩ, đi tới cửa sổ nền tảng hạ đứng lại, dùng đầu ngón tay út nhẹ nhàng khấu một thoáng song cửa sổ giấy, đi đến vừa nhìn, chỉ thấy một vị đầu đội Phiên vương khôi, trên người mặc tỏa tử giáp, diện tự oan ức để, hài hạ tàn nhiêm bay lả tả, dưới sườn đeo bảo kiếm người, đang trước bàn ngồi ngay ngắn. Đạo cô nở nụ cười, đây không phải là Hắc Thủy vương là ai? Ân, ngươi không muốn gặp ta, ta nhưng là tìm tới cửa, xem ngươi làm thế nào chứ? Nghĩ tới đây, ở bên ngoài một bên vỗ vỗ cửa sổ: "Vô lượng phật! Thiện tai thiện tai! Bên trong chính là Hắc Thủy vương, vương giá thiên tuế sao? Bần đạo nhân đây đến đây bái vọng!"

	Hắc Thủy vương vừa nghe, sợ đến cơ linh linh rùng mình một cái, nàng không phải đi rồi chưa? Làm sao không chỉ không có đi, phản mà đi tới ta trong viện, nói cái gì đến đây bái vọng, nào có nửa đêm canh ba bái vọng? Này chỉ do trêu đùa cô gia.

	"Bên ngoài ngươi là người nào?"

	"Vô lượng thiên tôn, vương giá thiên tuế, làm sao ngươi liền bần đạo âm thanh đều nghe không hiểu rồi? Ta là linh chi. . ."

	"Linh Chi đạo cô?" Hắc Thủy vương lời còn chưa nói hết, chỉ nghe "Đùng" một tiếng, liêm bản gẩy lên trên, Linh Chi đạo cô đi vào.

	"Thiện tai! Thiện tai! Vương gia chào ngươi!"

	Hắc Thủy vương mặt đều dọa biến sắc rồi! Tranh thủ thời gian đứng dậy: "Ai ôi, là đạo trưởng! Mời ngồi, mời ngồi!"

	Linh Chi đạo cô ở bên cạnh dưới trướng: "Vương gia ngươi cũng mời ngồi."

	Hắc Thủy vương nơm nớp lo sợ, cũng tại đối diện dưới trướng: "Đạo trưởng ngươi làm sao đêm đen trong đó đi tới soái phủ, không biết có gì việc gấp?"

	Linh Chi đạo cô một trận cười gằn: "Vương gia a, ngươi đây nhưng là biết rõ còn hỏi. Ta tới hỏi ngươi, năm đó ta tên con gái ngươi võ nghệ thời gian, ta là làm sao nói cho ngươi, ngươi là làm sao đáp ứng ta, lẽ nào đám này ngươi đều đã quên hay sao?"

	"Này, không có quên. Ngươi nói ngươi gọi con gái của ta võ nghệ, giáo là giáo, học thành sau, phải cần cùng Trung Nguyên đánh trận."

	"Cái kia Vương gia, ngươi nói thế nào?"

	"Ta toàn đáp ứng."

	" a, ngươi toàn đáp ứng, tại sao, ngươi có mang binh phản Tống, cướp đoạt Nhạn Môn quan? Ngươi là cái Vương gia, nói chuyện sao có thể không đáng tin. Con gái ngươi là của ta đồ đệ, các ngươi làm như vậy, như thế Tống triều biết rồi, có thể buông tha ta sao? Còn không đến tìm ta tính sổ, đem ta miếu cho hủy đi? Ngày hôm nay ta tìm đến ngươi, chính là ta rồi đem lại nói rõ. Ta không muốn cầu cái khác, yêu cầu ngươi lập tức lui binh, đem Dương Sĩ Lượng tranh thủ thời gian thả ra. Ngươi nha, ngươi hồi ngươi Hắc Thủy quốc, đừng động Nê Lôi quốc cùng Tống triều việc, không biết Vương gia ý như thế nào?"

	"Cái này, " Hắc Thủy vương trầm tư một lúc nói: "Đạo trưởng a, tuy rằng năm đó ta là như vậy đã nói, nhưng chúng ta Hắc Thủy quốc dù sao cũng là mười tám quốc liên minh một thành viên, Nê Lôi quốc vương Tả Thiên Thuận cùng ta từ oa oa chính là bạn tốt, hắn yêu cầu ta cùng bọn hắn hợp binh phản Tống, ta sao có thể không đến đây? Ta cái này cũng là vạn bất đắc dĩ. Vừa nãy đạo trưởng nói sợ Tống triều biết con gái của ta là của ngươi đồ đệ, muốn trách tội cho ngươi, này không quan trọng lắm, ta xem ngươi cũng đừng hồi Trung Nguyên, đến chúng ta Hắc Thủy quốc đi thôi. Ta bảo đảm ngươi đến chỗ ấy, hết thảy đều sẽ tùy tâm như ý . Còn yêu cầu của ngươi, đạo trưởng a, ngươi ta tuy rằng có giao tình, nhưng đây là quốc gia đại sự, thực sự khó có thể nghe mệnh."

	Linh Chi đạo cô vừa nghe, tức giận đến hỏa đi lên va: "Hắc Thủy vương, ta lặp lại lần nữa, ngươi lập tức đem Dương Sĩ Lượng dâng ra đến trả thì thôi, nếu không, cũng đừng nói bần đạo cùng ngươi tuyệt giao!"

	Hắc Thủy vương oa nha nha bạo gọi: "Tuyệt giao? Nào có có thể làm gì?"

	"Tốt! Hắc Thủy vương! Ngươi quên mất năm đó lời hứa, cái này gọi là thất tín bối nghĩa!" Linh Chi đạo cô nói đứng dậy, đưa tay từ phía sau lưng "Sang sảng lang" lấy ra bảo kiếm.

	Hắc Thủy vương biết đạo cô lợi hại, không phải đạo cô đối thủ, xoay người ra bên ngoài liền chạy. Đạo cô có thể nào buông tha hắn, tùy theo đuổi tới.

	Lúc này, Hắc Thủy vương cũng lấy ra bảo kiếm, hai người tại trong sân liền bắt đầu chém giết."Người đến a! Có người ám sát bản vương! Mau tới người!" Hắc Thủy vương một bên đánh một bên gọi. Này một gọi, "Phần phật" lập tức, có ba mươi mấy tên phiên binh Phiên tướng, các đem binh nhận chạy tới. Có gọi: "Nắm bắt thích khách!" Có hỏi: "Thích khách ở nơi nào?" Vừa nhìn Hắc Thủy vương cùng Linh Chi đạo cô đang đánh đâu. Đám người này đi lên một xông, liền đem Linh Chi đạo cô vây lên.

	Hắc Thủy vương gào to: "Cho ta bắt sống, đừng làm cho nàng chạy rồi!"

	Linh Chi đạo cô vừa nhìn, nghĩ thầm, mọi người bôn ta đập tới, ta lại không thể sát sinh hại mệnh, ta làm chịu thiệt, không thể với bọn hắn ham chiến. Nàng dưới chân một dùng sức, đi lên vừa tung người, "Vèo" một tiếng, nhảy vọt đến phòng lên. Bang này phiên binh Phiên tướng vừa nhìn, ai nha! Người này thật nhanh, hắn làm sao biết bay a? Chỉ thấy "Vèo! Vèo! Vèo!" Phiên binh Phiên tướng môn tha thiết mong chờ nhìn này đạo cô bôn chính bắc bay đi rồi!

	Linh Chi đạo cô tại trên nóc nhà triển khai phi diêm tẩu bích công phu, vượt qua mấy cái sân, nhìn xuống dưới, thấy phía trước có hai cái bắc quốc trang phục đến nha hoàn chọc lấy đèn lồng, bản chính hậu viện đến, nàng run lên thân nhẹ nhàng rơi xuống. Hai cái này nha hoàn hạ xuống giật mình, vội hỏi:

	"Ngươi là người nào?"

	"Đừng sợ, ta là các ngươi công chúa sư phụ, chuyên tới để tìm nàng. Nàng hiện tại ở nơi nào?"

	"A, ngươi hỏi công chúa của chúng ta?" Hai cái này nha hoàn nhìn một chút đạo cô, chần chừ một chút: "Chúng ta công chúa đang cùng Vương phi tại đường lầu uống rượu đây."

	"Vương phi!" Linh Chi đạo cô vừa nghe, nở nụ cười: "Làm sao Vương phi cũng tới này rồi!" Nàng cảm thấy Vương phi ở chỗ này, chuyện này dễ xử lý.

	Tại sao? Bởi vì năm đó Linh Chi đạo cô đã cứu Vương phi mệnh. Năm đó Linh Chi đạo cô tại Hắc Thủy quốc vân du, tại trong miếu ngủ lại thời gian, đang gặp gỡ Vương phi nương nương hoạn trọng bệnh, phái người đến miếu cầu thần hỏi thuốc. Linh Chi đạo cô được nghe, chủ động đến nàng cung trong viện, vì nàng y bệnh, không lâu Vương phi bệnh là tốt rồi. Từ đây bọn họ kết làm thâm hậu tình bạn. Vì lẽ đó đạo cô được nghe nàng ở chỗ này, rất vui vẻ. Nghĩ thầm, Vương phi đối Trung Nguyên rất có cảm tình, tổ phụ của nàng mẫu đều là người Trung Nguyên, nàng sẽ đem Trung Nguyên mà nói, thâm minh đại nghĩa, Ngũ kinh tứ thư toàn từng đọc. Ngày hôm nay ta cùng với nàng đem sự tình giải thích, Vương phi nhất định sẽ giúp bận bịu. Nghĩ tới đây, liền đầy mặt mang cười đến nói đến: "Tốt, làm phiền hai ngươi đi bẩm báo một tiếng nương nương, liền nói có đặc biệt Linh Chi đạo cô, muốn bái kiến nàng."

	"Ừ, đó là đương nhiên có thể." Hai cái nha hoàn phía trước dẫn đường, đạo cô phía sau theo, thẳng đến đường lầu mà tới.

	Lại nói Vương phi nương nương cùng Hắc Phượng Vân, vừa nãy luyện hai chuyến vũ công, trở lại đường sau nhà ăn điểm tâm, đang chuyện phiếm Hắc Phượng Vân ban ngày tại hai quân trước trận cùng Lục Vân Nương giao thủ, Linh Chi đạo cô tới rồi việc. Hai cái nha hoàn đi vào bẩm báo nói:

	"Nương nương, dưới tầng đến rồi một cái đạo cô muốn bái kiến ngài."

	"Ai nha, người đạo trưởng này thật sự tới rồi!" Vương phi nương nương nói liên tục: "Cho mời! Cho mời!"

	Nha hoàn đi ra khỏi cửa phòng, mắt nhìn dưới tầng một gọi: "Cho mời đạo trưởng!"

	Linh Chi đạo cô cất bước lên lầu, từng bước từng bước đi tới nhà chính.

	Vương phi nương nương vừa nhìn, ai nha, đạo cô vẫn là năm đó trang điểm, tuy rằng phân biệt mấy năm, lại tinh thần không gặp năm đó, hai mắt lấp lánh có thần, sau lưng cắm vào bảo kiếm: "Ai nha! Đạo trưởng, ngài đã tới!" Vừa nói vừa thi lễ, để tọa.

	Hắc Phượng Vân cho sư phụ quỳ xuống dập đầu.

	Linh Chi đạo cô nâng đồ nhi, nói tiếng: "Thôi." Sau đó ngồi xuống. Nha hoàn dâng lên trà.

	Linh Chi đạo cô nói: "Từ biệt mấy năm, nương nương thân thể khỏe không?"

	"Được! Tốt!" Nương nương hồi ức nói: "Nhớ năm đó nếu không phải ngài có cải tử hồi sinh y thuật, ta sớm không ở dương thế. Ngài chữa bệnh cho ta đại ân, còn có giáo con gái của ta vũ công ân đức, ta là cả đời đều khó mà quên được. Nói thật sự, chúng ta rất tưởng niệm ngài, thường thường nhắc tới ngài. Không nghĩ tới hôm nay ngài đã tới, quá tốt rồi! Ngài liền nhiều ở ít ngày, chúng ta cố gắng đàm đạo đàm đạo đi."

	Linh Chi đạo cô mặt mỉm cười, gật gật đầu: "Nương nương, năm đó việc, không tính là gì, ngài không muốn để ở trong lòng. Ta đây đến, là có chuyện như vậy ——" nàng liền đem tại hai quân trước trận cùng vừa nãy cùng Vương gia gặp mặt, Vương gia làm sao trở mặt, không niệm năm đó chi nghĩa nói một lần. Cũng nói: "Vương gia để người bắt ta, ta không thể giết sinh hại mệnh, cố xông ra bọn họ vây giết, tìm đến Hắc Phượng Vân, không hề nghĩ rằng tại đây cùng nương nương gặp gỡ, vọng nương nương hết sức giúp đỡ, khuyên nhủ Vương gia, tin thủ ta giáo Hắc Phượng Vân võ nghệ lời hứa, không ức hiếp nước khác, không phản Trung Nguyên. Hiện tại các ngươi muốn mau mau lui ra Nhạn Môn quan, thả lại Dương Sĩ Lượng, quay giáo một đòn, quy thuận Trung Nguyên, đối với các ngươi như vậy sẽ mới có lợi. Nếu không, các ngày mai Dương Sĩ Hãn vừa đến công thành, nương nương ngài ngẫm lại, cái kia Dương Sĩ Hãn song chùy đại khái ngài cũng có nghe thấy, là không người có thể địch. Hồng phi long thế nào? Không phải thua ở hắn dưới chùy sao? Ta cũng không phải làm thấp đi các ngươi, các ngươi nếu muốn cùng hắn đánh, vậy cũng là kém đến quá xa rồi! Đến lúc đó lại nghĩ quy thuận, thoát thân, chỉ sợ cũng muộn rồi! Tuy nói các ngươi phương bắc mười tám quốc binh nhiều tướng mạnh, bát bảo tướng quân Thiết Lôi lợi hại, nhưng Dương Sĩ Hãn vừa đến, các ngươi nhất định phải bại quân lính tan rã, chật vật chạy trốn. Quay đầu lại còn phải đầu hàng, đệ thuận biểu, có thể tổn thất kia liền đại rồi. Khổ như thế chứ? Người nên có tự mình biết mình, vọng nương nương cân nhắc."

	Vương phi nương nương vừa nghe, còn thật hướng về trong lòng đi tới. Bận bịu nói: "Ơ! Đạo trưởng, ngài nói lời nói này, ta toàn rõ ràng, là có chuyện như vậy. Có thể Vương gia tính khí táo bạo, ngài biết, đó là ninh lạ kỳ, nếu để cho hắn đầu hàng, chỉ sợ hắn chí tử cũng không thể đầu hàng. Hai mẹ con chúng ta nói rồi cũng không tính, ngài xem làm sao bây giờ tốt đây?"

	"Ừm." Đạo cô suy nghĩ một chút, cảm thấy người Vương phi này nương nương không phải chối từ tâm ý, là lời nói thật lòng. Liền nói: "Như vậy đi, các ngươi nương nhi hai trước tiên nghĩ cách đem Dương Sĩ Lượng giải cứu ra, sau đó một quy thuận, ta xem này Vương gia không hàng cũng đến hàng, bởi vì hắn không thể rời đi nương nương ngươi cùng con gái. Lùi một bước nói, hắn thật sự làm sao cũng không hàng, vậy các ngươi nương nhi hai hàng, cũng mới có lợi. Ta nghĩ Dương Sĩ Hãn sẽ đối Hắc Thủy quốc dưới chùy lưu tình. Ta đây có thể đảm bảo."

	"Bất quá, " Vương phi nương nương nhìn một chút Hắc Phượng Vân, nhưng có lo lắng nói, "Đạo trưởng a! Nếu như hai mẹ con chúng ta đầu hàng rồi, có một việc việc ta rất lo lắng."

	"Ừ, chuyện gì? Nương nương ngươi chỉ để ý nói cùng bần đạo."

	"Ta lo lắng chính là, hai mẹ con chúng ta đầu hàng, tạo phản Nhạn Môn quan, đem Dương Sĩ Lượng giải cứu, có thể Dương Sĩ Lượng được cứu trợ sau, muốn trở mặt không tha chúng ta, làm sao bây giờ a?"

	"Vô lượng phật, Dương Sĩ Lượng làm sao sẽ ân đền oán trả đây! Sẽ không! Sẽ không!"

	"Ai nha đạo trưởng, ngài không biết, Dương Sĩ Lượng bị bắt sau đó, Vương gia từng hỏi thăm qua mấy lần hỏi hắn đến rồi bao nhiêu binh? Tiến binh nội tình làm sao? Dương Sĩ Lượng là miệng kín như bưng, một chữ không đáp. Vương gia giận dữ trong đó, để người dùng roi da tra tấn Dương Sĩ Lượng, đem hắn đánh da tróc thịt bong, hắn có thể không hận ở trong lòng sao? Nếu như hắn một khi được cứu trợ, phải báo thù này, thêm tội cho chúng ta, khi đó hai mẹ con chúng ta làm sao bây giờ? Vậy cũng gọi là mỗi ngày không để ý tới, hô đất không hử a!"

	Linh Chi đạo cô vừa nghe việc này cũng vậy. Thường nói, lòng người cách cái bụng, làm việc hai không biết. Đến lúc đó, vạn nhất Dương Sĩ Lượng trợn mắt hạt châu, không phải muốn báo thù không thể, còn thật không dễ xử lý. Ân, việc này, nương nương đề đến có đạo lý. Làm sao bây giờ đây? Nhân gia cắn vào chuyện này, ta cũng không cách nào trả lời chắc chắn a. Nói đảm bảo sẽ không xảy ra chuyện, không được. Nếu như triêm bao đây? Cái này bao ta cũng đảm đương không nổi a! Đạo cô nhíu nhíu mày, chần chừ một chút, chợt nhớ tới một ý kiến, lời nói tự đáy lòng, ta phải như thế làm. Liền, đầy mặt mang cười, nói chuyện: "Nương nương, ngươi đây yên tâm, ta có cái biện pháp." 