 Dương Sĩ Hãn sau khi nghe xong Xa Môn Đa Nhĩ Lượng tự thuật, chấn kinh đến trợn mắt ngoác mồm!

	Nguyên lai Đại Loan vương Mạnh Bưu , dựa theo mẹ nó Mạnh Cửu Hoàn dặn đưa đi Dương Sĩ Hãn, trở lại cung điện, liền đem biệt ở trong lòng không rõ việc hướng mẹ nó nói rồi.

	"Mẹ! Dương Sĩ Hãn đánh chết nhiều người như vậy, chúng ta đem hắn tóm lấy, ngươi không chỉ có không cho chết đi các tướng sĩ báo thù, trái lại để ta đem hắn đưa ra thành đi, thả hắn đi. Ta không hiểu, ngài vì sao đối với hắn giỏi như vậy?"

	Mạnh Cửu Hoàn trong lòng đau xót, hai mắt rưng rưng, nói: "A! Hài tử, ngươi biết Dương Sĩ Hãn cùng ngươi là quan hệ gì sao?"

	"A! Như thế nào cùng ta có quan hệ? Ta đây cũng không biết." "Ngươi cùng hắn chính là cùng cha khác mẹ huynh đệ! Hắn là của ngươi huynh trưởng a!"

	Mạnh Bưu vừa nghe lăng rồi: "Ai nha, nương a! Nhiều năm như vậy ta cũng không biết cha ta là ai? Ngài cũng không nói cho ta. Nói như vậy, ta cũng họ Dương?"

	"Không sai, ngươi họ dương." Mạnh Cửu Hoàn nước mắt quét quét lòng đất đến rồi, nói: "Cha ngươi chính là cái kia Dương Hoài Ngọc!" "Dương Hoài Ngọc!" Mạnh Bưu bán tín bán nghi hỏi: "Mẹ! Ngài nói, đây là thật sự, vẫn là chuyện cười?"

	"Hài tử! Chuyện như vậy sao có thể chế nhạo." Mạnh Cửu Hoàn liền đem năm đó việc, như thế như đối phương, toàn nói rồi. Cũng nói: "Hài tử, ta cùng cha ngươi trở mặt biệt ly sau, ta không mặt sẽ ở Đại Uyển quốc sững sờ, liền đến đến Đại Loan quốc ngươi ông ngoại nơi này. Khi đó vi nương người mang lục giáp, mới hơn ba tháng, ta là tại đây Đại Loan quốc sinh ngươi, ngươi sinh ra, ta liền để ngươi họ mỗ mỗ gia họ. Ngươi ông ngoại tạ thế sau, ta liền làm Đại Loan vương. Ngươi lớn rồi, ta càng làm vương vị tặng cho ngươi. Mặc dù nói ta hận Dương Hoài Ngọc. Nhưng Dương Sĩ Hãn là Hoa Ngọc Mai sinh, lớn hơn ngươi hai tuổi, cái này ta biết.

	Hoa Ngọc Mai cùng ta không sai, nếu như Dương Sĩ Hãn có mệnh hệ gì mà nói, ta có lỗi với Hoa Ngọc Mai a! Vì lẽ đó, ta đem hắn thả. Bất quá, có Dương Hoài Ngọc tại, không cho ngươi đi nhận Dương Sĩ Hãn vi huynh, càng không cho đi nhận Dương Hoài Ngọc vi phụ. Chờ tương lai Dương Hoài Ngọc lão già này sau khi chết, sẽ cùng Dương Sĩ Hãn quen biết nhau. Tên của ngươi gọi Sĩ Bằng, đây là năm đó Dương Hoài Ngọc cho ngươi lên tên. Hài tử, ta đem này chôn giấu ở trong lòng nhiều năm ẩn tình nói cho ngươi, ngươi đây đều có thể hiểu chưa."

	Mạnh Bưu sau khi nghe xong, vừa khó chịu lại cao hứng. Nhiều năm kết ở trong lòng mụn cuối cùng cũng coi như mở ra. Này mà không nhắc tới.

	Lại nói, việc qua vài ngày sau, Mạnh Cửu Hoàn cùng Mạnh Bưu nương nhi hai đang ở trong cung tự việc nhà thời gian, có người đi vào báo cáo: "Khởi bẩm thái hậu, đại vương, Tây Phiên vương Thiết Mạc Hãn dẫn dắt công chúa đến đây bái kiến."

	"Ừ, biết rồi." Mạnh Cửu Hoàn nghĩ thầm, bọn họ tới làm gì đây? Mạnh Bưu cũng bồn chồn, Tây Phiên vương cùng công chúa tự mình tới chơi, nhất định có việc, nhưng là việc gì đây cũng đoán không được.

	Mạnh Cửu Hoàn cùng Mạnh Bưu nương nhi hai không thể làm gì khác hơn là xuất ngoại nghênh tiếp, đem Tây Phiên vương Thiết Mạc Hãn cùng con gái Thiết Kim Nga nhận được trong cung, bày rượu thiết yến chiêu đãi.

	Trong bữa tiệc, chưa kịp đàm luận trên vài câu, Tây Phiên vương một đập chén rượu, đột nhiên rồi lập tức, hắn mang đến hai bên tùy tùng đi lên xông đến! Mạnh Cửu Hoàn cùng Mạnh Bưu một chút phòng bị một cũng không có, bởi vì bọn họ cho rằng Tây Phiên quốc vừa cùng bọn họ là nước láng giềng, lại là liên bang, có thể nào có ngoài ý muốn việc. Nào có biết nhân gia có thể sớm có cảnh giác. Bởi vì Đại Loan quốc mặc dù nói thuộc về mười tám quốc một thành viên, nhưng mà đối Trung Nguyên tác chiến nhưng không xuất binh điểm này, sớm có cái nhìn, cũng trời vừa sáng phái tới gian tế thầm giám thị bọn họ. Mạnh Cửu Hoàn thả Dương Sĩ Hãn, mật thám tức báo cáo Tây Phiên vương. Vì lẽ đó, Tây Phiên vương dẫn dắt nhân mã vấn tội đến rồi.

	Tây Phiên vương một đập chén rượu, tùy tùng một xông, bất thình lình cử động, Mạnh Cửu Hoàn cùng Mạnh Bưu muốn muốn động thủ đã không kịp. Nhân gia dùng chuẩn bị kỹ càng câu cột lập tức liền đáp ở Mạnh Cửu Hoàn nương nhi hai, vậy hắn hai còn làm sao động thủ. Nhân gia tiếp tích ba chân bốn cẳng mà đem bọn hắn nương nhi hai buộc lên.

	Tây Phiên vương gầm lên: "Mạnh Cửu Hoàn! Ngươi tư thông Nam triều, muốn bán đi bắc quốc, bại hoại mười tám quốc liên minh chi quy, để cho chạy Dương Sĩ Hãn, tội đại thao yêu! Bản vương sao có thể ngồi xem mặc kệ. Hừ! Đem hai người họ dẫn đi áp giam thu ngục!" Mặt khác truyền lệnh, tàn sát Đại Loan quốc. Lão già này thật ác độc, ra lệnh một tiếng, cái kia Đại Loan quốc trong cung quan chức hầu như đều bị giết. Toàn bộ Đại Loan quốc bị Tây Phiên quốc chiếm đoạt.

	Trấn thủ Kim Tỏa quan lão đô đốc Xa Môn Đa Nhĩ Lượng nghe tin sau, tức mang binh trước ngựa tới cứu ứng. Hắn ở ngoài thành một mắng trận, Thiết Kim Nga ra khỏi thành nghênh chiến. Hai người không có đánh tới mấy cái đối mặt, này công chúa không muốn tốn cùng hắn đánh, từ phía sau lưng liền đem liệt diễm phiên lấy ra rồi! Ra bên ngoài vung một cái, "Huýt. . ." Chính là một mảnh hỏa, đem cái Xa Môn Đa Nhĩ Lượng thiêu đến tỏ rõ vẻ liêu pha, chòm râu bị liêu rồi, trĩ đỏ linh cũng bị liêu rồi, hắn không còn dám đánh rồi, quay ngựa liền chạy! Chạy chạy, nghe người ta nói Kim Tỏa quan cũng để người ta cho chiếm lĩnh rồi! Xa Môn Đa Nhĩ Lượng vừa nghĩ xong rồi, ta khốc tang điểu để người bắn rồi, ta liền biết muốn xui xẻo, quả nhiên nhà ta Vương gia xuất hiện chuyện như vậy. Được rồi, ta cũng đừng hoạt rồi! Sống sót còn có ý gì? Hắn chạy đến này cây trong rừng liền thắt cổ.

	Việc có đúng dịp, vừa vặn để Dương Sĩ Hãn cùng Hoa Mãnh Hùng đụng với, gồm hắn cứu. Xa Môn Đa Nhĩ Lượng vừa khóc vừa nói: "Ai nha, Chấn Bắc hầu! Xong rồi, Đại Loan quốc để người ta nuốt tỉnh rồi! Lão nương nương, vương tử đều để người ta cho đãi đi rồi, nghe nói bị mang tới Tây Phiên quốc đi tới."

	Dương Sĩ Hãn sau khi nghe xong, đầu "Oanh" một tiếng, kém một chút ngã xuống đất ngất đi. Hoa Mãnh Hùng tức giận đến thẳng thắn bính cao: "Ai nha, tiểu tử này thật con mẹ nhà nó không phải đồ chơi, ta không thể tha cho hắn!"

	Dương Sĩ Hãn lấy lại bình tĩnh, hỏi Xa Môn Đa Nhĩ Lượng: "Lão đô đốc, ngươi xem làm sao bây giờ?" "Ta, ta cũng không có cách nào a, ngươi xem ta để người ta cho đốt hình dáng này!"

	"Không quan trọng lắm, " Dương Sĩ Hãn nói, "Ba người chúng ta đuổi tới, muốn đem Tây Phiên vương bắt được, cứu lại mẹ ta cùng huynh đệ ta. Nho nhỏ Tây Phiên, chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé, càng như này làm dữ, ta xem đây là Tây Phiên người đang tìm đường chết."

	Xa Môn Đa Nhĩ Lượng nói: "Ai nha, cái kia công chúa liệt diễm phiên cũng thật là lợi hại."

	Dương Sĩ Hãn nói: "Cái kia công chúa liệt diễm phiên tuy nói lợi hại, nhưng ta này đôi chùy cũng không phải cho không a! Như vậy đi, ba người chúng ta người trước tiên truy theo dõi, có thể cứu người thì cứu, như thật cứu không được, nhiều lắm cùng ta nương cùng huynh đệ ta cùng chết tại Tây Phiên cũng chính là."

	Hoa Mãnh Hùng nói: "Đúng, liệt diễm phiên có thể thế nào? Không có gì đáng sợ. Bọn họ lợi hại, ta so với bọn họ còn lợi hại hơn."

	Xa Môn Đa Nhĩ Lượng vừa nghe, cũng không dám coi khinh hai người bọn họ, liền nói: "Được rồi, vậy ta lĩnh các ngươi đi." Hắn đem khôi tìm đến mang theo, đem ngựa kéo qua, ổn ổn yên kiều, sau đó sải bước ngựa cùng Dương Sĩ Hãn, Hoa Mãnh Hùng ba người thẳng đến Tây Phiên mà đi.

	Từ Đại Loan đến Tây Phiên có chừng một trăm bên trong, nhưng Xa Môn Đa Nhĩ Lượng là người địa phương, nói thục, thêm vào bọn họ cứu viện Mạnh Cửu Hoàn cùng Mạnh Bưu tâm thiết, Dương Sĩ Hãn, Xa Môn Đa Nhĩ Lượng dẫn ngựa như phi, Hoa Mãnh Hùng bỏ qua phi mao thối đi sát đằng sau. Ba người truy nha, truy nha, không có đuổi theo Tây Phiên vương một nhóm. Thời gian không quá lớn, liền vọng nhìn thấy Tây Phiên đô thành.

	Lúc này, Xa Môn Đa Nhĩ Lượng, Dương Sĩ Hãn ngựa chậm lại chút, Hoa Mãnh Hùng cũng theo chậm chút.

	Xa Môn Đa Nhĩ Lượng quay đầu xem Dương Sĩ Hãn, nói: "Sắp tới rồi! Ta vẫn là câu nói kia. Này Tây Phiên quốc ta sợ nhất chính là cái kia công chúa liệt diễm phiên."

	Dương Sĩ Hãn nghe xong cũng không có ngôn ngữ. Trong lòng thầm nghĩ: Xem ra này liệt diễm phiên là rất lợi hại, khó có thể đối phó. Trước thì tại Thanh Long trại Trương Minh Tổ huynh cũng là nói như vậy, hơn nữa hắn đã đến đây trộm lấy liệt diễm phiên, cũng nói trộm đến liệt diễm phiên, tài năng chiến thắng Thiết Lôi. Hắn đi ra nhiều ngày như vậy, cũng không có cái tin, cũng không biết hắn có hay không đắc thủ?

	Đang nói chuyện, ba người bọn họ đã thấy Tây Phiên thành trên kỳ phiên bay lả tả, có quân binh khẩn đem cửa thành. Dương Sĩ Hãn đề song chùy đã nghĩ hướng về trước xông.

	Xa Môn Đa Nhĩ Lượng bận bịu nói: "Dương tướng quân, ngươi trước tiên không muốn đi đến xông, chúng ta đi tới nơi này đã người kiệt sức, ngựa hết hơi, cái bụng cũng đói bụng rồi, chúng ta liền ba người, ngạnh đi đến xông, ta xem không được." Dương Sĩ Hãn hỏi: "Vậy làm sao bây giờ đây?"

	"Ta xem, " Xa Môn Đa Nhĩ Lượng nhíu mày một cái nói, "Chúng ta trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút, ăn chút cơm, sau đó hỏi thăm một chút trong thành ngoài thành tình huống, sau đó lại định là đánh a vẫn là làm sao? Chúng ta lần này đến, không phải nói đến rất hiểu chưa, không phải cướp đoạt Tây Phiên, mà là cứu viện Mạnh Cửu Hoàn nương nhi hai." "Đúng vậy."

	"Nếu như thế, " Xa Môn Đa Nhĩ Lượng nói, "Phía đông ngọn núi kia trong mương có một cái làng xóm gọi Dã Ngưu Xuyên, thôn trang rất lớn, bên trong có không ít người Trung Nguyên, chúng ta trước hết đến chỗ ấy ở trọ, ăn cơm, sau đó hỏi thăm Tây Phiên tình huống, xem tình huống làm việc. Ngươi xem, thế nào?" Dương Sĩ Hãn gật đầu, nói: "Được!"

	Ba người bọn họ liền bôn Dã Ngưu Xuyên mà tới. Đi rồi không xa, liền tiến vào một cái miệng núi, bọn họ dọc theo sơn đạo tiến lên, chỉ thấy hai bên núi non liên miên không ngừng, thẳng thắn đưa về phía phương xa. Đi rồi có hai, ba dặm đi, xa xa nhìn tới, ơ! Phía trước hiện ra một cái bằng phẳng địa phương, có tầng tầng nhà tranh, có lay động nhà ngói, cũng có như từng đóa từng đóa hoa sen tựa như nhà bạt, đây chính là Dã Ngưu Xuyên.

	Xa Môn Đa Nhĩ Lượng chỉ tay: "Hừm, đến."

	Bọn họ tiến vào Dã Ngưu Xuyên, thấy một tòa hồng gạch đến đỉnh Trung Nguyên thức nhà, cửa hai bên viết: "Vào cửa đều là khách, đi đến tức là gia." Hoành phi trên viết; "Đồng nghiệp cửa hàng" ba cái to bằng cái đấu chữ vàng. Dương Sĩ Hãn xem thôi nói: "Được rồi, liền ở tại nơi này đi."

	Hoa Mãnh Hùng tại cửa tiệm ngoại thành một tiếng. "Này, bên trong có ai không? Chúng ta ở trọ."

	"Đến rồi! Đến rồi!" Từ phòng trọ bên trong đi ra một cái chạy đường, cũng chính là hai mươi mấy tuổi, mặc trang phục rất lưu loát, là cái người Trung Nguyên. Hắn trên dưới đánh giá một thoáng ba người này, thấy Dương Sĩ Hãn tuy rằng không có mặc áo giáp, con ngựa kia đắc thắng câu trên mang theo một đôi chùy, bên cạnh còn mang theo một nhánh lượng ngân thương. Phía sau cái kia như cóc nhãi con tựa như Hoa Mãnh Hùng trên tay cũng nhấc theo một đôi thiết mụn. Bên cạnh còn có một cái khôi minh giáp lượng bắc thủ đô đốc. Chạy đường không dám xem thường, bận bịu bắt chuyện: "A, ngài ở trọ a! Nhanh đi đến thỉnh." Nói đem bọn họ ngựa tiếp tới.

	Ba người tiến quán trọ, bị thu xếp tại trong một căn phòng. Chạy đường cho bọn họ bưng tới trà rượu cơm nước. Dương Sĩ Hãn hỏi: "Chủ cửa hàng huynh đệ, ngươi là người Trung Nguyên chứ?" "Hừm, ta là người Trung Nguyên. Bất quá ta là tại bắc quốc lớn lên, bây giờ cùng bắc người trong nước cũng không có gì không giống nhau rồi. Khách gia, nghe ngài nói chuyện khẩu âm cũng là Trung Nguyên đại quốc người, làm sao trên nơi này đến rồi? Gần đây nam bắc lại đánh rồi, Nhạn Môn quan cùng mỗi cái cửa ải đem đều rất khẩn, ngài có thể đi tới Tây Phiên, thật không dễ dàng a!"

	Dương Sĩ Hãn nói: "Ta là lái ngựa khách thương, muốn tại phương bắc mua điểm ngựa tốt mang về Trung Nguyên bán. Vì lẽ đó, dọc theo đường đi cũng không có ai khó vì chúng ta, ngăn cản chúng ta."

	"A, ngài là đến mua ngựa?" Chạy đường nói, "Mua ngựa cũng đi không được a!" "Tại sao?"

	"Ngươi đây còn không biết?" Chạy đường nói, "Trung Nguyên Dương gia tướng tại Nê Lôi thành đã bị bắc quốc đại đô đốc Thiết Lôi mấy trăm ngàn binh mã vây rồi không ít trời ạ! Nơi này Tây Phiên vương cũng thường thường mang binh ngựa ở ngoài thành tuần tra, tốt khẩn a, ngươi có thể đi được không? Đặc biệt ngươi là người Trung Nguyên, bọn họ muốn vặn hỏi lên, nhìn chằm chằm ngươi, đó là một chút không lưu tình. Vừa nãy ta nghe nói Tây Phiên vương đem Đại Loan thủ đô cho bình rồi!"

	"Cái kia quá loan quốc vương tử đây?"

	"Đều cho chộp tới rồi!" Chạy đường nói, "Nhìn dáng dấp mười có chín chết. Ta thuyết khách gia, rượu và thức ăn muốn nguội, ngài ăn ngài, bớt lo chuyện người. Ngài nhìn thấy chưa, nơi này viết đâu." Hắn chỉ chỉ trên tường đại vũ "Chuyện phiếm đừng bàn luận quốc sự" . Dương Sĩ Hãn còn muốn hỏi, chạy đường xoay người đi rồi.

	Ba người ăn nghỉ bữa cơm này, lại uống một chút trà, vừa nhìn sắc trời cũng không còn sớm rồi, liền nằm đến hố trên ngủ hạ xuống.

	Dương Sĩ Hãn cùng nhiều ngươi lượng nằm ở nơi đó, tuy rằng nhắm mắt, nhưng lật tới lật lui làm thế nào cũng ngủ không được. Hoa Mãnh Hùng cho rằng hai người bọn họ ngủ, đứng dậy ra bên ngoài liền đi. Dương Sĩ Hãn hướng: "Ngươi đi làm gì?" "Ta, ta đến bên ngoài cưỡi tay, cái bụng không lớn đến mức kình." "Có thể đừng mù đi lại, xong liền trở lại." "Cố gắng, ta liền trở lại." Nói, Hoa Mãnh Hùng xoay người từ ốc. Bên trong đi ra.

	Bởi vừa nãy uống rượu nhiều lắm chút, đi tới trong viện, muộn gió vừa thổi, hắn cảm giác đến chóng mặt, nhưng trong lòng dường như rộng thoáng hơn nhiều. Hắn lững thững hướng khóa viện đi tới, muốn tìm một chỗ giải đi ngoài. Hắn đi tới khóa viện sừng cửa này, liền nghe thấy khóa viện bên trong có người nói chuyện: "Tốt, ngươi công phu này luyện được so mấy ngày đó có thể cường nhiều rồi. Đến đến đến, ta sẽ dạy ngươi một chiêu." "Được! Ta là nhiều lắm luyện mấy chiêu, không phải vậy, ta còn phải bị đánh!"

	Hoa Mãnh Hùng nghĩ thầm, đây là người nào đang luyện công, ta đến nhìn. Hắn dùng tay đẩy một cái, cửa nách mở ra. Chỉ thấy một mảnh đèn lồng, cây đuốc đem trong viện chiếu lên rất lượng, trong viện đầu, có một cái bày thập bát ban vũ khí binh khí cái khung, bên cạnh một cái bàn, trên bàn có ấm trà, bát trà. Trên bàn hai bên đứng mười mấy cái trẻ tuổi lực tráng tiểu tử, có hai cái cái đầu rất cao tại phía trước đứng. Một cái tay cầm hoa cướp nói, hai ta vẫn là luyện một chút đánh nhau đi!" Một cái khác dùng đơn đao nói, "Cố gắng, ngươi còn dùng chiêu kia." Hai người kia hướng về trước vừa vào, liền khoa tay lên.

	Qua đi người luyện võ nói, tại mười tám giống như binh khí ở trong, thương trường, đao ngắn, một cái tối đắc thủ, một cái xảo diệu nhất, cái này gọi là "Dài một tấc, một tấc mạnh, một tấc tiểu, một tấc xảo." Hai loại binh khí có sở trường riêng, liền xem ai công phu mạnh.

	Hai người kia đánh mười mấy cái đối mặt, bàn hai bên đứng những tiểu tử trực khiếu tốt: "Tốt! Tốt! Thật tốt a!"

	Hoa Mãnh Hùng vừa nghe, mũi đều tức điên rồi! Liền này mấy lần, chó má không phải, trả lại hắn mẹ khen hay! Hắn càng xem càng có bực bội. Kỳ thực, tốt và không tốt cùng hắn có quan hệ gì? Không được, người này nhìn thấy bất công việc liền thích quản. Hắn thực sự nhịn không được, liền hô một cổ họng: "Hay, hay không biết xấu hổ!"

	Này còn phải, trong viện những tiểu tử vừa nghe, quát hỏi: "Ai? Là ai tại đây nhìn lén chúng ta luyện công? Lá gan của ngươi thật là không nhỏ, ngươi là ai?"

	Hoa Mãnh Hùng nghe nghe người ta gọi hắn, làm sao bây giờ? Hữu tâm bứt ra trở lại, nhìn dáng dấp này mấy cái tiểu tử cũng không thể đáp ứng, lại nói, lén lút trốn rồi, cũng mất mặt. Đại trượng phu dám làm dám chịu, lập tức đáp: "Các tiểu tử, đừng ầm ĩ ồn ào, vừa nãy là ta gọi." Nói Thẩm đi vào khóa viện.

	Dùng thương người nhìn lên, ha ha: Cái tên này cùng cái cóc tựa như, vóc người không cao, cái bụng rất lớn, to mồm đều nứt đến quai hàm chỗ ấy, hai con mắt phình, lục phấn phấn mặt, tay không không lý, không có cầm binh khí. Lời nói tự đáy lòng. Tiểu tử này con mẹ nhà nó làm sao bảy phần giống quỷ, ba phân giống người.

	Cái kia tay dùng đơn đao người nói: "Vừa nãy gọi cũng tốt đẹp. Chính là ngươi?" "Đúng đấy." "Ngươi tại sao gọi ngược lại tốt?"

	"Ngươi đây mấy lần không ra sao bái. Ta cho ngươi biết, ta đồ tôn công phu đều mạnh hơn ngươi."

	Mấy người này vừa nghe có thể tức chết đi được rồi: "Tốt! Tiểu tử ngươi muốn tìm chúng ta tiện nghi." Phần phật lập tức đem Hoa Mãnh Hùng vây lên.

	Có người thả người lại đây cử quyền hướng Hoa Mãnh Hùng đánh tới, Hoa Mãnh Hùng tránh sang bên, đưa tay đem người kia cánh tay bắt lấy rồi, trở về một vùng, trong miệng nói: "Tiểu tử, gục xuống cho ta đi!" "Rầm" một tiếng, đem tiểu tử này quăng ngã cái miệng gặm bùn! Lại có người lại đây chiếu hắn đá một cước, hắn khoát tay đem cổ chân liền kình ở, run tay một cái, ném đi xa hơn năm thước, lấy cái té phịch! Này mười mấy cái tiểu tử cùng lên một loạt tay vây quanh hắn đánh, Hoa Mãnh Hùng không chút hoang mang, thẳng thắn đem bọn họ đánh cho náo loạn tường, là vương bát thồ dưa —— lăn lăn, bò bò. Hoa Mãnh Hùng quát lên: "Các tiểu tử, động thủ đánh trận, các ngươi không được! Còn ai dám đến khoa tay?"

	Ai nha, mẹ của ta, tiểu tử này thật là không dễ chọc. Mấy người này mắt to trừng mắt nhỏ, ngươi nhìn ta, ta xem ngươi, cũng không ai dám trên.

	Hai đóa hoa nở, các biểu một chi. Hai người bọn họ tại đây đánh, cái kia khóa viện góc đông bắc trên, bên trong tầng viện ba giá phòng chính bên trong, có hai người đang chuyện phiếm. Hai người này, một cái diện tự đáy nồi, một cái sắc mặt lạp hoàng, đều ở ba mươi trên dưới tuổi. Liền nghe cái kia mặt đen nói: "Đại ca, hiện tại thiên đại loạn, không chỉ có nam bắc giao binh, hơn nữa bắc quốc trong đó cũng đánh tới, nghe nói Tây Phiên quốc đem Đại Loan quốc cho bình, thực sự là phong vân khó lường."

	Mặt vàng nói: "Hiền đệ a, xem ra ta đây việc nếu muốn hoàn thành, càng khó rồi." "Hại! Đại ca, ngươi cũng đừng thao phần này tâm. Chuyện này, muốn làm không cẩn thận, sẽ đem mạng của mình liên lụy." Mặt vàng lắc đầu một cái, không cho là đúng.

	Mặt đen nghiêng tai lắng nghe: "Ai, khóa viện bên trong giống như có người nói nhao nhao, ta đi xem xem." Dứt lời, xoay người bôn khóa viện mà tới. Lúc này dừng đuổi tới Hoa Mãnh Hùng đang kêu tên, cũng không ai dám cùng hắn giao thủ. Mặt đen người này hỏi: "Ai! Các ngươi ồn ào ồn ào cái gì?"

	Mấy người kia được nghe, giống như nhìn thấy cứu tinh tương tự, có nói: "Ai nha, sư phụ đến rồi." Có nói: "Lúc này được rồi! Sư phụ tới rồi, xem này cóc tiểu tử còn dám sao dọa không dám?" Có nói: "Sư phụ, ngươi đến rất đúng lúc! Tiểu tử này đem chúng ta toàn đánh rồi!"

	Mặt đen sau khi nghe xong, hỏa đi lên va, ngón tay Hoa Mãnh Hùng hỏi: "Bằng hữu! Là ngươi vừa mới đem bọn hắn toàn đánh rồi?" Hoa Mãnh Hùng nói: "Đúng, là ta đánh. Đám tiểu tử này không phục kình mà."

	Mặt đen một trận cười gằn: "Bằng hữu, ngươi xem ngươi trường cái này ba phân giống người, bảy phần giống quỷ xấu dương, dám chạy ở tiệm của ta bên trong đánh ta đồ đệ. Ta hỏi ngươi, ngươi từ chỗ nào đến? Thông cái tên, báo cái họ."

	Hoa Mãnh Hùng nói: "Ngươi hỏi ta họ, ta cho ngươi biết, ta họ được!" "Họ làm, ngươi tên gì?" "Ta tên Can Lão."

	"A, Can Lão? Tốt mẹ nó tiểu tử, ta hỏi tên họ ngươi, ngươi còn tìm ta tiện nghi. Đừng chạy!" Luân quyền liền đánh!

	Hoa Mãnh Hùng vội vã hoàn thủ, cùng mặt đen người này quấy nhiễu đánh lên. Hoa Mãnh Hùng thân thể rất nhanh, quyền pháp cũng không sai, nhưng cùng thò đầu ra lộ diện anh hùng so với, quyền pháp của hắn liền không xong rồi. Bởi vì quyền pháp của hắn công phu không sâu. Cùng mặt đen đánh mười mấy cái đối mặt, người này nhìn ra rồi, tiểu tử này hoa quyền đánh rất nhanh, nhưng quyền chiêu không ra sao. Mặt đen người này bên trên đến rồi cái bá hoa ngập đầu, hai nắm tay loáng một cái Hoa Mãnh Hùng mắt, phía dưới "Bá bá bá" đến rồi cái câu liên lụy hoàn chân, chạy xuống ba đường đạp hắn, Hoa Mãnh Hùng đi lên một thoan, không có thoan lưu loát, để người ta một cước liền đá ở nơi đó, "Rầm" liền nằm nhoài một thoáng.

	Chỉ thấy cái kia mặt đen một cái bước dài nhảy vọt đến binh khí cái khung bên, đưa tay nắm lên một cái côn, này điều côn là ngũ kim chế tạo, gọi ngũ kim bàn rắn côn, là người này sử dụng binh khí. Hắn thấy Hoa Mãnh Hùng nằm xuống, nắm lấy này điều côn, quát lên: "Ngươi để mạng lại!" Luân côn bôn Hoa Mãnh Hùng liền đánh. Hoa Mãnh Hùng lăn khỏi chỗ đứng lên: "Tiểu tử, ngươi nhấc theo trồng trọt hỏa, ta tay không đây, ngươi đánh ta, vậy cũng không được." Nhân gia đâu nghe cái này, "Ong ong ong" bàn rắn côn đi xuống thẳng thắn đánh, Hoa Mãnh Hùng trốn trốn tránh tránh, mắt nhìn liền muốn không tránh thoát rồi. Hoa Mãnh Hùng hô to: "Xong rồi, ta muốn không sống nổi rồi, cứu người a! Tiểu tử này thật sự muốn đánh chết ta." Này điều côn một chút không lưu tình, lại đi xuống đánh. Nhìn dáng dấp là cố ý muốn đánh chết hắn.

	Tại lúc này, cửa nách "Cạch lang" một tiếng mở rồi, có người gào hét: "Bằng hữu, ngươi dừng tay, hạ thủ lưu tình! Hắn cùng ngươi không thù không oán, ngươi vì sao như thế hạ độc thủ? Ngươi không muốn đánh."

	Người mặt đen được nghe, đem côn vừa thu lại, quay đầu lại nhìn một chút, thấy người tới trát khăn tay áo, lam mang sát eo, dưới sườn mang theo bảo kiếm, diện tự mỹ ngọc, hai mươi trên dưới tuổi, một phái anh hùng khí khái! A uống, đây là người nào? Hoa Mãnh Hùng vừa nhìn: "Ai nha, biểu ca tới rồi!"

	Ai nha? Dương Sĩ Hãn. Dương Sĩ Hãn ở trong phòng nằm, biết Hoa Mãnh Hùng đi ngoài đi rồi, có thể qua không ít thời gian cũng không có thấy trở về. Xảy ra chuyện gì? Đến Tây Phiên đến, nên làm việc còn không có làm, có thể đừng trước tiên làm cho cái gì phễu : điểm yếu. Nghĩ tới đây, hắn mang tới sư phụ Tư Mã Lâm cho hắn chiếc kia thanh thép bảo kiếm, từ trong phòng đi tới trong viện. Chính là ban đêm tĩnh càng sâu thời điểm, có một chút âm thanh đều có thể truyền đến rất xa. Hắn bỗng nhiên nghe thấy Hoa Mãnh Hùng ở bên kia hô cái gì muốn chết. Ai nha! Không được, huynh đệ ta với ai đánh lên rồi. Hắn theo âm thanh đi tới khóa viện nhìn lên, cái kia mặt đen tay dùng một cái bàn rắn côn, đang muốn hạ độc thủ, muốn muốn Hoa Mãnh Hùng mệnh. Liền hắn mới hô một tiếng, nhảy vào khóa viện.

	Người mặt đen mắt nhìn Dương Sĩ Hãn, hỏi: "Bằng hữu, ngươi ngàn cái gì?" Dương Sĩ Hãn nhìn một chút Hoa Mãnh Hùng. Hoa Mãnh Hùng đi tới nói: "Biểu ca a, tiểu tử này muốn đánh chết ta." Dương Sĩ Hãn mang theo cười sắc, xung người mặt đen nói: "Này là của ta biểu đệ. Hắn cùng ngươi có cái gì cừu, ngươi muốn đánh chết hắn?"

	"Hắn là của ngươi biểu đệ a, có thể thật chẳng ra gì. Vừa nãy hắn đem ta này mấy cái đồ đệ đều đánh rồi. Đánh không nói, còn nói hươu nói vượn. Ta đến rồi, theo ta cũng không nói được nghe, nói hắn là ta làm lão. Ngươi nói ta có thể nhiêu đạt được hắn sao?" Dương Sĩ Hãn liền hỏi Hoa Mãnh Hùng: "Biểu đệ, xảy ra chuyện gì?" "Xảy ra chuyện gì? Bọn họ luyện công, công phu quá kém, nhưng bọn họ còn lẫn nhau bổng chân thối khen hay, ta khó mà nói, bọn họ cuống lên, đoàn người đánh ta, ta có thể làm cho sao? Liền đem bọn họ đánh. Tiểu tử này qua vu đến, hỏi ta tên, ta có thể báo danh sao? Ta nói ta tên làm lão, tiểu tử này không làm rồi, nhất định phải đánh chết ta không thể. Nhờ có biểu ca ngươi đến rồi, không phải vậy, ta đây mạng nhỏ còn thật huyền đâu!"

	Dương Sĩ Hãn xung hắn trừng một chút: "Ngươi nha, ngươi thật nhiều việc. Quản nhiều như vậy chuyện vô bổ làm gì?" Rồi hướng người mặt đen nói, "Ta nói vị bằng hữu này, ta đây biểu đệ hỗn chuyết mãnh lăng, không hiểu chuyện, vừa nãy có bao nhiêu mạo phạm, ta chỗ này cho các ngươi lần lễ. Các ngươi mọi người xem tại trên mặt của ta, giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho hắn đi, ta nhất định cố gắng quản hắn."

	Người mặt đen nói: "Hừ! Nói ngược lại tốt, chỉ bằng ngươi vừa nói như thế, coi như rồi, nào có như vậy tiện nghi việc. Ngươi cũng không hỏi thăm một chút, ta là người như thế nào? Đừng xem ta là cửa hàng chưởng quỹ, không phải ta nói mạnh miệng, tại Dã Ngưu Xuyên chỗ này, có thể nói trên tự Tây Phiên quốc hạ, cho tới Tây Phiên bách tính, cái kia một cái làm vẻ ta đều rất tôn trọng, ai cũng không thể như ngươi biểu đệ như vậy làm càn! Ngươi biểu đệ đánh ta đồ đệ, còn mắng ta, liền như thế dẹp đi, lan truyền ra ngoài, mặt của ta để nơi nào? Vậy ta còn có thể nào ở đây ngốc đến xuống. Bằng hữu, ta bị té nhào cũng đến tài cái đáng, ngươi không phải nói ngươi muốn thay ngươi biểu đệ bồi không phải sao? Như vậy đi, ngươi mời đi theo, ta cùng ngươi đi tới hai chuyến, ta nhìn ngươi một chút công phu thế nào? Ngươi như có thể thắng được ta, ta mất mặt cũng đáng; ngươi muốn thắng không nổi ta, không phải là đối thủ của ta, không có cái khác nói, ngày mai yêu sáng ngời, hai người các ngươi tại Dã Ngưu Xuyên, từ đông đến tây, đi cái qua lại, vừa đi vừa nói: Các ngươi tại đồng nghiệp cửa hàng đánh người mắng người không đúng, cho người cả thôn bồi lễ xin lỗi, chuyện này coi như vị cũng. Nếu không, ngươi cũng đừng quản, ta vẫn là cùng ngươi biểu đệ tính sổ, không phải đánh chết hắn không thể."

	Dương Sĩ Hãn vừa nghe, tốt! Đụng với tra rồi. Làm sao bây giờ? Ân, vẫn là lời hay khuyên bảo là là. Liền trên mặt mang theo cười sắc, nói chuyện: "A! Bằng hữu, ai cũng sẽ làm sai việc, vẫn là đối người khoan hậu một chút tốt, ngươi để chúng ta đến trên đường hướng toàn Dã Ngưu Xuyên người bồi lễ xin lỗi, này không khỏi quá đáng. Tại đây binh hoảng mã loạn thời kỳ, e sợ đối với bằng hữu ngươi cũng bất lợi. Tục ngữ nói, hai cái núi đến không được cùng nơi, hai người có thể đến cùng nơi, các đánh trận xong, đầu năm thái bình, hai anh em chúng ta nhất định đến lễ bái. Ngươi xem coi thế nào?"

	Cái tiệm này chưởng quỹ lắc lắc cái đầu: "Vậy không được."

	Dương Sĩ Hãn cũng là hai mươi trên dưới tuổi người trẻ tuổi, ngọn lửa cũng rất lớn, khuyên như thế nào nói, nói cẩn thận nghe cũng không được, cũng là cuống lên. Hắn đem mặt chìm xuống, lời nói tự đáy lòng, ta càng sợ gây sự càng có việc, có thể việc ra sợ cũng vô dụng. Liền nói: "Bằng hữu, ta lời hay đều nói hết, nếu như ngươi nếu không nghe, nhất định phải cùng ta tỷ thí một chút, vậy ta liền lãnh giáo một chút."

	"Tốt, tiểu tử!" Cửa hàng chưởng quỹ vung lên bàn rắn côn, bôn Dương Sĩ Hãn liền đánh tới.

	Dương Sĩ Hãn hướng về bên né tránh, không muốn động thủ đánh, nhưng cửa hàng chưởng quỹ này điều bàn rắn côn "Ong ong ong", liên tiếp đi xuống đánh. Dương Sĩ Hãn một bên né tránh một bên nói tốt, này mặt đen chưởng quỹ nhưng mắt điếc tai ngơ, lại đánh. Dương Sĩ Hãn vừa nghĩ, không hoàn thủ là không được rồi kéo, ân, chỉ có thể như thế. Chỉ nghe "Sặc đâu" một tiếng, hắn đem dưới sườn bảo kiếm lấy ra, "Quét" một tia chớp tương tự ánh kiếm, đem này chưởng quỹ sợ hết hồn, ai nha, bảo kiếm này thật là lượng.

	Dương Sĩ Hãn nói: "Bằng hữu, ngươi lại muốn động thủ, ta có thể nếu không cung." Cửa hàng chưởng quỹ nói: "Hưu nhiều hơn nữa miệng, xem côn!"

	Hai người một cái dùng côn, một người sử kiếm, từng bên hiển thị khả năng. Dương Sĩ Hãn kiếm pháp là cùng Tư Mã Lâm học, kiếm pháp đó xuất quỷ nhập thần, một chiêu nhanh tự một chiêu, cửa hàng chưởng quỹ cùng hắn đánh mấy cái đối mặt, này tị oa thái dương mồ hôi liền xuống tới rồi. Chưởng quỹ tâm sự trong lòng. Ai nha, tiểu tử này thật là không dễ chọc, lại đánh hai cái đối mặt, mắt thấy cửa hàng chưởng quỹ liền không xong rồi. Chỉ nghe có người gào hét: "Này! Hai người các ngươi dừng tay, đừng đánh nữa! Xem ta đến vậy."

	Dương Sĩ Hãn được nghe, một bảo kiếm hư hoảng một chiêu, thoan ra ngoài vòng tròn, chưởng quỹ kia cũng thoan ra ngoài vòng tròn, hai người theo âm thanh nhìn lên, Dương Sĩ Hãn sững sờ, ôi! Ta cho rằng là ai, hóa ra là hắn.

	Gọi hàng người là ai? Chính là vừa nãy ở trong phòng cùng cửa hàng chưởng quỹ nói chuyện vị kia mặt vàng. Người này vừa định gọi Dương Sĩ Hãn, nhưng Dương Sĩ Hãn không biết đám người này là những người nào, sợ người đến liền nói ra được tên đến, liền thanh bảo kiếm trả vào bao bên trong, không chờ hắn liền nói ra được họ tên đến, liền vừa tung người đi tới nơi này cá nhân phụ cận, "Rầm" cho người này quỳ xuống, nói chuyện: "Ai nha ca ca, ngươi, chào ngươi!" Sĩ hãn vừa nói vừa xung người này thẳng thắn nháy mắt.

	Người này trong lòng rõ ràng rồi, nha, đây là không cho ta gọi ngươi tên. Hắn đưa tay đến nâng đỡ Dương Sĩ Hãn: "Huynh đệ, thật không nghĩ tới ngươi đến nơi này, tranh thủ thời gian lên." Khoát tay chặn lại, gọi cái kia mặt đen chưởng quỹ: "Ngươi tới."

	Mặt đen chưởng quỹ cũng lăng rồi! Lời nói tự đáy lòng, hắn tại sao biết đại ca ta: "A ca ca, ngươi biết hắn?"

	Mặt vàng người này nở nụ cười: "Cái này gọi là Đại Thủy xông tới Long vương miếu, người trong nhà không quen biết người trong nhà! Không nghĩ tới hai ngươi tại đây đánh tới. Ta ra đến còn thật là đúng lúc, ta lại muốn muộn một lúc, hai ngươi còn không định ai bị thương đây?"

	Cửa hàng chưởng quỹ nói: "Đại ca, hắn là ai?" "Ai, trước tiên không nên hỏi, đến phía sau ta cho các ngươi thêm dẫn kiến." Mặt vàng người kia nhìn một chút cái nhóm này học võ luyện công phu nói: "Các ngươi luyện các ngươi công đi, không có chuyện gì rồi. Đến hai người kia đều không phải người ngoài, là người mình. Này diêu gọi không đánh nhau thì không quen biết."

	Đám người này vừa nghe, tốt, ngày hôm nay cái này đánh tính toán uổng công chịu đựng rồi!

	Đi, chúng ta đến hậu viện đi nói đi." Cái này mặt vàng người xung Dương Sĩ Hãn, Hoa Mãnh Hùng, cửa hàng chưởng quỹ nói. Mấy người đi tới hậu viện phòng chính, từng người ngồi xuống.

	Cái kia mặt vàng hỏi; "Sĩ hãn hiền đệ, ngươi ngày hôm nay làm sao đến nơi này đến rồi? Nói nhanh lên là xảy ra chuyện gì?"

	Dương Sĩ Hãn nói: "Đại ca, bất mãn ngươi nói, ta đây lần là chuyên vì giải cứu Đại Loan quốc Mạnh Cửu Hoàn nương nhi hai mà tới. Đại ca! Trước thì ngài ta tại Thanh Long trại biệt ly, ngài đến Tây Phiên quốc đến trộm liệt diễm phiên, không biết đắc thủ không có? Ngài làm sao ở nơi này?"

	Vị kia nói rồi, người này chẳng lẽ là trước công văn giao phó cho Thanh Long trại trại chủ Trương Minh Tổ? Đúng, chính là hắn.

	Trương Minh Tổ vừa nghe Dương Sĩ Hãn hỏi hắn trộm lấy liệt diễm phiên tình huống, không khỏi mà thở dài một tiếng: "Ai! Một lời khó nói hết!" 