 Vương phi nương nương hỏi Linh Chi đạo cô, Dương Sĩ Lượng một khi được tha, có biện pháp gì có thể làm cho hắn không nhớ thù xưa, không tiến hành trả thù.

	Linh Chi đạo cô trầm tư một lúc, cười nói: "Vương phi a, ta hướng ngươi, phượng vân đứa nhỏ này có từng chiêu phò mã?"

	Phượng Vân công chúa ở bên cạnh vừa nghe, này mặt "Quét" một thoáng toàn hồng rồi! Nghĩ thầm: Sư phụ ta làm gì hỏi cái này?

	Vương phi nghe đến nơi này, lời nói tự đáy lòng: A, ngươi hỏi phượng vân có hay không nhà chồng, đây là ý gì? Làm sao kéo tới nơi này đến rồi? Này trong hồ lô bán thuốc gì đây? Thật khó nói. Bất quá đạo cô sẽ không có ác ý. Liền cũng nở nụ cười: "Đạo trưởng a, ngài hướng cái này, ngài không phải người ngoài, ta lương ngài nói, con gái của ta, ngài đồ đệ, luận dáng dấp của nàng, tư thái, vũ công, văn tài, bên nào đều đạt đến tốt bên trong chi tốt, ưu bên trong chi ưu! Muốn kén phò mã mà nói, vậy hẳn là nói có rất nhiều. Nhưng chúng ta lão hai người là một cái như vậy hài tử, đương nhiên phải chọn chọn tuyển. Khặc! Khả năng chọn nghiêm điểm, tế điểm, thêm vào chúng ta bắc quốc môn đăng hộ đối, có tài có mạo tiểu tử lại ít như vậy, đây không phải đến hiện tại cũng không có chạm cái trước thích hợp. Không dối gạt ngài nói, vẫn không có đính hôn."

	"Tốt, tốt lắm! Nếu chưa đính hôn, Vương phi nương nương, ngươi xem ta cho đồ nhi ta, nhà ngươi công chúa, đề việc hôn nhân thế nào?"

	"A! Ngươi đề chính là đâu một nhà? Người này là ai?"

	"Ta đề không phải người khác, chính là Dương Sĩ Lượng a, ngươi xem coi thế nào?"

	"Cái này, " Vương phi liếc mắt nhìn Hắc Phượng Vân, nói: "Dương Sĩ Lượng, nhân gia là Trung Nguyên đại quốc Dương gia tướng tử tôn, cùng con gái của ta kết hôn có thể đồng ý sao?"

	"Hừm, ta xem gần như. Ta tại Tống doanh bên trong từng hỏi qua dương thổ lượng có hay không kết hôn? Dương Sĩ Hãn nói, hắn nhị ca Dương Sĩ Lượng lớn hơn hắn 2 tuổi, nhưng chưa kết hôn. Ta xem bây giờ liền có thể. Nếu như nương nương có thể giải cứu Dương Sĩ Lượng, định ra hôn sự này, quy thuận Đại Tống, ta cảm đảm bảo đảm cả nhà các ngươi không ưu. Không biết nương nương ý như thế nào?"

	Vương phi nương nương nhìn một chút Hắc Phượng Vân.

	Hắc Phượng Vân cúi đầu, nghĩ thầm, sư phụ ta nghĩ tới thật là đủ chu đáo. Ta Dương Sĩ Lượng người này ngũ quan tướng mạo đoan chính, dáng vẻ đường đường, hôn sự này như có thể định ra đến, ta cùng hắn ngược lại cũng xứng. Nhưng ta sao được biểu thị đây. Mẹ a, ngươi đúng là nói chuyện nha, này công chúa trong lòng còn thật sốt ruột rồi.

	Vương phi nương nương thấy con gái của chính mình cúi đầu không nói, hai má bài hồng, nhìn dáng dấp rất vui vẻ, không hề có một chút phản cảm. Biết con gái đồng ý. Liền nói: "Đạo trưởng! Hôn sự này, nếu như thật có thể định ra đến, hai mẹ con chúng ta đánh bạc đến rồi, nhất định tạo phản Nhạn Môn quan, trăm phương ngàn kế để Vương gia quy thuận Đại Tống. Bất quá này việc hôn nhân có thể được không?"

	Một cái phiên quan đi tới: "Ai nha, là công chúa đến rồi, ngài có chuyện gì?"

	"Ta phụng Vương phi nương nương chi mệnh, trên nơi này tới lấy cái kia Dương Sĩ Lượng. Mẹ ta nay cái buổi tối muốn thẩm hắn, các ngươi vội vàng đem hắn giao cho ta, từ ta đem hắn mang đi."

	Trông coi phiên quan vừa nghe, sao dám không nên, bận bịu nói: "Vâng." Chỉ chốc lát sau, đem Dương Sĩ Lượng đẩy đi ra.

	Dương Sĩ Lượng từ khi bị bắt sau đó, Hắc Thủy vương thẩm vấn qua hai người bọn họ thứ, bất luận hỏi cái gì, hắn đều không trả lời, tức giận đến Hắc Thủy vương để người dùng roi da quất hắn, dùng gậy đánh hắn. Như thế, hắn càng không trả lời, cũng quát mắng Hắc Thủy vương. Hắc Thủy vương thật ác độc, đem hắn đánh cho hỗn trên thân hạ thanh một khối tím một khối. Hắn hận chính mình này điều ngân thương vẫn không có luyện đến gia, làm sao càng bại ở một cái phiên bang nha đầu tay, hơn nữa bị người ta phi ngựa bắt sống lại đây. Thật nén giận a bên trong trước mắt chỉ có phán sĩ hãn bọn họ đến cứu viện ta, không biết bọn họ đã tới chưa? Khặc! Hắn đang than thở, suy đi nghĩ lại thời gian, có người đi vào đẩy đẩy thao thao, đem hắn đẩy lên khóa viện cửa.

	Dương Sĩ Lượng dựa vào ánh đèn vừa nhìn, vừa đứng hai cái nha hoàn, vừa đứng một cái nữ tướng, nhìn kỹ, ai nha, đây không phải là bắt được ta cái kia Hắc Phượng Vân sao? Nàng tới làm gì? Liền nhíu đôi chân mày, quát lên: "Các ngươi đám người này, đem ngươi gia Dương tướng quân đẩy ở chỗ này ngàn cái gì? Muốn giết, các ngươi liền khai đao. Muốn ăn thịt, các ngươi liền há mồm. Không muốn tại ta đây lại nghĩ tìm tới tiện nghi gì hộ Hắc Phượng Vân vừa nghe, lời nói tự đáy lòng: Dương Sĩ Lượng cũng thật là cái nam tử hán!"Nha, nha hoàn, đẩy hắn đi." Sau đó nhỏ giọng nói cho trông coi phiên quan: "Nương nương thẩm vấn xong, ta liền đem hắn trả lại, việc này không cho lộ ra đi ra ngoài."

	"Vâng."

	"Đi!" tóc mai đẩy nắm giữ Dương Sĩ Lượng, đi thẳng tới trên lầu nhà chính bên trong.

	Dương Sĩ Lượng bị đẩy mạnh nhà chính bên trong, ở nơi đó vừa đứng, ninh mi mở mắt, chỉ thấy chính giữa ngồi một vị bắc quốc nương nương trang phục nữ tử, bên cạnh còn ngồi xem một cái xuất gia đạo cô. Lời nói tự đáy lòng, làm sao các ngươi cũng muốn thẩm vấn ta?

	Hắc Phượng Vân nói: "Sư phụ, mẹ, ta đem hắn mang đến rồi!"

	Đạo cô đứng dậy, nhìn một chút Dương Sĩ Lượng, hai tay tạo thành chữ thập: "Thiện tai! Thiện tai! Dương tướng quân chấn kinh. Bần đạo đến chậm một bước, vọng không lấy làm phiền lòng."

	Dương Sĩ Lượng sửng sốt, nghĩ thầm, chuyện gì thế này? Hắn không có làm rõ, cũng không liền mở miệng nói cái gì, ngơ ngác mà nhìn đạo cô.

	Đạo cô niệm một tiếng "Vô lượng phật!" Còn nói: "Ta là cố ý tới cứu ngươi." Nói đi lên phía trước đem Dương Sĩ Lượng dây trói mở ra. Lại chuyển một cái ghế, để Dương Sĩ Lượng ngồi xuống.

	Dương Sĩ Lượng tuy lại cảm thấy lẫn lộn, nhưng từ đạo cô tiếng nói, ngữ khí nghe ra nàng là người Trung Nguyên. Nhìn dáng dấp lại không giống có cái gì ác ý. Nghĩ thầm, ngươi để ta tọa, ta an vị. Thúy nói: "Thỉnh hướng đạo trường, ngươi là người nào? Vì sao cho ta mở trói?"

	Linh Chi đạo cô trên mặt mang theo cười sắc, nói: "Ta là Linh Chi đạo cô, xuất gia tại Tuyết Sơn. Đại tưới tên của ta ngươi có thể nghe nói qua, ta có một cái đồ đệ, gọi Lục Vân Nương, ngươi biết chứ?"

	"Lục Vân Nương? Đương nhiên ta biết, đó là lục đế Thần Tông làm khuê nữ, làm công chúa, là Dương Sĩ Hãn phu nhân, ta em vợ. Nhưng không biết ngươi này tới là dụng ý gì đây?"

	"A, Dương tướng quân, ta đi tới Nhạn Môn quan thời điểm, đang đuổi tới Lục Vân Nương cùng Hắc Phượng Vân tại hai quân trước trận đánh trận, hai người kia đều là của ta đồ đệ, nàng hai qua đi không biết, ta giải thích mở ra, hai người bọn họ từng người thu binh, không đánh rồi. Đêm nay ta phụng Dương Sĩ Hãn tướng quân chi mệnh vào thành, một cái vì cứu ngươi, thứ hai thuyết phục Hắc Thủy vương quy thuận Đại Tống, đoạt lại Nhạn Môn quan. Dương tướng quân ngươi được oan ức rồi, bần đạo ngay mặt hướng ngươi thỉnh tội."

	Dương Sĩ Lượng nghe đến nơi này, lòng tràn đầy vui mừng: "Ôi, đạo trưởng hỗ nói như thế, ngươi có thể cứu ta thoát thân! Vậy cũng quá tốt rồi."

	"Bất quá, muốn là nghĩ như vậy, thiết lập đến vậy khó a! Công chúa tuy là của ta đồ đệ, nhưng Nhạn Môn quan bắc quốc quân binh, binh lính đem mạnh, bần đạo lại không thể sát sinh hại mệnh, Dương tướng quân ngươi lại mang theo thương, cho dù ta bảo đảm ngươi thoát thân, e sợ chạy không thoát đi, đến lúc đó, liền hối hận thì đã muộn!"

	"Vậy làm sao bây giờ?" Dương Sĩ Lượng.

	"Bần đạo vừa nãy cùng vị này vương Kỷ nương nương thương lượng qua, nếu muốn giải cứu Dương tướng quân cũng cướp đoạt Nhạn Môn quan, nếu như ngươi có thể. . ." Đạo cô muốn nói lại không có tiếp tục nói.

	Dương Sĩ Lượng vội vã không nhịn nổi, gấp hướng: "Ta thế nào?"

	"Này, bần đạo có một câu nói, nói ra không biết Dương tướng quân ý như thế nào?"

	"Ai —— đạo trưởng nói mà."

	"Ta nói. Ta nói ra, Dương tướng quân ngươi phải đáp ứng, ta xem cứu mạng của ngươi, đoạt Nhạn Môn quan, tảo bắc đến hàng thư, cũng không được hướng đề. Nếu như, ngươi không đáp ứng, không chỉ toàn không làm nổi, chỉ sợ ngươi ta đều khó thoát ra Nhạn Môn quan!"

	"Đã như vậy, đạo trưởng nói đi!"

	"Ta nói ra, Dương tướng quân ngươi có thể đáp ứng?"

	"Này, cái này cần xem là việc gì? Làm ứng thì nhất định ứng."

	"Được. Bần đạo có ý định cùng ngươi là mai mối người bảo đảm. Muốn mời Dương tướng quân cưới Hắc Phượng Vân công chúa làm vợ. Hai người các ngươi ký xuống thân, đây chính là hai nước ký xuống nhi nữ việc hôn nhân, vậy thì không có cái gì nói, cái khác không phải đều dễ giải quyết sao?"

	Dương Sĩ Lượng sau khi nghe xong, cúi đầu không nói. Nghĩ thầm, này đạo cô thực sự là liều lĩnh, ngươi biết ta đính không có đính qua thân, liền cho ta cầu hôn. Bất quá nàng còn thật gặp đúng rồi, ta chưa đính hôn. Ở kinh thành có nhiều như vậy cho ta cầu hôn, đều bị ta từ chối. Bởi vì ta yêu cầu hai cái điều kiện quá nghiêm: Thứ nhất, gả ta tiểu thư, nhất định phải văn võ song toàn; thứ hai, người muốn dung mạo xinh đẹp. Nhưng là đại đa số quan lại nhân gia cô nương hầu như đều là chỉ hiểu văn, không thể vũ. Cho dù có sẽ điểm vũ cũng không tốt. Vì lẽ đó ta biết hiện tại cũng không có đính hôn. Ngày hôm nay này đạo cô đề Hắc Phượng Vân, ai nha, cô nương này vũ công thật là mạnh hơn ta. Tại hai quân trước trận mấy hiệp liền đem ta bắt sống lại đây. Việc này. . . Đạo cô thấy hắn không lên tiếng, còn nói: "Dương tướng quân, việc phải nghĩ lại a! Hắc Phượng Vân này công chúa nhưng là thiên hạ khó tìm, cô nương không chỉ dung mạo xinh đẹp, hơn nữa văn võ toàn tài, nếu như ngươi đáp ứng cái môn này thân, nhưng là Dương tướng quân chi phúc, cũng vì Trung Nguyên thêm một thành viên hiếm thấy thượng tướng. Nếu như Dương tướng quân không nên, cho ngươi, cho ta, tại Trung Nguyên đều bất lợi a!"

	Dương Sĩ Lượng nghe xong, vừa nghĩ cũng vậy. Liền nói: "Tốt, nếu đạo trưởng nói như thế, ta có thể ứng thân, nhưng trước đó phải đến viện quân thống soái Dương Sĩ Hãn cho phép, không phải vậy, ta muốn vi phạm quân lệnh rơi xuống lâm trận thu thê tội danh, e sợ cũng khó được an sinh. Thà rằng như vậy, liền không bằng chết ở chỗ này, cũng coi như ta tận trung vì nước. Đạo trưởng, ngài xem làm thế nào chứ?"

	Đạo trưởng được nghe, nói chi có lý, vừa nghĩ xuống chút nữa nói, cũng không làm nên chuyện gì, liền nói: "Tốt, nếu như có Dương Sĩ Hãn tướng quân quân lệnh, ngươi là có thể ứng thân, cái kia một lời đã định." Nói xong, nhìn một chút Hắc Phượng Vân: "Trước tiên đem Dương Sĩ Lượng buộc lên." Lại xoay người nói với Dương Sĩ Lượng: "Dương tướng quân, ngài còn phải được điểm oan ức."

	Nha hoàn tiến trước đem Dương Sĩ Lượng buộc lên, từ Hắc Phượng Vân cùng hai cái nha hoàn càng làm Dương Sĩ Lượng đuổi về khóa viện bên trong phòng trống.

	Hắc Phượng Vân sau khi trở lại liền hỏi: "Sư phụ, bước kế tiếp làm sao bây giờ?"

	Linh Chi đạo cô cười nói: "Này việc hôn nhân tính toán xong rồi. Bất quá, ngươi ngày mai cần như thế như vậy. . ."

	Hắc Phượng Vân sau khi nghe xong, nói: "Được." Nghĩ thầm, ai nha, ta đây công chúa tìm cái phò mã vẫn như thế khó a!

	Ngày thứ hai, ngày mới tỏa sáng, phía trước soái công đường tiếng trống tùng tùng tùng. Công chúa không biết phát sinh chuyện gì, phi nước đại soái đường mà tới.

	Xảy ra chuyện gì?

	Ngày hôm qua nửa đêm canh ba, Linh Chi đạo cô xông vào Hắc Thủy vương thư phòng, hai người nói một chút, chuẩn hành, đây là chuyện tốt, một mũi tên trúng mấy chim, sĩ hãn nhất định sẽ tán thành.

	"Thật như vậy, ngươi yên tâm, Nhạn Môn quan trở về Đại Tống ta cũng bao. Bất quá, nếu như vạn nhất Dương tướng quân lắc đầu, không đồng ý, vậy ngươi cũng đừng oán muội muội không nói cùng sư tình, liền mỗi người vì chủ mình."

	Lục Vân Nương vừa nghe nở nụ cười: "Sư muội ngươi yên tâm, việc này ta là có chín phần mười thêm một thành, mười phần nắm. Không nghĩ tới sau đó ngươi chính là ta chị dâu. Tốt, trở lại ta liền để sĩ hãn tướng quân phát ứng đính hôn lệnh tiễn, xin ngươi mang cho Dương Sĩ Lượng."

	"Hừm, vậy bây giờ hai ta làm sao bây giờ đây? Có phải là đến giả giết một trận?"

	"Đúng, hai ta giả giết một trận, ta liền giả bộ bại trận trở lại, ngươi ở bên ngoài một bên kế tục trốn địch mắng trận, làm ra muốn xông doanh tư thế, chờ ta đem lệnh tiễn đem ra, nhiếp cho ngươi, ngươi liền có thể trở về thành."

	"Được."

	"Bất quá, sư muội, việc này ngươi có thể muốn đặc biệt chú ý, không thể để cho phiên binh Phiên tướng nhìn ra giả đến. Nếu để cho người nhìn thấu, vậy thì phiền phức."

	"Ôi, tỷ tỷ, ngươi yên tâm, cứ làm như thế."

	Này tỷ hai tính toán sau khi tốt lên, Lục Vân Nương trợn mắt: "Tốt, Hắc Phượng Vân, ngươi là thủ hạ ta bại tướng, còn dám tới run uy. Ta xem ngươi là không muốn sống nữa! Đừng chạy, xem đao!" Loáng một cái đao liền bôn Hắc Phượng Vân đánh tới. Hắc Phượng Vân bày đao ra bên ngoài một đập, hô một cổ họng: "Lục Vân Nương, ngươi đừng vội thể hiện, ngày hôm qua ta không có muốn mạng của ngươi, là tiện nghi ngươi, ngày hôm nay ta cũng không thể tha cho ngươi!" Tỷ hai tát ngựa giết tới một chỗ.

	Hai người kia đánh lên cùng thật sự như thế, đao pháp là cùng một người học. Này một cái biến đổi chiêu cái kia liền biết. Như thế tiếp tục đánh, cho dù đánh tới ba ngày năm ngày cũng khó phân thắng bại. Hai người bọn họ như thế giả giết giả chiến, cũng là tại chừng hai mươi cái đối mặt. Lục Vân Nương ở trên ngựa gào to: "Hắc Phượng Vân, ngươi đao pháp dũng mãnh, ta chiến ngươi bất quá, xem ta bại trận đi vậy." Nói quay ngựa liền chạy.

	Hắc Phượng Vân ở trên ngựa khẽ mỉm cười: "Được! Lục Vân Nương! Bản công chúa thả ngươi thoát thân, ngươi hồi doanh nhìn thấy Dương Sĩ Hãn để hắn tranh thủ thời gian đầu hàng! Không phải vậy, ta giết vào doanh đi, giết ngươi cái người ngã ngựa đổ, thây ngã khắp nơi." Nàng hai tay nâng đao, liền gọi mang mắng, ồn ào không thôi.

	Lục Vân Nương trở lại doanh trại, viên môn bên ngoài xuống ngựa, tiến lều lớn tới gặp Dương Sĩ Hãn. Dương Sĩ Hãn đã nghe báo Lục Vân Nương tại hai quân trước trận bị đánh bại, đang đang lo lắng thời gian, Lục Vân Nương đi vào lều lớn, Dương Sĩ Hãn vội hỏi hội chiến tình huống. Lục Vân Nương nhìn hai bên một chút, nói: "Tướng quân! Ta có chuyện quan trọng cho biết, có phải là thỉnh chúng tướng tạm thời xin cáo lui?"

	Dương Sĩ Hãn vừa nghe, ống tay áo vung lên, chúng tướng lui ra.

	Lục Vân Nương nhìn một chút, liền còn lại Dương Sĩ Hãn cùng duy hóa, mới nói: "Vừa nãy sư muội ta cùng gặp mặt ta, nói là sư phụ ta làm cho nàng đến chuyển cáo, Nhạn Môn quan có thể chiếm được, nhị ca Dương Sĩ Lượng có thể cứu, không trải qua muốn nhị ca cùng Hắc Phượng Vân đính hôn. Cùng nhị ca nói chuyện, nhị ca sợ lâm trận thu thê, quân pháp không cho. Nói không có ngươi Dương Sĩ Hãn lệnh tiễn, hắn không thể đáp ứng. Lần này Hắc Phượng Vân đến đây, cho dù tới nói rõ việc này, thỉnh Dương tướng quân định đoạt."

	Duy hóa một bên nghe xong, lòng tràn đầy vui mừng, nói: "Này Linh Chi đạo cô thật là cao nhân vậy. Này vừa đến, không chỉ Nhạn Môn quan được một cách dễ dàng, Dương Sĩ Lượng được cứu trợ, hơn nữa, ta mới có có thể nhiều một thành viên hiếm thấy nữ tướng. Đôi này Nê Lôi quốc giải vây cùng thảo hàng thư, cũng là cực kỳ có lợi. Sĩ hãn a! Sĩ lượng này việc hôn nhân làm đính. Làm tả lệnh tiễn để Hắc Phượng Vân mang về."

	Dương Sĩ Hãn suy nghĩ một chút gật đầu, lập tức viết xong quân lệnh, để Lục Vân Nương quấn ở lệnh tiễn mũi tên trên.

	Lục Vân Nương mang tốt lệnh tiễn, xoay người đi ra lều lớn, chuyển trên yên ngựa, hai lần đi tới trước trận, ghìm lại ngựa, dùng đao chỉ, gào to: "Hắc Phượng Vân, vừa nãy ta đánh với ngươi, trong nhất thời, ta đánh đánh bại, ngươi không thu binh còn tại thảo địch mắng trận, nói cái gì muốn đạp phá chúng ta liên doanh, ta xem ngươi cũng quá ngông cuồng. Hừ, xem ta lại gặp sẽ ngươi, xem ngươi đến cùng lớn bao nhiêu năng lực?"

	Câu nói này nói xong, hai người tát ngựa lại đánh vào một chỗ. Đánh đánh, hai ngựa một sai đạp thời điểm, Lục Vân Nương nói: "Muội muội, ta cùng Dương tướng quân nói rồi, hắn đáp ứng. Ta đem lệnh tiễn quấn ở lệnh tiễn bên trên, ta bắn ngươi một mũi tên, ngươi đem mũi tên bắt lấy là được."

	Hắc Phượng Vân nở nụ cười, liền tại hai ngựa một sai đạp thời gian, nàng nói: "Tỷ tỷ, tối nay ngươi mang binh ở ngoài thành chờ đợi, chúng ta ở trong thành bảo đảm Dương Sĩ Lượng ra bên ngoài giết, ngươi nghe thấy loạn, liền có thể công thành, chúng ta đến cái trong ứng ngoài hợp, lập tức liền thỏa rồi!"

	Hai người một bên đánh một bên đem kế sách đính được rồi. Lục Vân Nương hư hoảng một chiêu, đi xuống liền bại. Hắc Phượng Vân phía sau thúc ngựa liền truy. Lục Vân Nương lấy xuống cung đến, lấy ra tên, vắt vắt "Tru hồng", vừa quay đầu lại "Thịch" chính là một mũi tên. Vừa nãy khuyên bảo được rồi, Hắc Phượng Vân đã có chuẩn bị, tránh sang bên, đưa tay liền đem mũi tên liền tóm lấy. Vừa nhìn bên trên thật buộc ít đồ, thuận lợi đem tên xen vào ống tên bên trong, lớn tiếng quát: "Lục Vân Nương, hôm nay thả ngươi thoát thân, để ngươi nhiều sống một ngày, ngày mai bản công chúa nhất định phải san bằng ngươi liên doanh, giết ngươi cái không còn manh giáp!" Quay đầu lại nhìn một chút: "Đến a, đánh chuông thu binh!" Một nhóm ngựa, đi trở về rồi!

	Hắc Phượng Vân mang đám người đắc thắng trở về thành, đến soái phủ phòng khách hướng Hắc Thủy vương báo công.

	Hắc Thủy vương vừa thấy, cười ha ha, nói liên tục: "Được! Được! Phượng vân, ngươi thực sự là vô địch chi tướng, đem Trung Nguyên Lục Vân Nương chiến bại hai lần! Tốt, ta cho ngươi ký đại công một lần." Sau đó gào hét: "Khao thưởng tam quân, giao cho nữ nhi của ta khánh công!"

	"A, cha, ngày mai chiến trường tái chiến, ta nhất định phải đạp phá bọn họ liên doanh!"

	Hắc Thủy vương gật gật đầu. Công chúa xoay người lui ra phòng khách, hồi hậu viện trên lầu thấy mẫu thân đi tới.

	Hắc Phượng Vân đắc thắng trở về thành, Vương phi nương nương cùng Linh Chi đạo cô đã nghe người ta nói. Đang phán nàng mau tới thời gian, Hắc Phượng Vân vẩy một cái liêm bản đi vào. Hai vị lão nhân vừa nhìn Hắc Phượng Vân trên mặt mang cười, liền biết đại công thành rồi.

	Hắc Phượng Vân đem tình huống lại giải thích, nương nương cùng đạo cô cũng trên mặt mang theo nụ cười, nói: "Tốt, liền theo ước định làm việc."

	Chờ đến canh đầu lúc, Hắc Phượng Vân liền dẫn lĩnh người thủ hạ đem Dương Sĩ Lượng mang tới này nhà chính, cho hắn mở ra dây trói. Linh Chi đạo cô nói với hắn: "Thiếu tướng quân, Hắc Phượng Vân đã đem Dương Sĩ Hãn tướng quân quân lệnh mang tới, thỉnh tiếp lệnh."

	Hắc Phượng Vân đem quân lệnh lấy tới, Dương Sĩ Lượng ghi lại triển khai vừa nhìn, chỉ thấy bên trên viết:

	Dương Sĩ Lượng cùng Hắc Phượng Vân công chúa đính hôn một chuyện, làm đáp ứng. Đây là ông trời tác hợp cho, tại khắp nơi đều lợi, không thể mất này cơ hội tốt. Nhất thiết.

	Dương Sĩ Hãn phía dưới còn có Dương Sĩ Hãn đồng ý. Dương Sĩ Lượng vui vẻ. Ân đây là hắn tự tay viết tả. Đưa tay, đem quân lệnh dịch tại túi áo bên trong, nói: "Đạo trưởng, đã như vậy, hôn sự này ta liền đáp lại."

	"Được." Đạo cô nói, "Vậy chúng ta đi nhanh một chút đi!"

	Hắc Phượng Vân nói: "Vân nương sư tỷ để chúng ta khi trời tối mang binh ở ngoài thành chờ đợi."

	"Ừm." Đạo cô nói, "Vậy các ngươi liền mau mau chuẩn bị một chút đi."

	Vương phi nương nương cũng là một thành viên lập tức vũ tướng, gọi nha hoàn mang tới khôi giáp, mặc giáp trụ được rồi. Vừa nhìn người khác cũng không cái gì lại chuẩn bị, liền nói: "Cái kia chúng ta đi thôi!"

	Mấy người đi xuống lầu, đạp lên ngựa, gọi nha hoàn đem cửa sau mở ra. Từ cửa sau đi ra, vòng qua soái phủ, "Cộc cộc cộc tháp", thúc ngựa liền bôn cửa nam đi tới. 