 Nhạn Môn quan cùng cái khác thành không giống nhau, chỉ có hai cái cửa thành, không phải bốn cái cửa thành, một cái là cửa bắc, một cái là cửa nam. Vương phi nương nương một nhóm thúc ngựa bôn cửa nam mà tới. Không hề nghĩ rằng, vừa tới thập tự đầu phố, có thể ghê gớm rồi, phía trước một tiếng gào to: "Này! Các ngươi đứng lại!" "Phần phật" lập tức phục binh nổi lên bốn phía, đèn lồng cây đuốc, á nhét rồng lửa như thế xuất hiện tại phố lớn mỗi cái giao lộ! Lại vừa nhìn, nhóm này quân binh ở trong hiện ra một thớt báo đốm, trên yên ngựa ngồi ngay ngắn một thành viên Phiên tướng, đầu đội thất tinh ngạch, trên người mặc dây thừng giáp, tay cầm một cái nâng bầu trời xoa, diện tự màu xanh, giữ lại một tia hồng chòm râu, đằng đằng sát khí, khí thế hùng hổ, gào to: "Các ngươi đừng đi rồi! Mấy người các ngươi người là làm gì?"

	Vương phi nương nương bọn người vừa nghe, sợ hết hồn, không nghĩ tới ở chỗ này có nhiều như thế phục binh. Linh Chi đạo cô hỏi: "Đây là người nào?" Vương phi nương nương nhìn một chút nói: "Đây là Hắc Thủy quốc binh mã nguyên soái, gọi Gia Luật Hãn, người này lực lớn xoa trầm, là bắc quốc một thành viên trứ danh thượng tướng. Kỳ quái? Hắn làm sao sẽ đến này mai phục?"

	Nương nương làm sao biết, nhân gia sớm có phòng bị.

	Nguyên lai ban ngày Hắc Phượng Vân cùng Lục Vân Nương tại hai quân trước trận tranh tài thời gian, bị người nhìn ra chỗ khả nghi —— Lục Vân Nương tên bắn Hắc Phượng Vân, Hắc Phượng Vân đưa tay tiếp được tên, sau đó đem tên phóng tới ống tên bên trong. Điểm này có người báo cáo Gia Luật Hãn. Gia Luật Hãn có bẩm báo Hắc Thủy vương. Hắc Thủy vương bắt đầu không tin. Sau đó Gia Luật Hãn nói công chúa sư phụ Linh Chi đạo cô sáng vào thành bên trong, cho tới nay chẳng biết đi đâu, hai nước giao binh không thể không phòng, vạn nhất có ý gì bên ngoài, bực bội không đến trễ đại sự. Hắc Thủy vương nói, tốt lắm, ngươi liền hiểu dụ quân binh cẩn thận nhiều hơn là xong. Này Gia Luật Hãn không hổ là bắc quốc trứ danh đô đốc, lúc đó truyền xuống quân lệnh, nghiêm mật giám hộ soái phủ, cũng tại buổi tối tại thập tự đầu phố mai phục 500 quân binh.

	Vương phi nương nương nói: "Đạo trưởng, sĩ lượng, các ngươi chờ một chút, đối đãi ta trước sẽ đi gặp hắn." Một banh vật cưỡi, hai tay nâng đao, đi tới Gia Luật Hãn trước mặt.

	Gia Luật Hãn tại trên yên ngựa một chắp tay: "Đây không phải là Vương phi nương nương sao? Ngài nửa đêm canh ba hướng về chỗ nào đi?"

	Vương phi nương nương khẽ mỉm cười: "Ngươi muốn hỏi, ta nói thật cho ngươi biết, ngươi sau khi nhìn thấy một bên lập tức ngồi vị kia không có? Đó là dương sĩ tướng tài quân. Ta muốn đem hắn đưa ra thành, đi gặp Dương Sĩ Hãn báo công."

	"A!" Gia Luật Hãn nói: "Vương phi ngài, ngài đây là làm sao? Chẳng lẽ ngươi muốn làm phản Nhạn Môn quan, đi đầu hàng sao?"

	Vương phi nở nụ cười: "Gia Luật Hãn, ta đầu hàng không đầu hàng không dùng tới ngươi đến bình luận! Ngươi là Hắc Thủy quốc đô đốc, ta là Vương phi nương nương, ngươi sao có thể can thiệp chuyện của ta? Ngươi tranh thủ thời gian mau tránh ra cho ta con đường, không phải vậy, đừng nói ta đến dưới đao vô tình."

	"Vương phi nương nương, lời ấy sai rồi." Gia Luật Hãn không mềm không cứng nói: "Hắc Thủy vương có chỉ, tối nay bất luận người nào ra khỏi thành không có hắn lệnh tiễn, giống nhau không cho phép, ngài vẫn là trở về đi."

	"Tốt, Gia Luật Hãn! Ngươi dám ở trước mặt ta run uy, ngươi không cho nói, ta xem ngươi đây là để chết thúc, xem đao!" Vương phi banh ngựa luân đao bôn Gia Luật Hãn bổ tới.

	Gia Luật Hãn hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là bày xoa ra bên ngoài chống đỡ, hai người đánh vào một chỗ. Ngựa đến ngựa hướng về, đánh năm sáu cái đối mặt, Vương phi nương nương không phải bĩu môi đối thủ, đánh đánh, đao pháp thì có điểm rối loạn. Phía sau Dương Sĩ Lượng hai tay nâng lượng ngân thương quay đầu lại mắt nhìn Linh Chi đạo cô nói: "Đạo trưởng, ta xem Vương phi nương nương thắng không được hắn, đối đãi ta sẽ đi gặp cái này Gia Luật Hãn." Nói, thúc ngựa liền muốn đi lên xông.

	Hắc Phượng Vân ở bên cạnh vừa thấy, lời nói tự đáy lòng, ngươi tốt như thế nào đi tỷ thí? Nói: "Ôi, Dương tướng quân ngươi cả người mang theo thương có thể nào đi đánh! Mời ngài cho ta quan địch trận, đối đãi ta sẽ đi gặp hắn "

	Dương Sĩ Lượng vừa nghe, đem ngựa mang trụ, không thể làm gì khác hơn là dựa vào nàng.

	Hắc Phượng Vân banh ngựa đi lên xông, hô một tiếng: "Nương a, ngài trở về, xem ta giáo huấn một chút hắn!"

	Vương phi nương nương hư hoảng một chiêu, ngựa trở về một vùng, lùi đi.

	Hắc Phượng Vân ngựa đến gần sát, cùng Gia Luật Hãn hai ngựa đối lập, dùng đao chỉ tay: "Gia Luật Hãn! Ngươi lá gan thật là không nhỏ, lại dám cùng Vương phi nương nương động thủ, ngươi là không phải là không muốn sống?"

	Gia Luật Hãn vừa nhìn, lời nói tự đáy lòng, ân, việc này khả năng liền xuất hiện ở trên người ngươi. Nói chuyện: "Công chúa, ngày hôm nay các ngươi đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

	"Xảy ra chuyện gì? Thành thật nói cho ngươi, chúng ta đầu hàng Đại Tống."

	"A? Lời ấy thật chứ?"

	"Lời này sao có thể tùy ý nói ra, ngươi xem phía sau cái kia Dương tướng quân, cái kia là của ta phò mã! Ngày hôm nay ta muốn đưa phò mã ra khỏi thành."

	"Đưa phò mã? Tốt! Ngươi thân là công chúa có thể thật không biết xấu hổ! Hiện tại ngươi vội vàng đem Dương Sĩ Lượng buộc lên, đưa đến lão vương gia chỗ ấy đi thỉnh tội còn thì thôi, nếu không, các ngươi nhưng là tự đi tuyệt lộ, hối chi không kịp!"

	"Được rồi, ngươi thả hay là không thả ta ra khỏi thành, muốn xem cái cổ có thể hay không ngạnh qua dao của ta."

	Công chúa nói bày đao liền phách, Gia Luật Hãn thác xoa ra bên ngoài chống đỡ, ngựa đến ngựa hướng về, có lúc mấy cái đối mặt, Gia Luật Hãn tuy rằng lợi hại, có thể không phải là đối thủ của Hắc Phượng Vân, đánh đánh chỉ có sức lực chống đỡ, không có sức lực chống đỡ lại. Gia Luật Hãn không còn dám đánh rồi, hư hoảng một xoa, ngựa sau này mang, ra lệnh một tiếng:

	"Các quân lính, nhanh! Cho ta đi lên xông! Cầm hoạt!"

	Các quân lính "Phần phật" lập tức đi lên liền xông. Tiếp theo "Cạch cạch cạch" ba tiếng pháo vang, được không, Nhạn Môn quan 5 vạn quân binh che ngợp bầu trời toàn điều động rồi, tề bôn thập tự nhai mà tới. Mấy người lại nghĩ đi, không có cách nào đi đi, để quân binh đoàn đoàn vây nhốt. Bất quá mấy người này không có vẻ sợ hãi chút nào, các bày binh khí ra bên ngoài xung phong! Dương Sĩ Lượng run lên lượng ngân thương, bá! Bá! Bá! Ra bên ngoài chống đối binh khí! Hắc Phượng Vân một cái trên đao hạ tung bay bảo đảm Dương Sĩ Lượng, lanh lợi thật hạ tử thủ. Vương phi cắn chặt hàm răng, luân mở ra đao, lời nói tự đáy lòng: Không thể nương tay, muốn giết ra ngoài. Tùy tùng bọn nha hoàn cũng đều mỗi người nắm binh khí chém giết, vậy thì thật là tiếng hô "Giết" rung trời, một mảnh hỗn chiến. Chỉ thấy bắc quốc phiên binh từng cái từng cái đầu người thẳng thắn lăn, máu tươi đầy đất.

	Lúc này, mai phục tại ngoài thành Tống doanh quân binh, nghe thấy trong thành loạn rồi, mang đội Lục Vân Nương lệnh tiễn truyền xuống: "Các quân lính! Nhanh chưởng lên đèn lồng cây đuốc cho ta công thành." Trong phút chốc, dưới thành ngàn trản đèn lồng, vạn chi cây đuốc, lập tức toàn sáng. Lượng đến giống như ban ngày như thế. Giết a! Trên a! Này tiếng la xông thẳng trời đêm, chấn động đầy trời ánh sao đều thẳng thắn rung động.

	Nào có biết, bắc quốc đại đô đốc Gia Luật Hãn đã sớm chuẩn bị, thành bên trên phiên binh đem tro bình, Bào Tử, thuốc tên, lăn lôi, hòn đá đi xuống thẳng thắn đánh, cái kia Tống doanh quân binh sao có thể đến gần cửa thành? Vọt ra mấy lần lui về đến mấy lần. Lục Vân Nương gấp đến độ thẳng thắn giậm chân, này có thể xấu rồi, công không vào thành, Dương Sĩ Lượng bọn họ như có mệnh hệ gì làm sao bây giờ? Nghĩ tới đây, lại khẩn truyền lệnh tên, để các quân lính lên trên nữa xung.

	Cùng lúc đó, trong thành một bên Dương Sĩ Lượng, Vương phi, Hắc Phượng Vân đám người này để người ta vây nhốt rồi, càng đi bên ngoài giết càng nhiều người, nếu muốn xông ra đi có thể quá khó rồi. Dương Sĩ Lượng hướng về khắp nơi vừa nhìn, muốn tìm đạo cô hỏi một chút làm sao bây giờ, có thể liền cái bóng cũng không thấy. Ai nha, này đạo cô trên đi đâu rồi? Làm sao bỏ lại chúng ta mặc kệ rồi. Lại giết một lúc, mấy người chúng ta còn không cũng phải xong. Lần này binh cũng quá nhiều rồi. Linh Chi đạo cô ngươi ở đâu? Mau tới cứu mạng a! Hắc Phượng Vân triển khai nàng đao thuật bảo đảm Dương Sĩ Lượng, bảo đảm Vương phi nương nương. Giết giết cũng cảm thấy muốn xấu, làm sao người càng giết càng nhiều, sư phụ còn không thấy rồi. Trong lòng phạm mở ra nói thầm.

	Cái kia Hắc Thủy quốc đô đốc Gia Luật Hãn đang cùng Vương phi nương nương giao thủ một cái thời điểm liền phái người cho Hắc Thủy vương đưa tấn, thỉnh Hắc Thủy vương sắp tới thập tự đầu phố đến. Hắc Thủy vương đến sau, Gia Luật Hãn như thế như Pyotr đem Vương phi, công chúa làm phản Nhạn Môn quan cứu ra Dương Sĩ Lượng tình huống, làm báo cáo. Hắc Thủy vương vừa nghe, tức giận đến râu mép đều vểnh lên rồi. Nói liên tục: "Phản rồi! Phản rồi! Đô đốc, ngươi không cần có lo lắng, mau mau đem bọn họ đều cho ta bắt được, chết hoạt đều được."

	Tại lúc này, đột nhiên tại Hắc Thủy vương trước ngựa, có người hô to một tiếng: "Vô lượng phật, thiện tai! Thiện tai! Vương giá thiên tuế, ngươi có bao nhiêu chấn kinh a! Bần đạo lúc này có lễ."

	Hắc Thủy vương vừa nhìn, run rẩy rùng mình một cái. Ai nha nha, làm sao Linh Chi đạo cô lại tới nữa rồi.

	Nguyên lai Linh Chi đạo cô vừa nãy vừa nhìn vây lên người nhiều như thế, nàng nghĩ, ta một người xuất gia không thể giết sinh hại mệnh, nhân gia lại muốn giết hại cho ngươi, chuyện này làm sao làm đây? Liền nàng cầm trong tay bảo kiếm, chống đối một trận, nhưng lấy không sát thương người là tiền đề. Lợi dụng lúc quân binh loạn, giật cái chỗ trống, "Vèo" một tiếng, lẻn đến phòng trên, tìm cái yên lặng chỗ, đem thân hình ẩn giấu, là ở chỗ đó "Bán ngốc", quan chiến. Nhìn nhìn, nàng đều có chút không dám mở mắt rồi. Làm sao? Chết quá nhiều người. Có thể vây giết người cũng càng ngày càng nhiều. Mấy người này muốn xông ra đi, cũng không dễ dàng. Sau một quãng thời gian, không phải gặp nguy hiểm không thể. Lại vừa nhìn, Hắc Thủy vương đang cùng Gia Luật Hãn ở nơi đó nhiều lần hoa hoa. Nàng đột nhiên sinh một kế, vặn người đi xuống vừa rơi xuống, cái kia thân thể quá nhanh, người nhẹ nhàng rơi xuống Vương gia trước ngựa, mắt nhìn Hắc Thủy vương đánh đơn chắp tay: "Làm sao, vương dã ngài còn đang tức giận?"

	Hắc Thủy vương nhìn nói cô, hỏi: "Ngươi chạy thế nào đến nơi này đến rồi?"

	Linh Chi đạo cô nói: "Ta không lên nơi này đến làm sao bây giờ? Ta khuyên bảo ngươi, ngươi không nghe, còn để người bắt ta, ta không tìm ta đồ nhi, có thể trốn ở nơi nào đi?"

	"Ta hỏi ngươi, " Hắc Thủy vương nói, "Con gái của ta, làm phản Nhạn Môn quan, có phải là ngươi làm chủ?"

	Đạo cô nở nụ cười: "Đúng, ngươi thật đoán đúng. Khi đó ta để bọn họ phản. Nói thật cho ngươi biết, hiện tại tùng quân nguy cấp, trong ứng ngoài hợp, Nhạn Môn quan liền có thể thu phục. Ngươi chỉ có cùng Vương phi, công chúa như thế quy thuận Đại Tống, mới có chỗ tốt của ngươi. Nếu không, hậu quả kia nhưng là không thể tưởng tượng nổi, nhìn ngươi cân nhắc."

	Hắc Thủy vương vừa nghe oa nha nha bạo gọi: "Ngươi đây cái chuyện xấu lông tạp lão đạo, cô vương ngày hôm nay cùng ngươi liều mạng." Nói, ngựa đi lên xông, đặt tới liền phách.

	Linh Chi đạo cô hướng về bên cạnh lóe lên, thanh đao để qua đi, tay kình bảo kiếm, vẫn là khuyên bảo: "Vương gia, ngươi đầu hàng đi. Thường nói, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, chuyện đến nước này, ngươi không hàng, cái kia xui xẻo nhưng là ngươi."

	Vương gia hơi vung tay đao lại bôn đạo cô bổ tới. Đạo cô hướng về bên lại trốn một chút thiểm. Vương gia đao "Quét quét quét" liền với đi xuống phách. Nhưng hắn bất luận thế nào phách, phách đến thế nào nhanh, liền đạo cô ảnh đều phách không lên. Sau đó lại bao quanh đảo quanh đi xuống phách. Đạo cô vây quanh hắn xoay chuyển vài vòng, nghĩ thầm không cho hắn đến trên một tay e sợ không được. Liền đem hơi nhướng mày, gào to: "Vô lượng phật, bần đạo vô lễ rồi!" Bày bảo kiếm bôn Phiên vương liền gai. Hắc Thủy vương nâng đao hướng về bên vút qua bảo kiếm, đạo cô thuận thế vừa kề sát Phiên vương thân hành, đưa tay đem Phiên vương cổ chân liền tóm lấy, ganh đua kình, hô một tiếng: "Ngươi cho ta hạ xuống!" Run tay một cái. Này Hắc Thủy vương ở trên ngựa có thể ngồi không yên, ai nha một tiếng, thân thể một ninh, "Rầm" rớt xuống ngựa đến. Đạo cô thanh bảo kiếm đặt ở trên cổ của hắn, quát lên: "Ngươi đừng nhúc nhích, ngươi nếu động, ta liền bổ xuống đầu của ngươi!" Hắc Thủy vương vừa nhìn, lúc này có thể xong rồi, vừa nhắm mắt lại, vươn cổ nhận lấy cái chết. Có thể đạo cô bảo kiếm không có hướng phía dưới ép xuống, không có giết.

	Hắc Thủy quốc phiên binh Phiên tướng sợ đến không biết làm sao, toàn loạn rồi.

	Vương phi vừa nhìn, gào to: "Các quân lính, không cần loạn, có ta Vương phi ở đây, nghe ta, các ngươi tranh thủ thời gian lui về phía sau, không phải vậy, Vương gia nhưng là không sống nổi rồi."

	Các quân lính được nghe, không tiếp tục rối loạn, lời nói tự đáy lòng, xem Vương phi nương nương sắp xếp như thế nào đi.

	Vương phi nương nương cùng công chúa một vùng ngựa đi tới Hắc Thủy vương phụ cận, khổ sở khuyên giải Vương gia đầu hàng.

	Dương Sĩ Lượng đem cửa thành đã mở ra, bên ngoài quân Tống giống như là thuỷ triều tràn vào thành đến.

	Hắc Thủy vương vừa nhìn, đại sự đi rồi! Lúc này, Dương Sĩ Hãn, Ngụy Hóa cũng tới rồi khuyên hắn đầu hàng. Hắn tự biết không đầu hàng cũng không được rồi, liền nói: "Được rồi, ta đầu hàng."

	Dương Sĩ Hãn bọn người nghe xong, thật cao hứng, ai cũng không có trách cứ Hắc Thủy vương, mà là đối với hắn lấy lễ để tiếp đón. Hắc Thủy vương trong lòng hổ thẹn, khá được cảm động, lúc này truyền xuống ý chỉ, Hắc Thủy quốc quân binh không cho phép cùng quân Tống tái chiến, hồi doanh nghe lệnh!

	Sau đó, Hắc Thủy vương bồi tiếp Dương Sĩ Hãn đám người đi tới soái phủ. Ngồi xuống sau, Dương Sĩ Hãn trên mặt mang theo cười sắc, nói: "Vương gia, lúc này ta nhị ca Dương Sĩ Lượng cùng công chúa phượng vân định thân, chúng ta Tống triều cùng Hắc Thủy quốc chính là thân thích rồi. Bước kế tiếp, chúng ta muốn đi Nê Lôi thành giải vây, vẫn còn vọng Vương gia hiệp lực giúp đỡ."

	Hắc Thủy vương nghe đến nơi này, diện có vẻ khó khăn: "Này, việc này, không nói dối ngươi, ta đem Nhạn Môn quan hiến cho các ngươi, nói đến vẫn là có ngọn có nguồn. Nhưng muốn ta trợ giúp các ngươi tảo bắc đánh Nê Lôi quốc, ta đây đối bộ hạ khó có thể mở miệng a! Lại nói, ta là mười tám quốc liên minh một thành viên, ta không thể lật lọng, đánh chính mình liên bang huynh đệ a. Ta, ta có thể trợ giúp các ngươi cái gì đây? Ta có thể nói cho các ngươi, đi Nê Lôi thành giải vây cần phải chú ý hai việc. Cái kia chính là các ngươi đến có biện pháp đối phó phương bắc mười tám quốc binh mã nguyên soái Thiết Lôi cái kia thớt bảo mã —— mắt vàng năm hoa áo lông. Cái kia bảo mã nhưng là lợi hại, này đầu ngựa có hai cái thịt mụn nhọt, chỉ cần chiếu nó thịt mụn nhọt trên vỗ một cái, con ngựa này liền khôi khôi bạo gọi, như rồng ngâm hổ gầm, ngựa khác vừa nghe thấy tiếng thét này, sẽ sợ đến tè ra quần, nằm vùng không nổi. Nếu muốn giải vây, tảo bắc, nhất định phải có thể có biện pháp chế phục con ngựa này. Đây là một. Lại một chút, các ngươi biết Nê Lôi thành khắp nơi bị bắc quốc ấn xuống mười hai nói liên doanh, 20 vạn đại quân vì cái nước chảy không lọt. Cái kia thành nội có thể khuyết thiếu lương thảo a, sau một quãng thời gian, e sợ khó mà chống đỡ được . Còn làm sao nghĩ cách cứu bọn họ, liền xem các ngươi đi! Ta, ta chỉ có thể mang ta toàn quân, binh hồi Hắc Thủy quốc. Cái khác, thứ ta khó có thể giúp đỡ."

	Dương Sĩ Hãn vừa nghe, được rồi, chỉ cần hắn không phản Tống, cũng là suy yếu Nê Lôi quốc sức mạnh, có chừng có mực đi. Vừa liếc nhìn Ngụy Hóa, thấy Ngụy Hóa gật đầu một cái, liền nói: "Tốt lắm, liền theo Vương gia nói."

	Hắc Thủy vương lập tức truyền ý chỉ: "Người đến a, hiểu dụ toàn quân, lập tức rút khỏi Nhạn Môn quan, trở về Hắc Thủy quốc." Lại nói với Dương Sĩ Hãn: "Chờ lượng phương chiến sự bình định sau, ta Hắc Thủy vương tất đem con gái của ta đưa đến Trung Nguyên, quyết không nuốt lời."

	Dương Sĩ Hãn gật đầu: "Được. Nếu như thế, chúng ta cũng không giữ lại."

	Hắc Thủy vương thành tâm mời Linh Chi đạo cô cùng đi Hắc Thủy quốc. Đạo cô cười cười gật đầu đáp ứng. Lập tức thực tiễn nói lời từ biệt, không nhắc tới.

	Dương Sĩ Hãn bọn người tiễn đưa trở về, tức đến đại sảnh nghị sự, làm như sau sắp xếp: Yết bảng an dân, trù đủ lương thảo, cũng phái người xông doanh báo hiệu, cùng Dương nguyên soái ước định tín hiệu, đến trong đó bên ngoài giáp công, muốn một lần giải vây. 