 Xông thành đao giết Tha Đắc Lý 
Nghênh chiến nghĩa thả Tây Phiên vương

	Dương Sĩ Hãn tay cầm bảo đao đi vào diễn võ sảnh, bên trong đen nhánh, ai cũng không thấy ai. Dương Sĩ Hãn nhỏ giọng, nhẹ nhàng: "Lão nương, lão nhân gia ngươi ở nơi nào? Hài nhi Dương Sĩ Hãn cứu ngài thoát thân đến rồi."

	Mạnh Cửu Hoàn nương nhi hai ở trên cọc gỗ cột, đang suy đi nghĩ lại, bỗng nghe thấy có người nói chuyện, hơn nữa nghe thật quen tai, không khỏi sững sờ, Mạnh Cửu Hoàn hỏi; "Ngươi là người nào?"

	"Lão nương, làm sao liền âm thanh của ta đều nghe không hiểu. Ta là Dương Sĩ Hãn." "Sĩ hãn, ngươi, ngươi làm sao đến này?"

	"Nương, ta đến Tây Phiên quốc là riêng giải cứu các ngươi mà tới. Tình hình cụ thể sau này hãy nói, trước tiên theo ta chạy ra thành đi là là." Nói, Dương Sĩ Hãn đi tới, đem nương nhi hai dây trói dùng đao cho đẩy ra."Nương a, ngài đi theo ta."

	Mạnh Cửu Hoàn nương nhi hai cũng sẽ không thể hỏi nhiều nữa. Dương Sĩ Hãn tìm tới cái kia mười tám đoạn la hán côn giao cho Dương Sĩ Bằng.

	"Đi thôi." Mạnh Cửu Hoàn nương nhi hai theo Dương Sĩ Hãn đi ra ngoài. Mạnh Cửu Hoàn bởi mấy ngày nay bị áp tại nhà tù, không ăn không uống, khổ sở trong lòng, thân thể khó chịu, sạ vừa ra tới, nhưng là không chống đỡ được, cả người thân run, đi không được rồi. Dương Sĩ Hãn vừa nhìn, bận bịu nói: "Nương a: Ta cõng ngài đi, chúng ta phải đuổi mau đào mạng!"

	"Không được!" Dương Sĩ Bằng nói: "Cho ta cõng lấy, lần này ra bên ngoài đánh, ta cả người vô lực, dựa cả vào ca ca ngươi bảo toàn mẹ ta hai ra khỏi thành."

	Dương Sĩ Hãn cũng sẽ không từ chối thu. Dương Sĩ Bằng vác lên Mạnh Cửu Hoàn, tay cầm la hán côn, theo sát Dương Sĩ Hãn, nương nhi ba cái vẫn bôn khóa viện trại ngựa đến rồi. Bắc người trong nước coi trọng nhất kỵ ngựa tốt, cầm ngựa coi như sinh mạng tựa như, vì lẽ đó Vương gia, công chúa trại ngựa đều thiết ở trong cung đầu. Dương Sĩ Hãn tiến cung đã có chừng mấy ngày, tình huống này đều biết. Đi tới trại ngựa, Dương Sĩ Hãn giơ tay chém xuống đem xem ngựa quan liền làm thịt. Dắt ra hai con ngựa tốt, một thớt là ngày đó đánh trận kỵ qua cái kia thớt công chúa Bạch Long câu, Dương Sĩ Hãn kỵ, một thớt là Tây Phiên vương hoa phiên báo, từ Dương Sĩ Bằng cõng lấy Mạnh Cửu Hoàn kỵ. Hai chàng này lôi kéo ngựa từ hậu viện cửa liền ra ngoài rồi.

	Cửa sau bên ngoài có phiên binh canh gác, vừa thấy có người đi ra, "Hỏi người nào?" Dương Sĩ Hãn bày đao liền phách, "Thích xoạt khách xem kỹ" làm thịt vài cái. Hai đứa lên ngựa, Dương Sĩ Hãn phía trước dẫn đường: "Sĩ bằng a, chúng ta bôn cửa nam!" Nói banh vật cưỡi bôn cửa nam liền đến.

	Mắt nhìn cách cửa nam không xa lắm rồi, chỉ thấy phía trước "Thang thang thang" tiếng chiêng vang dội, một mảnh đèn lồng cây đuốc, Lượng Tử minh tùng, chiếu lên sáng rực sáng choang, hai cây cửa kỳ không trung bay lả tả, dưới cờ có bốn, năm trăm cầm trong tay đao thương quân binh, ở trong hiện ra đến một con ngựa, lập tức ngồi ngay ngắn một thành viên đô đốc. Này đô đốc đầu đội thất tinh ngạch, trên người mặc đại lá cây khóa giáp, diện tự ngói tro, hai tay thác một cái ba diệp nghiêng kiên xoa, ở nơi đó xoay ngang, đằng đằng sát khí. Dương Sĩ Hãn định thần nhìn lên, ai nha, hỏng rồi, làm sao Tha Đắc Lý đến rồi? Làm sao bây giờ? Dương Sĩ Hãn mắt nhìn Dương Sĩ Bằng nói: "Ta trước tiên đi gặp hắn một trận, có thể được thắng, muốn tính mạng của hắn, chúng ta bỏ chạy ra khỏi thành đi, vạn nhất xông ra không được, vậy thì không có cái khác nói, chúng ta nương ba cái phải bị chết nơi đây."

	Mạnh Cửu Hoàn sau lưng Dương Sĩ Bằng nghe thấy lời ấy, trong lòng khó chịu, nói: "Sĩ hãn a, ngươi có thể muốn cẩn thận nhiều hơn!"

	"Hừm, ta sẽ chiến thắng hắn, ngài yên tâm." Dương Sĩ Hãn hai chân một đập đăng, banh ngựa luân đao thẳng đến Tha Đắc Lý đánh tới.

	Tha Đắc Lý là Tây Phiên trứ danh thượng tướng, cái tên này chẳng những có dũng hơn nữa rất có mưu kế. Dương Sĩ Hãn tại Tây Phiên vương trước mặt thảo chỉ làm giám trảm quan, Phiên vương lại để cho hắn Tha Đắc Lý là phó giám trảm quan, đối này, hắn một mặt oán hận Phiên vương yêu chuộng phò mã, mặt khác cho rằng này phò mã tâm mang ý xấu, tàn sát Tha Liệt, nhất định còn có cái gì ham muốn, nhưng loại ý nghĩ này chỉ có thể giấu ở trong lòng, không dám nói rõ. Buổi tối phò mã lại để cho hắn đem Mạnh Cửu Hoàn nương nhi hai đưa vào trong cung, hắn càng ngày càng cảm thấy không đúng. Nghĩ thầm, hãy chờ xem, nay cái buổi tối không nhất định phải xảy ra chuyện gì đây, ta đến cẩn thận nhiều hơn, một khi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, Mạnh Cửu Hoàn nương nhi hai đào tẩu, cái kia Tây Phiên quốc coi như xong. Tục ngữ nói, mãnh hổ về núi cần thiết hại người, đương nhiên, việc này không nhất định sẽ xuất hiện, nhưng mười phần chiếm tám phần mười, đêm nay muốn có chuyện.

	Ta đi báo cáo Vương gia, Vương gia trước mắt cũng không hoàn toàn nghe, làm sao bây giờ bùn? Ân, ta sao không như vậy phòng bị một thoáng. . . Liền hắn liền bí mật truyền xuống quân lệnh, tối nay bốn toà cửa thành quan trọng bế, chặt chẽ trông coi, trên cửa thành muốn chuẩn bị bình tro, pháo đốt, cung tên. . . , cung tiễn thủ phải tùy thời nghe lệnh, không được thất lễ. Tha Đắc Lý phỏng chừng, như có chuyện, Mạnh Cửu Hoàn nương nhi hai muốn chạy, không phải đi cửa nam không thể, bởi vậy hắn mới dẫn dắt một tiêu quân binh tại cửa nam nơi này mai phục. Đến khi nửa đêm, vừa muốn nghỉ xả hơi, có người đến báo, nói tại vương phủ phía sau đi ra hai con ngựa bôn cửa nam đến rồi, Tha Đắc Lý vừa nghe, lời nói tự đáy lòng, được rồi, còn thật gọi ta cho đoán rồi. Hừ! Nhạc Lập Công tiểu tử này, còn không biết là ai đó? Nào có gọi cái danh này? Lúc này ngươi lòi rồi, ta phải cho con ta báo thù rửa hận, gọi ngươi chắp cánh khó thoát, liền hắn truyền lệnh chưởng lên đèn lồng, đốt lên ngọn đuốc, mang thủ hạ quân binh, lên ngựa đong đưa xoa, ra đón.

	Hắn ở trên ngựa xa xa vừa nhìn, quả nhiên đến rồi hai con ngựa, phía trước ngân tông lập tức ngồi người kia là phò mã, phía sau con ngựa kia trên là Đại Loan quốc quốc vương, quốc vương Mạnh Bưu còn cõng lấy một người, không cần phải nói, chuẩn là Mạnh Cửu Hoàn. Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, này hai con ngựa sắp tới phụ cận, đem Tha Đắc Lý tức giận đến lá phổi đều muốn nổ, chỉ thấy hắn nghiến răng nghiến lợi, dùng xoa chỉ: "Này! Đối diện cưỡi ngựa, ngươi nhưng là phò mã?" Dương Sĩ Hãn ngựa đến gần sát, hai tay đề đao, khẽ mỉm cười, "Không sai, chính là ta. Đại đô đốc ngươi đêm khuya không ở trong phủ, đi đến vì sao?"

	"Phò mã! Hai nước tranh chấp, mặt trận đang khẩn cấp thời gian, ta Tây Phiên quốc sự việc đều ứng chú ý. Bản soái trước tới xem một chút hộ thành quân binh, để bọn họ chặt chẽ thủ thành, để ngừa bất ngờ. Không biết phò mã trên chỗ nào đi? Phía sau lập tức là ai?"

	"Hừm, ta cho ngươi biết, phía sau người cưỡi ngựa là Đại Loan quốc quốc vương Mạnh Bưu, cõng lấy chính là hoàng nương Mạnh Cửu Hoàn." "Phò mã, ngươi đây là ý gì?"

	"Ta nha, ta nghĩ đem bọn họ nương nhi hai thả ra thành đi, để bọn họ thoát thân." "Phò mã, ngươi làm như vậy không phải muốn phản phản Tây Phiên sao?"

	"Tha Đắc Lý, ta nói thật cho ngươi biết, ta trên Tây Phiên đến, chính là vì cứu bọn họ mẫu một mà đến, không thể nói là cái gì phản phản không phản phản." "Cái kia phò mã, chẳng lẽ ngươi là gian tế?"

	"Nói như vậy cũng được, đại khái ngươi còn không biết ta là ai chứ?" "Ngươi không phải Nhạc Lập Công sao?" "Ha ha, cái kia là của ta giả danh." "Cái kia ngươi tên là gì?" "Ta, ta Dương Sĩ Hãn là vậy."

	Tha Đắc Lý vừa nghe sợ đến đầu vù một tiếng, chênh lệch không điểm đem hồn đều dọa bay."A! Dương Sĩ Hãn chính là ngươi!"

	"Đúng, một chút không sai." Dương Sĩ Hãn đem lai lịch của hắn, nói đơn giản một thoáng, cũng nói: "Ta giết con trai của ngươi, bất quá khi đó ta không như thế làm không được. Ngươi oán hận cũng được, ta hiện tại phải cứu hai người bọn họ đào tẩu, bôn Nê Lôi quốc đi lấy bát bảo tướng quân Thiết Lôi, ngày hôm nay ngươi phải biết tốt xấu, kịp lúc tránh ra con đường, cửa thành mở ra, này là món hời của ngươi. Nếu không, ngươi xem trong tay ta thanh đao này, tuy rằng ta song chùy không ở, ta có cái này tam bảo ô kim đao, đại khái đối phó ngươi, sẽ không quá lao lực, bất quá ta đem ngươi giết, sẽ đem ngươi giết, có vẻ nhà ngươi thiếu thiên tuế tâm quá ác rồi, ta lời hay khuyên bảo, ngươi thức thời chút, mau mau thả chúng ta ra khỏi thành, miễn cho vừa chết."

	Tha Đắc Lý bực bội cả người thẳng thắn run: "Nha nha phi, ngươi đừng chạy, xem xoa!" Tha Đắc Lý ngựa đi lên xông, bày xoa liền gai. Dương Sĩ Hãn hướng về bên một tuyệt ngựa, dùng bảo đao ra bên ngoài một vầng, hai người đánh vào một chỗ. Cũng là tại năm, sáu cái đối mặt, Dương Sĩ Hãn "Lực Phách Hoa Sơn", đao bôn Tha Đắc Lý não tập liền bổ xuống, Tha Đắc Lý "Hoành đảm cửa sắt chốt", hai tay đem xoa một chiếc, tiểu tử này cũng gặp đăng, đã quên Dương Sĩ Hãn cầm chính là chém sắt như chém bùn tam bảo ô kim đao, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, lần này đem Tha Đắc Lý xoa lương liền cho phách bẻ đi. Này bảo đao thật gọi nhanh! Xoa lương bẻ đi, bảo đao đi xuống sức mạnh không ngừng lại, đao lạc tại nhà này hỏa óc dưa trên cửa, chỉ một tiếng "Răng rắc" cả người lẫn ngựa, phân vì làm hai nửa, "Bá, bá!" Tử thi rơi xuống, ngựa cũng nằm ở đó. Phía sau phiên binh vừa thấy đô đốc đều chết rồi. Một hồi đại loạn. Dương Sĩ Hãn đề đao, giết hướng cửa thành. Dương Sĩ Bằng ở phía sau một bên thúc ngựa theo sát, đem phiên binh giết chạy tứ phía, Dương Sĩ Hãn ngựa đến cửa thành, mãnh dùng sức, đao chém cửa thành, "Răng rắc" cửa thành bị đánh mở rồi, bên trên ba đạo khóa, hai đạo luân chốt, đưa hết cho chém rụng rồi. Đem cửa thành mở ra, đem cầu treo dây thừng cắt đứt, cầu treo "Cạch" một tiếng hạ xuống. Dương Sĩ Hãn, Dương Sĩ Bằng lúc này mới mang ngựa xông ra Tây Phiên thành.

	Xông ra Tây Phiên thành, Mạnh Cửu Hoàn, Mạnh Bưu thở dài một cái: "Ai nha! Này thật giống chim nhỏ sổ lồng như thế, lại có thể tự do bay!" Dương Sĩ Bằng nói: "Sĩ hãn ca ca chúng ta trên chỗ nào đi?" "Đi theo ta!" Thúc ngựa bôn Dã Ngưu Xuyên mà tới.

	Sách không phiền tự. Dương Sĩ Hãn mang theo Dương Sĩ Bằng nương nhi hai đi tới đồng nghiệp cửa hàng, nhìn thấy Trương Minh Tổ, thiết côn tướng Mã Hải, đem cứu người việc, như thế như vậy nói một lần, cũng nói: "Chỗ này chúng ta không thể lại ở lại, đến mau mau đi, không phải vậy, đến khi hừng đông, Tây Phiên quốc binh mã một đuổi theo, vậy thì phiền phức."

	"Đúng." Trương Minh Tổ nói: "Nói đi phải đi mau, ta hướng trong cửa hàng bọn tiểu nhị bàn giao một thoáng, cũng may bọn tiểu nhị đều là người Trung Nguyên, lão muốn hồi Trung Nguyên không thể quay về, lúc này được rồi, tên đã lắp vào cung, tình thế bức bách, mọi người cùng đi đi. Không chỉ hồi Trung Nguyên, còn muốn vì nước lập công."

	Trương Minh Tổ đem tình hình thực tế cùng đoàn người giải thích, đoàn người biết không đi cũng không được rồi, lập tức từng người chuẩn bị lên. Thiết côn tướng có gia đình, không ít hỏa kế cũng có gia đình, cũng phải mang đi, không phải vậy, lưu lại một cái cũng không sống nổi. Không bao lâu, đoàn người thu thập sẵn sàng, Dương Sĩ Hãn cũng đổi lại mình ngân khôi ngân giáp. Đem ra lôi cổ úng kim chùy. Dắt tới bảo mã —— Ngao Đầu Sư Tử Tuyết Hoa Báo, đoàn người đem xe cộ bộ được rồi, đem vật đáng tiền thả ở trên xe, phá bàn, cái ghế rách cũng không muốn, đem cửa tiệm trên khóa lại rồi, ngồi xe ngồi xe, cưỡi ngựa cưỡi ngựa, đi bộ đi bộ, đều vội vội vàng vàng ra trang thôn, hướng về Chính Nam trốn xuống.

	Không nghĩ tới mới vừa đi ra không bao xa, liền sau khi nghe một bên người gọi ngựa khuê. Tiếng giết điếc tai, đám người này vừa nghe không được, truy binh đến rồi! Dương Sĩ Hãn ghìm ngựa quay đầu lại nhìn lên, thấy phương xa bụi bặm tung bay, sát khí ngút trời! Đều hỏi Dương Sĩ Hãn làm sao bây giờ? Dương Sĩ Hãn nói: "Các ngươi đoàn người tại trước đi, ta tại đây chờ, nhìn là ai? Ta tiệt giết bọn họ một trận!"

	"Vậy ngươi có thể muốn cẩn thận nhiều hơn." Đoàn người nói."Các ngươi không quan tâm, các ngươi đi các ngươi." Trương Minh Tổ, Mã Hải, Hoa Mãnh Hùng, Xa Môn Đa Nhĩ Lượng đều không đi. Đều muốn ở chỗ này chờ. Dương Sĩ Hãn mặt chìm xuống, nói: "Không được, chư vị nhân huynh, ta gọi các ngươi đi, các ngươi cũng sắp đi, không cần nhiều nói."

	Tại sao? Bởi vì Dương Sĩ Hãn không biết phía sau đến chính là ai? Nghĩ thầm, một lượng không thể được thắng, nhân gia binh mã muốn vây lên, đám người này có mệnh hệ gì làm sao bây giờ? Cố kiên trì để đại gia đi mau.

	Trương Minh tự vừa nhìn, nói; "Huynh đệ, vậy ngươi có thể muốn nhiều hướng về ý!" Lại xung đoàn người nói: "Các vị, chúng ta nghe sĩ hãn huynh đệ mà nói, đại gia đi nhanh đi. Đám người này không thể làm gì khác hơn là bảo đảm xe cộ bôn Chính Nam thoát thân mà đi. Dương Sĩ Hãn tuyệt hồi tọa ngựa, hậu các truy binh.

	Thời gian không quá lớn, những người kia ngựa đuổi tới. Đuổi theo người là ai đó? Người tới không phải là người khác, chính là Tây Phiên quốc quốc vương Thiết Mạc Hãn. Bởi vì Dương Sĩ Hãn bọn họ giết ra khỏi cửa thành sau, có người đến Ngân An điện nổi trống va chung thỉnh Vương gia đăng quân bọc hậu Phiên vương không biết chuyện gì, vội vàng đăng điện vừa hỏi, biết là Mạnh Cửu Hoàn nương nhi hai bị người cứu đi. Hơn nữa làm hắn khiếp sợ chính là, cứu Mạnh Cửu Hoàn nương nhi hai chính là phò mã. Phò mã không chỉ có đem này nương nhi hai mang ra thành đi tới, còn đem đại đô đốc Tha Đắc Lý một đao chém thành hai nửa. Phiên vương nghe xong trong đầu như đánh cái sét một dương, tức giận đến hắn oa nha nha bạo gọi, lập tức điểm 500 kỵ binh, mang thủ hạ quan chức lên ngựa liền đuổi tới. Bách đuổi theo, có người đến báo cáo nói, đám người này bôn Dã Ngưu Xuyên đi tới. Phiên vương dẫn người liền lại bôn Dã Ngưu Xuyên đuổi theo, đuổi tới Dã Ngưu Xuyên, sau khi nghe ngóng, biết bọn họ cùng đồng nghiệp cửa hàng một đám người là một nhóm, toàn chạy.

	Phiên vương lại dẫn dắt nhân mã chăm chú ở lại truy đuổi, đây là một đội kỵ binh, con ngựa kia chạy nhanh chóng, như một đoàn gió xoáy, đạp thổ bụi bay dương. Đuổi theo đuổi theo, phiên hạ thấy phía trước trên đường có một con ngựa, lập tức một thành viên tiểu tướng, tay cầm song chùy đang đợi lắm. Lúc này trời đã sáng choang, thấy rõ. Càng ngày càng gần, lại, a, đây không phải là phò mã Nhạc Lập Công là ai? Ai nha, giờ mới hiểu được, tiểu tử này gọi Nhạc Lập Công, này thật là lập công. Ai! Ta cái này gọi là có mắt không nhìn được người a, phiên hạ phi thường hối hận, oán hận chính mình. Ngựa đến gần sát, gào to: "Tốt, Nhạc Lập Công, ngươi lại còn làm ra chuyện như thế đến? Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Dương Sĩ Hãn tay cầm song chùy, ngồi ở yên kiều trên, khẽ mỉm cười: "A, vương giá thiên tuế, mang binh đưa tiễn, thực sự cảm tạ. Thường nói: Đưa quân nghìn dặm, cuối cùng cũng có từ biệt, Vương gia thỉnh trở về đi. Ta tại ngươi Tây Phiên mấy ngày nay, nhận được ngươi nhiệt tình như vậy chiêu đãi, sau này ta nhất định tìm cơ hội báo đáp ngươi. Bị người lướt nước chi ân, lúc này lấy dũng tuyền đến báo mà. Không muốn cho nữa."

	Phiên vương bực bội nghiến răng nghiến lợi, đường vắng: "Ngươi đến cùng là ai? Mau mau hãy xưng tên ra!" "Ta nha, chính là Đại Tống Chấn Bắc hầu Dương Sĩ Hãn là vậy."

	Thiết Mạc Hãn vừa nghe, hít vào một ngụm khí lạnh. Ai nha, nguyên lai hắn là Dương Sĩ Hãn: "Ngươi Dương Sĩ Hãn vì sao một người đi tới ta Tây Phiên quốc?"

	Dương Sĩ Hãn không có gạt, liền đem đến Tây Phiên quốc cứu người trộm phiên việc cùng hắn nói rồi. Cũng nói: "Hiện tại liệt diễm phiên đến ta tay, Mạnh Cửu Hoàn nương nhi hai cũng bị ta cứu, được rồi, tiếp theo ta muốn đi Nê Lôi quốc hội chiến Thiết Lôi, mở ra ta tảo bắc đại quân bị nhốt cục diện, cũng vì ca ca ta báo thù rửa hận. Ta đây là thực nói cho biết, ngươi thức thời mà nói, nhanh đi về. Đừng tiếp tục truy rồi."

	Tây Phiên vương sau khi nghe xong, mắng một tiếng: "Phi, không nghĩ tới lão Dương gia có ngươi như thế một cái súc sinh, vốn là hai nước tranh chấp, chiến trường trên liều sống liều chết chính là binh gia chuyện thường, nhưng ngươi không nên dối gạt lấy phò mã, bại hoại con gái của ta."

	"Ngươi im miệng!" Dương Sĩ Hãn nói, "Ta vừa nãy đã cùng ngươi nói rồi, ta đến Tây Phiên quốc là vì cứu người, vì được bảo phiên, là bảo đảm Đại Tống giang sơn, tuy rằng ta cùng công chúa ở bề ngoài thành hôn, nhưng ta Dương Sĩ Hãn cũng không có nhiễm công chúa, ngươi đây có thể đi trở về hỏi thăm công chúa." Cũng giản lược mà đem tại động phòng việc, từ đầu tới đuôi nói một lần.

	Phiên vương vừa nghe, gật đầu: "Đức, nếu như như thế, ngươi còn vẫn có thể xem là anh hùng, bất quá chuyện này, ngươi biết, con gái của ta biết, người khác ai có thể biết? Đôi này cô gia tới nói, sao không giống nhau là làm trò cười cho người trong nghề! Sĩ hãn a, như vậy đi, ngươi không phải muốn mang theo Mạnh Cửu Hoàn nương nhi hai đào tẩu sao? Ta xem liền để chính bọn hắn thoát thân đi thôi, ta không truy bọn họ, ngươi cũng không muốn đưa bọn họ, ngươi theo ta hồi Tây Phiên quốc, con gái của ta đã gả cho ngươi, kia chính là phu nhân của ngươi, ta mặc kệ Nam triều bắc quốc thế nào khai binh đánh trận, chỉ cần ngươi tại Tây Phiên quốc, là của ta phò mã, thì có ngươi hưởng bất tận vinh hoa phú quý, đến khi Thiết Lôi dẫn người đem Nam triều bình diệt sau, chúng ta mười tám thủ đô có thể phân đến thắng lợi trái cây. Đến lúc đó, ta để ngươi tại Tây Phiên quốc là vương, đây là cô gia chân tình thực lòng, lời tâm huyết. Ta nghĩ chỉ có cái biện pháp này, có thể cứu vãn ta danh dự, tác thành con gái của ta, không biết ý của ngươi như thế nào? Giả như ngươi không nghe, không đồng ý, cô gia chính là đánh bạc ta Tây Phiên toàn quốc binh lực, cũng phải cùng ngươi quyết vừa chết đấu."

	Dương Sĩ Hãn lắc lắc cái đầu: "Vương gia ngươi không muốn nói tiếp, ta Dương Sĩ Hãn sinh ở Nam triều, sinh trưởng ở Đại Tống quốc, ta là Dương gia đời sau, có thể nào phản bội quốc gia, đầu hàng bọn ngươi, ngươi đây là vọng tưởng, ta là không thể làm như vậy." Tây Phiên Vương Hàm lệ nhiều lần khuyên giải, để Dương Sĩ Hãn lưu lại, Dương Sĩ Hãn nói cái gì cũng không chịu, cuối cùng Phiên vương bất đắc dĩ: "Tiểu oan gia, tiểu nô tài, ngươi đã như vậy, ngươi để mạng lại."

	Tây Phiên vương nói banh ngựa đi lên xông, luân đao liền phách. Dương Sĩ Hãn liền trốn tam đao, không có hoàn thủ, bởi vì mấy ngày qua Tây Phiên vương đối với hắn quả thật không tệ, không đành lòng cùng hắn động thủ. Nhưng Phiên vương thật là gấp rồi, một đao theo một đao, hướng về chỗ trí mạng chém. Dương Sĩ Hãn một bên né tránh vừa nói: "Vương gia thiên tuế, ngươi thật muốn cùng ta liều mạng, thứ ta vô lễ, ta có thể muốn hoàn thủ, có thể đừng oán giận ta dưới chùy vô tình." Phiên vương nơi nào nghe đám này, lại đao đao mang phong đi xuống giết, Dương Sĩ Hãn luân chùy đi lên một chiếc, "Làm đô" một tiếng đụng tới Phiên vương trên đao, đao này du —— một thoáng từ trong tay của hắn bay ra, thành phi đao rồi!

	Dương Sĩ Hãn song chùy bôn trước ngực một chút, Phiên vương không tránh thoát, hai chân một cách hoạch, nghiêng người, "Rầm" từ trên ngựa rớt xuống. Dương Sĩ Hãn một tuyệt ngựa, đi lên vừa nhấc lôi cổ úng kim chùy, thiết mô mồ hôi vừa nhìn, xong rồi, nghĩ thầm, này chùy nện xuống đến, còn không phải đem ta đập cái óc vỡ toang! Hắn đem tinh nhãn bịt, chỉ chờ chết rồi. Nào có biết, Dương Sĩ Hãn này chùy không có đi xuống đánh, hét lớn một tiếng: "Tây Phiên vương, ngày hôm nay ta Dương Sĩ Hãn không muốn mạng của ngươi, bởi vì mấy ngày qua ngươi đối đãi ta không sai, ta không thể không nhân vô nghĩa. Ngày hôm nay ta không giết ngươi, Vương gia ngươi thoát thân đi thôi. Bất quá, ngươi trở lại sau đó, nhưng không cho sẽ cùng Đại Tống là địch, ngươi làm cùng Nam triều nghị hòa, hữu hảo, này là của ngươi vạn hạnh, nếu không, ngươi đem tự ăn ác quả. Mặt khác, ngươi nói cho Thiết Kim Nga công chúa, ta là chiến thắng bắc quốc, hội chiến Thiết Lôi, tạm mượn liệt diễm phiên dùng một lát, chờ ta đắc thắng sau, ta đều sẽ nguyên vật xin trả. Cáo từ, ngươi ta ngày khác tạm biệt." Dứt lời dùng chân một chút kính, phân phối hồi tọa ngựa, "Cộc cộc cộc tháp" truy đuổi xe cộ đi tới.

	Phiên tướng môn lại đây đem Phiên vương nâng dậy, Phiên vương tay kéo ngựa, nhìn Dương Sĩ Hãn hướng đi, lại giậm chân lại nện ngực, liền gọi: "Xong rồi! Xong rồi! Chân chính hận chết cô gia vậy." Lại vừa nghĩ, vẫn tính tiện nghi, không có chết. Hừ, thật không nghĩ tới ta trúng này này tiểu oan gia kế sách. Được rồi, có câu nói quân tử báo thù mười năm không muộn, đến lúc đó, ta muốn đem ngươi bắt lấy, không chém thành muôn mảnh, không phải đối nhân xử thế vậy. Nghĩ tới đây, hô một tiếng: "Thu binh!" Hắn không dám truy rồi, biết lại truy, không có cái tốt. Bởi vì thật giết thực chém, chiến bất quá Dương Sĩ Hãn, hơn nữa liệt diễm phiên cũng làm cho Dương Sĩ Hãn cầm, lại truy đuổi đó là đi làm công toi đưa mạng. Tây Phiên vương không thể làm gì khác hơn là nuốt giận vào bụng mang binh ngựa trở về thành đi tìm Thiết Kim Nga công chúa. Ấn xuống không nhắc tới.

	Chỉ nói riêng Dương Sĩ Hãn, dẫn ngựa truy đuổi Trương Minh Tổ đoàn người, một trận chạy như bay, không lâu lắm liền đuổi theo. Đám người này đang lo lắng đề phòng điếm hắn, thấy hắn đến rồi, đều hỏi hắn cùng truy binh đánh thế nào? Dương Sĩ Hãn liền đem tình huống vừa rồi nói rồi.

	Hoa Mãnh Hùng được nghe, trên mặt mang theo tức giận, nói: "Biểu ca, ngươi đem lão già này hạnh không phải sao?" Dương Sĩ Hãn lườm hắn một cái: "Ngươi bớt nói."

	"Không nói liền không nói!" Hoa Mãnh Hùng tuy rằng nói như vậy, nhưng còn đang bĩu môi ồn ào, nói Dương Sĩ Hãn làm không đúng. Có thể kim côn tướng, thiết côn tướng, Mạnh Cửu Hoàn bọn họ đều phi thường tán thành Dương Sĩ Hãn phương pháp.

	Mạnh Cửu Hoàn hỏi: "Sĩ hãn a, chúng ta trên chỗ nào đi? Hiện tại ta Đại Loan quốc binh mã đã tản đi, Quan Thành cũng làm cho Tây Phiên quốc chiếm. Xem ra nếu muốn thu phục Đại Loan quốc cũng không phải một lần tức thành việc. Như vậy đi, nếu không ta cùng ngươi tới trước Nê Lôi lại làm thương lượng?"

	Trên thực tế, Mạnh Cửu Hoàn cũng không vui đi Nê Lôi. Bởi vì nàng biết Dương Hoài Ngọc ở nơi đó, thấy hắn làm sao bây giờ? Có lời gì dễ bàn đây? Nếu như không đi thôi, miễn cưỡng muốn hồi Đại Loan quốc, cũng không tiện nói như vậy. Vì lẽ đó, trước tiên dùng nói thăm dò một thoáng Dương Sĩ Hãn, nhìn Dương Sĩ Hãn là có ý gì. Giả như Dương Sĩ Hãn nói trước tiên đem Đại Loan quốc đoạt trở lại hẵng nói, cái kia chính hợp tâm ý của nàng, nếu như Dương Sĩ Hãn nói trước tiên bôn Nê Lôi, cũng chỉ có thể theo đi tới.

	Dương Sĩ Hãn vừa nghe, Mạnh Cửu Hoàn mà nói, lại nhìn vẻ mặt của nàng, đã sớm rõ ràng tâm ý của nàng, nhưng bị tình thế ép buộc, không thể thuận theo nàng chân chính tâm ý, liền nói: "Nương a, theo lý thuyết, hài nhi cần phải cùng lão nhân gia ngươi đồng thời đem Đại Loan quốc thu phục trở về, lại đi Nê Lôi, nhưng hiện tại Nê Lôi thành tình huống vô cùng khẩn cấp, mắt thấy cha ta suất lĩnh đại quân muốn tại Thiết Lôi thủ hạ toàn quân bị diệt! Trước thì ta cùng Thiết Lôi giao thủ, may nhờ lão nhân gia ngươi tặng cho ta cái kia bọc nhỏ, ta dựa theo nơi đó một bên chỉ điểm đi làm, mới cùng hắn đánh cái hòa nhau, xem ra ta thắng Thiết Lôi có thể không lớn dễ dàng, lão nhân gia ngươi như không theo ta cùng đi, sợ vây ở Nê Lôi Từ Vân điện hạ cùng cha ta đều khó mà thoát hiểm. Lần này ta đến Đại Loan quốc tìm đến ngài, là phụng Từ Vân điện hạ cùng cha ta chỉ thị đến, ta chỗ này có thư của bọn họ." Nói đem thư lấy ra, đưa cho Mạnh Cửu Hoàn, "Ngài thỉnh đi."

	Mạnh Cửu Hoàn đem thư xem thôi, nghĩ thầm, Dương Hoài Ngọc lần nữa nhận sai, Từ Vân điện hạ thành ý năn nỉ ta đi cứu viện bọn họ, này không đi vậy không còn gì để nói. Quay đầu lại nhìn một chút Dương Sĩ Bằng. Dương Sĩ Bằng rõ ràng nương tâm ý, mà chính mình cũng đã sớm đồng ý đi tới, bởi vì hắn lớn như vậy, còn không nhìn thấy qua cha đây. Ở một bên bận bịu nói: "Nương, trước tiên đi Nê Lôi hội chiến Thiết Lôi, giải cứu Từ Vân điện hạ, giải cứu cha ta, giải cứu bị nhốt đại quân là là."

	Mạnh Cửu Hoàn nghe nhi tử nói như vậy, gật đầu liên tục: "Tốt lắm, liền này dương." Dương Sĩ Hãn vui vẻ, mọi người cũng đều vui vẻ.

	Dương Sĩ Hãn cùng Trương Minh Tổ hợp lại kế, cho rằng không thể trực tiếp xông doanh đi Nê Lôi. Bởi vì như vậy, này đồng hành gia thuộc bên trong không biết võ phụ nữ cùng hài tử nhất định phải gặp xui xẻo. Mặt khác, trước công văn giao phó cho, bọn họ đi Đại Loan, Tây Phiên trước, từng lập kế hoạch, để Tào Văn Báo suất đại quân đánh Dương Sĩ Hãn cờ hiệu, tại Nhạn Môn quan lấy bắc, tại phiên doanh ngoại vi đâm xuống doanh trại, phô trương thanh thế, theo binh không đánh, để Thiết Lôi không mò ra là xảy ra chuyện gì, lấy đãi bọn họ trộm đến liệt diễm phiên, lại việc. Vì lẽ đó, hai người bọn họ quyết định trước tiên đi Tống doanh Tào Văn Báo nơi đó, hợp binh một chỗ, đem đánh một nhà, sau đó lại xông doanh, chiến thiết lưu, thảo hàng thư.

	Dương Sĩ Hãn đem này quyết định cùng mọi người giải thích, đám người này đều cho rằng nói có lý. Cho nên bọn họ tức thẳng đến Tống doanh mà tới. 