 Từ Vân điện hạ cùng chúng tướng hướng Dương Sĩ Hãn, tại sao Thiết Lôi ngựa kêu to, người khác ngựa ngã xuống, mà ngựa của hắn không ngã xuống?

	Dương Sĩ Hãn trên mặt mang theo cười sắc, đáp: "Này, ta hạn các ngươi giải thích liền rõ ràng, Thiết Lôi ngựa một kêu to, ngựa khác không phải nghe thấy tiếng kêu kia mới ngã xuống sao? Vậy ta không cho ngựa của ta nghe thấy tiếng kêu kia, không liền có thể lấy à."

	"Hừm, nói chi có lý." Từ Vân gật đầu, lại câu: "Có thể thế nào để ngựa không nghe thấy tiếng kêu kia đây?"

	Dương Sĩ Hãn nói: "Nhắc tới cũng đơn giản. Ta lâm ra trận trước, đem hai cái lục lạc dịch tại ngựa trong tai rồi, bên ngoài lại dùng hai cái da mềm biện pháp ở ngựa lỗ tai, như thế, đánh trận, ngựa của ta chỉ nghe thấy thấy lục lạc "Leng keng leng keng" âm thanh rồi, ngựa khác thế nào kêu to, cũng khó có thể nghe thấy. Đương nhiên cũng sẽ không thể dọa ngã xuống rồi."

	Hai bên chúng tướng than thở không thôi. Có nói: "Ha, náo loạn nửa ngày, hóa ra là có chuyện như vậy." Có nói: "Ai nha, nói đến đơn giản, nhưng có thể nghĩ ra này một chiêu đến, thật không đơn giản." Có nói: "Đúng đấy, sĩ hãn thực sự là tài cao, nghĩ tới thật là gọi chu đáo."

	Dương Sĩ Hãn nói liên tục: "Nơi nào nơi nào! Chiêu này không phải là ta nghĩ." Dương Hoài Ngọc: "Cái kia biện pháp này là ai nghĩ tới?"

	Dương Sĩ Hãn liền đem từ Nhạn Môn quan đến Thanh Long trại, làm sao gặp gỡ Trương Minh Tổ, thì làm sao hạ sơn gặp gỡ khốc tang điểu, ngộ đi Đại Loan quốc, bị cầm lại được cứu trợ, lão thái sau tặng hắn một cái bọc nhỏ, nói cho trong túi xách này có tin cùng khác biệt vật nhỏ, cùng Thiết Lôi giao chiến khuyên, muốn hắn theo tin nói tới làm việc, chờ chút, nói một lần. Cũng nói: "Xuất trận trước, ta cứ dựa theo lão thái sau dặn, mở ra bọc, mở ra tin, rất cư trong thư từng nói, cho ngựa trên tai lục lạc, lên da mềm bộ, này một chiêu, vừa nãy mọi người xem thấy, còn thật hữu dụng. Đây là vị kia lão thái sau hiến sách. Nếu không phải vị này lão thái sau, chỉ sợ ta ngày hôm nay cũng sớm chết rồi."

	Từ Vân được nghe, nói chuyện: "Này thái hậu giúp đỡ chúng ta một đại ân. Sĩ hãn a, ngươi có biết lão thái sau gọi tên gì?"

	Dương Sĩ Hãn nói: "Ta hỏi qua nàng mấy lần, nàng đều không có nói tên họ. Hơn nữa ta vừa hỏi nàng, chẳng biết vì sao nàng còn rơi mất nước mắt."

	"Ừ! Đây là vì thế nào?" Từ Vân hơi nhướng mày, nói: "Nếu như người này có thể bảo đảm ta Đại Tống, cùng bắc quốc tranh tài, cái kia thật đúng là phụ tá đắc lực." Quay đầu lại nhìn một chút Hắc Thủy vương, ý tứ là các ngươi đều là phương bắc mười tám quốc liên minh thành viên, nhất định lẫn nhau hiểu rõ.

	Hắc Thủy vương vừa thấy, tâm lĩnh thần hội, liền nói: "Điện hạ, ngươi muốn biết này thái hậu tình huống, ta nói cho ngài. Theo ta được biết, Đại Loan quốc Hoàng thái hậu, cũng tức là tiền nhiệm Đại Loan vương, tên là Mạnh Cửu Hoàn, nàng nguyên là tây bắc Đại Uyển quốc công chúa. Khi còn trẻ, cùng Trung Nguyên một vị có tiếng thượng tướng kết làm vợ chồng, sau tao vứt bỏ. Nàng không mặt sẽ ở Đại Uyển quốc lưu lại, liền đến đến nàng ông ngoại là vương Đại Loan quốc. Nàng ông ngoại dưới gối không, tạ thế khá sớm, liền đem vương vị tặng cho vị này văn võ song toàn ngoại tôn nữ Mạnh Cửu Hoàn. Con trai của Mạnh Cửu Hoàn lớn rồi, nàng càng làm vương vị tặng cho con trai của nàng, chính là hiện tại tên là Mạnh Bưu Đại Loan vương. Vị này Mạnh Cửu Hoàn tại bắc quốc không có một cái không tán thành. Nàng lòng ôm chí lớn, túc trí đa mưu, dưới trướng một con ngựa, trong tay một cái bảo đao. Này bảo đao gọi tam bảo ô kim đao, chém sắt như chém bùn, đoạn thạch như đất. Con trai của nàng Mạnh Bưu cũng là dũng không thể chặn."

	Đại gia nghe, thầm nghĩ, ai nha, này thái hậu gọi Mạnh Cửu Hoàn, chẳng lẽ là nàng! Dương Hoài Ngọc ngồi ở đằng kia, cúi đầu không nói. Sắc mặt một đỏ một trắng, giống như không đất dung thân tựa như.

	Từ Vân không khỏi cũng lăng rồi: "Ai, Dương huynh! Cái này Mạnh Cửu Hoàn ta làm sao nghe như thế quen tai a?" Dương Hoài Ngọc liền không ngẩng đầu.

	Mạnh Thông Giang, Tiêu Thông Hải ở bên cạnh nói: "Điện hạ, ngươi có nhớ chinh tây thời gian, chúng ta từng hội chiến quá lớn uyển quốc một cái Mạnh Cửu Hoàn?"

	"A! Nhớ tới, nhớ tới!" Từ Vân điện hạ vừa liếc nhìn Dương Hoài Ngọc, nói, 'Ai nha, Dương huynh, ta nhớ tới Mạnh Cửu Hoàn cùng ngươi. . . Dương Hoài Ngọc xấu hổ cúi đầu.

	Chuyện gì thế này? Nguyên lai: Năm đó Dương Hoài Ngọc mang binh chinh tây cùng Đại Uyển quốc tác chiến thời gian, Đại Uyển vương Mạnh Đạt không phải là đối thủ của Dương Hoài Ngọc, nhưng con gái Mạnh Cửu Hoàn chiếc kia bảo đao đem Dương Hoài Ngọc giết đến vô cùng chật vật, ba lần bị đánh xuống ngựa đến. Bất quá Cửu Hoàn không có giết hắn, bởi vì nàng yêu quý Dương Hoài Ngọc là danh môn thượng tướng, để hắn đầu hàng, Dương Hoài Ngọc chí tử không hàng. Tại lần thứ ba đem Dương Hoài Ngọc đánh xuống ngựa đến thời gian, Mạnh Cửu Hoàn bảo đao đặt ở hắn cổ bên trên, nói với hắn: "Ngươi không nữa hàng, ta liền giết chết ngươi!"

	Tại đây vô cùng nguy cấp thời gian, nhờ có Mạnh Cửu Hoàn sư phụ Hồng Liên đạo cô đem hắn cứu, còn vì hắn hai là mai người bảo đảm, để hai người bọn họ kết thân. Gả phu theo phu, từ đó sau, Mạnh Cửu Hoàn theo Dương Hoài Ngọc mặt trời lặn, mãi đến tận thắng lợi. Sắp đến khải hoàn hồi triều mấy ngày trước, Dương Hoài Ngọc cao hứng uống nhiều chút rượu, say khướt trở lại trong phòng, đặt mông ngồi ở trên ghế thái sư. Đại khái là tửu kình phát động đi, đem tích dằn xuống đáy lòng lầm bầm lầu bầu đều đổ ra: "Ai! Tuy nói ta mặt trời lặn đánh thắng trận, đáng tiếc này trung gian, ta từng bị Mạnh Cửu Hoàn đánh bại qua ba lần, cuối cùng, còn cùng nàng thành thân, nàng thành ta tức phụ, thật là khiến người ta ảo não. Nàng là một cái phiên bang nữ tử, người Trung Nguyên biết rồi tất nhiên chế nhạo cho ta, mặt của ta hướng về chỗ nào đặt a! Ta có thể nào dẫn nàng hồi triều nật?"

	Mạnh Cửu Hoàn ở bên cạnh vừa nghe, bực bội mặt đều biến sắc, ngón tay Dương Hoài Ngọc phẫn nộ quát: "Dương Hoài Ngọc! Ngươi đây cái không có lương tâm đồ vật, tốt không biết thẹn! Ta là phiên bang nữ tử thế nào? Lần này ngươi đến chinh tây, nếu như không có sự giúp đỡ của ta, ngươi có thể được thắng sao? Ta đối Đại Tống là có công người, lý phải là chịu đến tôn trọng, mà ngươi nhưng phương pháp trái ngược, cảm thấy cùng phiên bang nữ tử kết thân không vẻ vang! Hiện tại ngươi đại công cáo thành, đến cái trò này, có thể ngươi sớm đi làm gì rồi? Tục ngữ nói, dưa hái xanh không ngọt, được rồi, ngươi nếu cho rằng cùng phiên bang nữ tử kết thân mất mặt, ta cũng không miễn cưỡng cho ngươi, tốt, từ nay về sau, ngươi đi ngươi ánh mặt trời nói, ta đi ta cầu độc mộc." Nói đến đây, Mạnh Cửu Hoàn một bức bực bội xoay người đi thôi.

	Dương Hoài Ngọc lời nói tự đáy lòng, ngươi thích đi thì đi ngươi đi. Ngày thứ hai Dương Hoài Ngọc cũng không có đi tìm. Đây chính là Dương Hoài Ngọc không phải. Qua hai ngày, Dương Hoài Ngọc liền tiếp chỉ hồi triều, nhiều năm như vậy, Dương Hoài Ngọc một không muốn đánh nghe, hai cũng sớm đem việc này ném tới cái cổ phía sau đi rồi. Chưa từng nghĩ, Dương Sĩ Hãn tại Đại Loan quốc gặp phải ước vị kia thái hậu, càng là nhiều năm trước Dương Hoài Ngọc vứt bỏ Mạnh Cửu Hoàn!

	Dương Hoài Ngọc được nghe Hắc Thủy vương từng nói, tự biết hổ thẹn, trong lòng khó chịu, cúi đầu, một lời không có phát. Từ Vân điện hạ hỏi hắn, hắn không thể không trả lời, cái này cũng là hắn lương tâm phát hiện. Hắn nói: "Ai nha, thiên tuế! Nhắc tới Mạnh Cửu Hoàn đến, ta chân chính có lỗi với nàng. Năm đó ta say rượu vô đức, tổn thương nàng lòng tự ái, nàng giận dữ trong đó, cách ta mà đi. Sau, ta không có lại tìm nàng, cũng không có sẽ cùng nàng thông tin. Đây là ta vứt bỏ nhân gia, việc này oán ta, trách ta, đều là ta không tốt!"

	Từ Vân gật gật đầu: "Dương huynh a, xem ra việc này xác thực là của ngươi không phải. Cửu Hoàn năm đó chinh tây chính là có công thần tử, ngươi không nên kỳ thị nhân gia, nói nàng là gì phiên bang nữ tử, lại càng không nên vứt bỏ nàng. Nếu như không vứt bỏ nàng, hiện tại tại chúng ta trong doanh trại, lần này tảo bắc có thể có như thế khó khăn sao? Cố gắng hàng thư đã sớm tới tay rồi. Ngươi đây một ý nghĩ sai lầm, cho Đại Tống triều tạo thành nhiều tổn thất lớn."

	Mạnh Thông Giang ở bên cạnh nói xen vào: "Đúng đấy, này nguyên soái làm việc có thể nào như thế tang lương tâm." Tiêu thông khinh miệt cũng nói: "Tốt như thế bà chị, nói ném liền ném, điều này cũng thật là thiếu đạo đức."

	Dương Hoài Ngọc xem xét hai người bọn họ một chút, có thể không dám nói cái gì. Lời nói tự đáy lòng, các ngươi thích nói thế nào nói thế nào đi, ai kêu ta làm sai sự tình đây. Từ Vân vừa nhìn, được rồi, đủ Dương Hoài Ngọc được rồi. Xung chư vị nháy mắt, đại gia cũng không nói lời nào rồi.

	Từ Vân nói: "Từ Mạnh Cửu Hoàn có thể trợ giúp sĩ hãn đến xem, Mạnh Cửu Hoàn đối Trung Nguyên, đối Hoài Ngọc vẫn có cảm tình. Nàng dù sao cùng Hoài Ngọc phu thê một hồi, cái kia Mạnh Bưu là nàng sinh, nói cách khác là Dương môn đời sau. Ta xem, để Mạnh Cửu Hoàn giúp chúng ta một chút sức lực, chiến thắng Thiết Lôi là hoàn toàn khả năng."

	Hắc Thủy vương ở một bên nói: "Ta biết Mạnh Cửu Hoàn người này, đến Đại Loan quốc sau, từ đầu đến cuối không có chiêu phù ngựa. Con trai của hắn năm nay đã mười chín tuổi rồi, hài tử cha là ai? Cũng không ai biết. Chúng ta phương bắc mười tám viên đều có lui tới, ta đã từng hỏi Mạnh Bưu, Mạnh Bưu cũng nói hắn không biết cha hắn là ai? Bởi vì mẹ nó chưa bao giờ đã nói với hắn. Không nghĩ tới, hóa ra là Dương nguyên soái! Như vậy cũng tốt. Ta nghĩ Mạnh Bưu một khi biết việc này, nhất định thật cao hứng. Cái kia Mạnh Bưu tay dùng một cái mười tám đoạn la hán côn, dũng mãnh không gì sánh được, chính là bắc quốc một thành viên trứ danh thượng tướng. Nếu như Mạnh Cửu Hoàn đáp ứng xuất binh, chiến thắng Thiết Lôi, thảo hàng thư, ta xem là không có vấn đề."

	Linh Chi đạo cô cũng nói: "Đúng, nếu như Mạnh Cửu Hoàn chịu hỗ trợ xuất binh, cái kia tấn công Nê Lôi quốc chuẩn có thể thu hoạch toàn thắng." Từ Vân hỏi: "Đạo cô, ngài nên làm cái gì bây giờ?"

	Đạo cô nói: "Dựa vào bần đạo góc nhìn, điện hạ cùng nguyên soái các tả một phong thư, một là đối năm đó việc, hướng nàng bồi lễ xin lỗi; hai là xin nàng hỗ trợ, binh lấy đồng đài núi. Đồng hiệp núi chính là phương bắc mười liên quân tám nước tổng lương đài vị trí. Nghe nói Lục Toàn Trung, Hồng Phi Long đều ở nơi đó canh gác, để Mạnh Cửu Hoàn thẻ đoạn đường lui của hắn, chiếm lĩnh đồng đài núi. Cùng lúc đó, chúng ta tại phía trước cùng Thiết Lôi tác chiến, cho hắn đến cái trước sau phương đồng loạt công, cái kia Thiết Lôi vừa muốn cố trước, lại muốn cố sau, thêm vào Mạnh Cửu Hoàn một cái bảo đao cùng sĩ hãn một đôi nổi trống ông kim chùy, Thiết Lôi chắc chắn bị khổ."

	Từ Vân vừa nghe, chủ ý này có thể được, liền hỏi: "Hoài Ngọc huynh, ngươi xem coi thế nào?" Dương Hoài Ngọc nói: "Hừm, liền theo đạo cô nói làm việc đi." Hai người lập tức các viết một phong nhận lỗi, cầu viện thư.

	Từ Vân hỏi: "Hoài Ngọc huynh, ngươi xem thư này ai đưa đi thích hợp đây?" Dương Hoài Ngọc nhìn một chút chúng tướng, vẫn chưa trả lời. Dương Sĩ Hãn ở một bên nói với Từ Vân."Điện hạ! Tiểu tướng nguyện đi!"

	Từ Vân vừa nghĩ, ân, sĩ hãn đi xác thực thích hợp. Một cái hắn con đường thục, thứ hai hắn cùng Mạnh Cửu Hoàn dễ nói chuyện. Nhưng ngày mai Thiết Lôi đến đòi địch mắng trận làm sao bây giờ đây? Liền nói: "Ngươi đi làm nhiên thích hợp, bất quá ngày mai ai đến nghênh chiến Thiết Lôi đây?"

	Linh Chi đạo cô ở một bên nói: "Điện hạ! Không phóng, để hắn đi được rồi. Ngày mai Thiết Lôi không mắng trận liền thôi, như mắng trận, bần đạo tự có biện pháp."

	Từ Vân vừa nhìn: "Tốt lắm. Sĩ hãn! Ngươi liền chuẩn bị ngày mai xông doanh đi thỉnh Mạnh Cửu Hoàn đi."

	Lúc này, bên cạnh có một người lại đây nói: "Ai, điện hạ! Ca ca ta một người đi, trên đường quá cô đơn rồi, muốn ra điểm việc làm sao bây giờ? Thường nói, một người là chết, hai người là hoạt, để ta cùng hắn cùng đi chứ. Ta cũng tốt trước tiên nhìn thấy Mạnh Cửu Hoàn." Người kia là ai a? Hoa mãnh hùng.

	Dương Sĩ Hãn vừa nhìn, nghĩ thầm, có cái kèm cũng tốt. Liền nói: "Điện hạ! Liền để mãnh hùng đi với ta đi."

	Từ Vân gật gật đầu: "Tốt, mãnh hùng! Ngươi hãy cùng sĩ hãn đi thôi, dọc theo đường đi có thể muốn cẩn thận nhiều hơn."

	"Không có chuyện gì." Hoa mãnh hùng nói, "Có ta cùng hắn đi bảo đảm không có chuyện gì. Nếu như Mạnh Cửu Hoàn không giúp đỡ, ta còn có thể khuyên bảo khuyên bảo nàng đâu, ta đây miệng không phải là bạch trường." Từ Vân gật đầu, liền như thế định.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Dương Sĩ Hãn mang tới thư cùng hoa mãnh hùng, bái biệt Từ Vân, nguyên soái cùng chúng tướng, thẳng đến phiên doanh mà tới.

	Gói kia vây Nê Lôi thành mười hai nói phiên doanh, ngày hôm qua tuy nói có bị đạp đổ, nhưng xong việc nhân gia càng làm trướng phòng doanh môn an bài, tự nhiên là vây lại đến mức nước chảy không lọt. Dương Sĩ Hãn, hoa mãnh hùng muốn đi Đại Loan quốc, tất nhiên muốn xông doanh huyết chiến không thể.

	Hai người bọn họ một trận chạy như bay, đi tới Tây Thành bên ngoài phiên doanh gần sát, thấy phía trước có một tên Phiên tướng mang theo quân binh tại ngăn cản, Dương Sĩ Hãn liền muốn đi qua cùng lần này đem giao thủ, hoa mãnh hùng là bộ tướng, không có cưỡi ngựa, thả người lại đây, duyệt: "Biểu ca! Ngươi đừng nhúc nhích, đem tiểu tử này tặng cho ta, để cho ta tới trừng trị hắn. Lần trước ta cùng Thiết Lôi đánh, mấy cái đối mặt liền không được rồi, lần này ta được đã nghiền, cầm tiểu tử này hả giận." Nói chuyện, đi lên một xông, luân song chùy cùng Phiên tướng gặp mặt.

	Phiên tướng vừa nhìn, cái tên này như cái đại cáp mô tựa như, bày đao liền phách! Hoa mãnh hùng liền thoan mang bính, một đôi thỏi thiết ép dầu chùy, luân đến ông ông trực hưởng! Cũng là tại sáu, bảy cái đối mặt, Phiên tướng liền bị hoa mãnh hùng đập nện óc tiến nứt, chết ở dưới ngựa.

	Phiên binh vừa nhìn thủ lĩnh chết rồi, cái kia còn ai dám chiến, nhanh chân liền sau này chạy.

	Hoa mãnh hùng luân song chùy ở phía sau một bên truy đuổi, Dương Sĩ Hãn cũng thúc ngựa sát tướng lại đây, huynh đệ hai người giết vào liên doanh! Dương Sĩ Hãn vừa báo tên, sợ đến Phiên tướng môn hướng về hai bên nhanh chóng. Hai chàng này một cái lập tức, một cái bước xuống, như người chỗ không người, qua một đạo doanh, đánh một đạo doanh. Chờ xông qua liên doanh, thiên đã buổi trưa. Lại la ó, hai chàng này khắp toàn thân từ trên xuống dưới tất cả đều là huyết rồi.

	"Ai nha, lúc này ta có thể giải bực bội rồi!" Hoa mãnh hùng nói, "Lão ca! Còn hướng về đi nơi đâu?" "Đi theo ta." Dương Sĩ Hãn rút ngựa thẳng đến Đại Loan quốc phương hướng mà đi.

	Hoa mãnh hùng là phi mao thối, ở phía sau một bên đuổi, một bên tìm lại được một bên đô nhượng: "Nhanh lên bên trong nhanh lên! Ngựa của ngươi quá chậm rồi!" Dương Sĩ Hãn nói: "Này ngựa rất nhanh rồi! Ngươi làm sao như thế sốt ruột?"

	"Nhanh cái gì! Lại không nhanh lên, chân của ta có thể muốn đem chân ngựa cho đá chiết rồi!" "Ngươi đừng đá chân ngựa a!" Hai chàng này vừa đi vừa xông đằng, vẫn chạy đến mặt trời về tây, cũng không có đến Đại Loan quốc, không thể làm gì khác hơn là tìm cái quán trọ ở lại.

	Ngày thứ hai, đem nói hỏi thăm rõ ràng rồi, tiếp theo lại chạy."Mãnh hùng a, sắp tới rồi! Một dẫn ngựa liền gần như rồi." "Ai nha, mau hơn chút nữa! Ta thật sốt ruột, nhanh lên đến Đại Loan quốc đến rồi!"

	Hai người bọn họ hướng về trước đi, cách Đại Loan thành không xa lắm rồi. Phía trước tránh ra xanh lục bát ngát rừng cây, đi tới rừng cây gần sát, liền nghe thấy bên trong có khôi khôi ngựa đực kêu to thanh. Hoa mãnh hùng nói: "Lão ca! Chờ một chút, ngươi có nghe thấy không? Ta xem này ngựa kêu to thanh không phải bắc quốc phiên binh, chính là lạc thảo là giặc sơn tặc ở bên trong, ta đến thêm chút cẩn thận, không phải vậy muốn ăn thiệt thòi. Ta tiến vào nhìn một cái, thế nào?"

	Dương Sĩ Hãn đem ngựa mang trụ, nhìn một chút: "Tốt lắm, lão đệ, ngươi có thể cần cẩn thận."

	"Không có chuyện gì, ngươi yên tâm đi!" Hoa mãnh hùng nhấc theo song chùy liền đi bính cây trong rừng rồi. Hắn tại cây trong rừng, đông nhìn, tây nhìn một cái, thấy cách đó không xa có một con ngựa, này ngựa lại khôi khôi kêu to lên, Ồ! Làm sao, chỉ có ngựa không có ai? Hắn bỗng nhiên đi lên nhìn lên, ai nha, mẹ của ta nha! Xảy ra chuyện gì? Hắn nhìn thấy trên cây có người thắt cổ rồi! Nhìn dáng dấp, người này thắt cổ thời gian còn không lớn, tay chân còn tại bào đạp. Ăn mặc một thân giáp trụ, bên cạnh vứt đỉnh đầu khôi, xem trang phục không phải người Trung Nguyên, là bắc người trong nước. Lời nói tự đáy lòng! Ân, tiểu tử ngươi trên chỗ nào chơi không vui, đơn đến nơi này thắt cổ chơi đùa. Quay đầu lại liếc mắt nhìn Dương Sĩ Hãn, nói: "Lão ca! Ngươi mau đến xem xem tiểu tử này luyện là công phu gì thế?"

	Dương Sĩ Hãn vừa nghe, làm sao còn có luyện công phu, bận bịu xuống ngựa, lôi kéo vật cưỡi tiến vào rừng cây."Ai nha, này không phải luyện công phu gì thế?" "Vậy hắn là làm gì?" "Ai nha, là thắt cổ tìm chết!"

	Dương Sĩ Hãn nói, ba bước hai bước đi tới, đem thắt cổ người hai cái chân ôm lấy, đi lên một kình, người này liền rơi xuống rồi. Sau đó đem hắn nhẹ nhàng để dưới đất, cho hắn hai cái chân bàn lên, sờ sờ hắn trước ngực, đập nện phía sau lưng hắn, người này ai nha một tiếng, một cái miệng, một cái đàm thổ tại bụi trần, hoãn lại đây rồi!

	"Ai nha, ta không sống nổi rồi, ta là chết rồi đi!" Người này cho rằng hắn chết rồi. Dương Sĩ Hãn nhìn lên người này, ồ, làm sao khá quen a, lại như ở đâu mấy gặp tựa như: "Này! Vị này, ngươi vì sao ở đây thắt cổ a? Ngươi là ai?"

	Người này được nghe câu hỏi, nhìn lên, thấy Dương Sĩ Hãn trát khăn kiếm tụ, một thân nhuyễn dựa vào, dưới sườn mang theo bảo kiếm, bên cạnh có ngựa, lập tức mang theo một đôi lôi cổ úng kim chùy, "Đăng" một thoáng đứng lên rồi. Hắn trên một chút hạ một chút, đem Dương Sĩ Hãn nhìn vài mắt, nói: "Là ngươi đem ta cứu được?"

	"Đúng đấy!" Dương Sĩ Hãn nói, "Liền giun dế đều muốn sống, huống hồ người? Ta xem các hạ là một thành viên thượng tướng, làm sao ở đây tìm chết thắt cổ a? Mặt khác, ta thấy thế nào cử ngươi quen mặt a, không biết các hạ quý tính cao danh?"

	Người này nói: "Ngươi người Trung nguyên này, trước tiên đừng hỏi ta, trước tiên ta hỏi hỏi ngươi, ta cũng nhìn ngươi nhìn quen mắt, ngươi quý tính a?" "Ta họ Dương." "Ai nha, ngươi là Dương Sĩ Hãn chứ?" "Không sai, ta gọi là Dương Sĩ Hãn. Ngươi, tại sao biết ta?"

	Người này vừa nghe, không sai, là Dương Sĩ Hãn! Lại đây một phát bắt được Dương Sĩ Hãn lên giọng khóc lớn: "Ai nha, Chấn Bắc hầu! Thật không nghĩ tới có thể gặp phải ngươi, ta không phải nằm mơ đi! Ngươi đây là từ chỗ nào đến?"

	"Nói rồi nửa ngày, ngươi là ai a?" Người này một bên khóc vừa nói: "Sĩ hãn tướng quân cứu mạng." Sau đó ghi danh họ. Người này là ai a?

	Trước công văn bên trong không phải giao phó cho Dương Sĩ Hãn tên bắn khốc tang điểu ngộ đi Kim Tỏa quan sao, người này chính là trấn thủ Kim Tỏa quan cái kia lão đô đốc Xa Môn Đa Nhĩ Lượng! Nếu không Dương Sĩ Hãn làm sao nhìn quen mắt đây. Nhưng chỉ cùng hắn đánh qua một trượng, thêm vào hắn hiện ở cái này chật vật dạng, vì lẽ đó không có nhận ra hắn.

	Hiện tại vừa nghe, nhận ra, ân, là hắn!"Ừ, ngươi là Xa Môn Đa Nhĩ Lượng, ngươi làm sao rơi xuống quang cảnh như vậy?"

	Xa Môn Đa Nhĩ Lượng vừa khóc lóc vừa đem hắn tao ngộ cùng muốn chết nguyên do nói một lần.

	Dương thổ hãn sau khi nghe xong, nói chuyện: "Ai nha, thì ra là như vậy!" 