 Sách nối liền văn. Dương Sĩ Hãn muốn phái người xông doanh báo hiệu, ai đi đây? Dương Sĩ Hãn suy nghĩ nhiều lần, cuối cùng chọn lựa Lục Vân Nương. Làm sao để một thành viên nữ tướng xông doanh? Này không kỳ quái. Bởi vì Dương Sĩ Lượng thương thế chưa khỏi hẳn, Dương Sĩ Hãn, Ngụy Hóa muốn trù bị lương thảo, thống soái đại quân, Lục Vân Nương mặc dù là nữ, nhưng nàng là Linh Chi đạo cô môn đồ, Biện Lương thành đã cứu giá, ám khí tiểu phi kiếm, Hồng Long sáo sách tại người, một cái thêu long đao lợi hại không gì sánh được, muốn xông doanh, đánh giá sẽ không có gì nguy hiểm. Thêm vào Lục Vân Nương chính mình cũng phải cầu đi xông doanh, vì lẽ đó liền quyết định làm cho nàng đi tới.

	Ngày thứ hai, Lục Vân Nương đầy người mặc giáp trụ, thúc ngựa có Nhạn Môn quan đi ra, hai chân đạp đăng, màu hồng ngựa phi cũng tương tự hướng về phiên doanh chạy đi. Nàng muốn: Lúc này ta xông doanh, muốn tại trong thiên quân vạn mã thông qua, Hắc Thủy vương nói bắc quốc binh mã nguyên soái Thiết Lôi hết sức lợi hại, nếu như gặp gỡ hắn, ta ngược lại muốn xem xem hắn lớn bao nhiêu năng lực. Nguyện thượng thiên phù hộ ta thủ thắng. . . Nghĩ đi nghĩ lại, bất giác đi tới Nê Lôi quốc quân doanh doanh môn gần sát."Ô ~" vân nương ghìm lại ngựa, hướng thành trên quát lên: "Bắc quốc phiên binh, các ngươi tranh thủ thời gian bẩm báo các ngươi đô đốc biết được, liền nói nguyệt dương hầu đường vân nương khiến hắn doanh môn đại sưởng, nghênh tiếp ta qua doanh. Như có thất lễ, đừng nói ta giết vào ngươi doanh, đao không lưu tình."

	Bắc quốc quân binh vừa nhìn, nơi nào đến đây sao cô vợ nhỏ, lớn lên còn rất đẹp đẽ, nghe cơn giận này, nguyệt dương hầu cái này quan còn không tiểu đây. Có người nói: "Tốt, các ngươi." Đi đến một bên đi bẩm báo.

	Trấn thủ này liên doanh đô đốc tên là cát lợi hắc, là Thiết Lôi thủ hạ một viên dũng tướng, nghe nói có người mắng trận, liền mang binh trước đến nghênh chiến."Tùng tùng tùng" nã pháo ba tiếng, 500 quân binh ngăn chặn trận tuyến, hắn ở trên ngựa hai tay hiệp đao nhìn như vậy, vui rồi! Làm sao? Mắng trận chính là cái nữ. Tiểu tử này mừng rỡ không biết vì lẽ đó, ngựa hướng về trước bôn, cùng Lục Vân Nương ngựa một đôi đầu, cợt nhả: "Ta nói vị này nương tử, ngươi là người nào? Một mình ngươi dám xông vào liên doanh, lẽ nào không muốn sống nữa?"

	Lục Vân Nương thấy phiên cầm trong tay nâng một cái đại đao, khuôn mặt dữ tợn quái lạ, trắng đen đẹp đẽ mặt, hai cái mắt tam giác chết nhìn chăm chú nhìn chăm chú đến nhìn nàng, không khỏi căm ghét hỏi: "Ngươi là trấn thủ liên doanh đô đốc? Mau để cho nhà ngươi nguyệt dương hầu qua doanh!"

	"Không sai, ta là trấn thủ cái này liên doanh đô đốc, ta tên cát lợi hắc. Nha, tiểu nương tử, ngươi nghĩ tới doanh? Ngươi là nguyệt dương hầu, Dương Sĩ Hãn phu nhân, Dương gia nữ tướng, gọi Lục Vân Nương! Được! Được! Bất quá, ngươi muốn xông doanh báo hiệu, đừng nói là ngươi, chính là toàn thân đều là làm bằng sắt nam nhi bảy thước, e sợ cũng khó có thể xuyên qua ta nơi đóng quân. Các ngươi Dương gia tuy nói Chính Nam chiến bắc lộ qua mặt, nhưng các ngươi đi tới Nê Lôi quốc, toàn quân bị vây, đây là các ngươi tự tìm nơi táng thân. Làm sao ngươi cũng phải cùng bọn họ đồng thời chết? Khổ như thế chứ, ta xem dung mạo ngươi cũng rất tuấn, nghe lời của ta, theo ta tiến doanh, hai chúng ta bái đường thành thân, ngươi cho ta làm một người phu nhân, sao không rất tốt. Không phải vậy, ta có thể muốn đưa ngươi đi gặp Diêm vương."

	Lục Vân Nương sau khi nghe xong, mày liễu dựng thẳng, tức giận đến sắc mặt đều thay đổi, quát lên: "Ngươi đây cái không biết xấu hổ phiên nô! Ngươi dám ở nhà ngươi nguyệt dương hầu trước mặt ăn nói linh tinh, ngày hôm nay ta không phải làm thịt ngươi không thể. Đừng chạy, xem đao!" Bày đao bôn cát lợi hắc liền phách.

	Phiên tướng thấy Lục Vân Nương bản hắn xem ra, nâng đao ra bên ngoài chống đỡ, hai người đánh vào một chỗ. Ngựa đến ngựa hướng về, đánh hai cái đối mặt, Lục Vân Nương nghĩ, ta không thể dây dưa với hắn, đến tốc chiến tốc thắng, liền quét quét quét liền đến cái một con ngựa chết đao. Phiên tướng đem tam đao đẩy tới, thứ tư đao liền không tránh thoát rồi. Đao thật là nhanh! Từ Phiên tướng óc dưa cửa bổ tới cái mông môi, một đao hai nửa, này "Hai khối" đô đốc liền từ trên ngựa rơi xuống rồi!

	Phiên binh môn vừa nhìn, a! Cái này cô dâu nhỏ cũng thật là lợi hại! Xoay người trở về liền chạy.

	Lục Vân Nương tát ngựa đuổi, luân khai đao á nhét cắt dưa tước món ăn như thế "Lanh lợi" liên thanh sách vang, bắc quốc phiên binh từng cái từng cái đầu người lăn thi thể khắp nơi. Lục Vân Nương dưới trướng này thớt màu hồng ngựa, liền đạp mang cắn, đúng như một cái vui mừng rồng, tại trong thiên quân vạn mã, nếu như chỗ không người. Trong nháy mắt xông đến hai đạo liên doanh, liên doanh đô đốc lại đây chặn lại nàng, cũng là tại một hai đối mặt, tức bị Lục Vân Nương đao chém ngựa hạ. Tới rồi đến ba đạo doanh, ba đạo doanh đô đốc chặn cũng bị đao chém ngựa hạ. Thật không hổ là Linh Chi đạo cô đồ đệ. Qua một đạo phiên doanh giết một cái đô đốc, liên tiếp xông qua vài đạo liên doanh, vậy thì thật là tiếng giết trận mà thôi, chấn động hết thảy phiên doanh. Lục Vân Nương càng giết càng hăng, càng giết càng tàn nhẫn, xông đến bên trong doanh thời gian, đột nhiên, "Cạch cạch cạch" ba tiếng pháo vang, phiên binh hướng về hai bên lóe lên, từ trước một bên chạy như bay đến một thớt vật cưỡi, chỉ thấy trên yên ngựa ngồi ngay ngắn một thành viên đô đốc, một tiếng gào to:

	"Đứng lại! Ngươi đây cái không biết sống chết Nam Trung nữ tướng! Chân chính lên chết ta vậy. Ngươi sát thương ta doanh nhiều như vậy binh tướng, bản đô đốc có thể nào tha cho ngươi, ngươi mau mau bảo đảm thương tên đến nhận lấy cái chết!"

	Lục Vân Nương ghìm ngựa nâng đao vừa nhìn, thấy người này đầu đội Phiên vương khôi, trên người mặc tỏa tử giáp, trước ngực bay lả tả hồ ly vĩ, sau lưng hai cái trĩ đỏ linh, chân đạp da trâu ủng, trên mặt thanh lam tím giáng, á nhét hoa ngốc nghếch như thế, hai đạo lông mày đậm, một đôi mắt to, dưới hàm trát bên trong trát tát hồng chòm râu, tay cầm Vũ Vương phách thiên sóc, dưới khố một thớt bảo mã Kim Nhãn Ngũ Hoa Cừu, uy phong lẫm lẫm, tinh thần sung mãn. Lục Vân Nương không khỏi cả kinh, chẳng lẽ người này chính là Thiết Lôi? Quát hỏi: "Phía trước ngươi là người nào?"

	"Ta chính là bát bảo tướng quân Thiết Lôi là vậy."

	Hắn tại sao gọi bát bảo tướng quân đây? Điều này là bởi vì Thiết Lôi có tám cái bảo: Một là trên đầu bảo khôi, hai là trên thân bảo giáp, ba là trong tay Vũ Vương phách thiên sóc, bốn là bảo cung, năm là bảo cung chuyên dụng điêu linh tiễn, sáu là bảo kiếm, bảy là nạm có bảo châu lục sa da cá vỏ kiếm, tám là dưới trướng bảo mã —— Kim Nhãn Ngũ Hoa Cừu. Trước văn giao phó cho, này bảo mã nhưng là vạn kim khó mua, giá trị liên thành. Thiết Lôi không chỉ có có nắm bát bảo, lực lớn không gì sánh được, sóc chiêu cao siêu, hơn nữa văn thao lấy không bình thường. Trung Nguyên binh thư chiến sách không gì không biết. Có thể nói văn võ song toàn. Cũng chính vì như thế, hắn có ái tướng chi đam mê, gặp gỡ anh hùng hảo hán, liền có hỉ thích chi tâm. Ngày hôm nay nhìn thấy xông doanh chính là đơn thân độc mã, hơn nữa là nữ, mặc dù nói tổn thương hắn không ít phiên binh, hắn rất tức giận, nhưng ở trong lòng cũng mơ hồ có một luồng lòng kính trọng. Thầm nghĩ nếu như ta bắc quốc hữu như thế nữ tướng, lo gì Đại Tống bất diệt. Hắn có keng hỏi một câu: "Ngươi mau mau bảo đảm trên tên đến!"

	Lục Vân Nương báo qua tên họ. Thiết Lôi không khỏi ám tự mình than: Thật không hổ là Dương môn nữ tướng, người tài cao gan lớn.

	Thiết Lôi gật gù: "Ta nói nguyệt dương hầu, ngươi ngựa đạp liên doanh muốn đi Nê Lôi thành báo hiệu, liên hệ giải thích như thế nào vây, lẽ nào ngươi liền không sợ chết? Ta nói thật cho ngươi biết, Nê Lôi thành nội chỉ lát nữa là phải thiếu lương ngắn thảo! Hôm qua, Dương Hoài Ngọc trước sau phái hai người, ra bên ngoài xông doanh, muốn đi Nhạn Môn quan điều binh, chuyển ngươi trượng phu Dương Sĩ Hãn, có thể một cái cũng không có xông qua, đều chết dưới tay ta. Lẽ nào ngươi đi đến xông liền có thể qua đi sao?"

	Lục Vân Nương nghe xong cả kinh, không khỏi bật thốt lên: "A! Có hai cái xông doanh chết dưới tay ngươi?"

	Thiết Lôi khẽ mỉm cười: "Làm sao, ngươi không tin? Chẳng lẽ bản soái dọa ngươi hay sao? Hai người kia, một cái là của ngươi bác Dương Sĩ Khuê, một cái là Dương Hoài Ngọc anh em kết nghĩa lão tướng Hô Diên Vân Phi!"

	Lục Vân Nương được nghe, này tâm "Hồi hộp" một thoáng, làm sao Dương Sĩ Khuê, Hô Diên vương gia chết dưới tay hắn! Không tự chủ được, phẫn nộ quát:

	"Thiết Lôi, ngươi hưu tại thể hiện, nợ máu muốn dùng huyết đến trả, ngươi như không tránh ra, ngươi để mạng lại!" Nói, ngựa đi lên xông, "Lực Phách Hoa Sơn", đao bôn Thiết Lôi bổ tới.

	Thiết Lôi không dám thất lễ, bận bịu dùng phách Thiên Bảo sóc ra bên ngoài một chiếc, cô nương ban đao, Thiết Lôi lại một chiếc, Lục Vân Nương đầu đao đi đến vừa vào, biết thời biết thế, chặn ngang giải thắt lưng ngọc, bôn eo liền xuống tới rồi. Thiết Lôi tại trên yên ngựa, ngã ngửa tấm sắt kiều, đao trốn đi qua. Này hai con ngựa liền chuyển đến cùng một chỗ. Lục Vân Nương cái này đao luân mở ra, một cái không cùng hắn chạm, mặt khác không cho Thiết Lôi hoàn thủ, lời nói tự đáy lòng: Hắn một hoàn thủ ta liền quá sức."Quét! Quét! Quét!" Một đao tiến tự một đao đi xuống phách, bát bảo tướng quân toàn thấy rõ, a, đây là không cho ta hoàn thủ. Hai người đánh từ năm sáu cái đối mặt, Thiết Lôi vung lên sóc muốn còn chiêu, vân nương nghĩ thầm xấu rồi, hắn muốn một hoàn thủ, hắn cái kia sóc chiêu chỉ sợ ta chống đỡ không được. Làm sao bây giờ? Ân, ta sao không dùng ám khí đánh hắn, nghĩ tới đây, "Quét! Quét! Quét!" Liền đây chính là tam đao, Thiết Lôi vừa ra bên ngoài một vầng, vân nương hô to một tiếng: "Thiết Lôi, ngày hôm nay nguyệt dương hầu dưới đao lưu tình, thả ngươi con chó này mệnh, ta có chuyện quan trọng tại người, nhà ngươi phu nhân đi vậy." Một vùng tọa ngựa, đi xuống liền chạy. Tại lúc này, nàng đao giao tay trái, duỗi một cái tay phải đem trên lưng tiểu phi kiếm lấy ra, sau này một ngắm, thấy Thiết Lôi thúc ngựa đuổi theo, Lục Vân Nương hơi vung tay, một đạo hàn quang thẳng đến Thiết Lôi đánh tới, " đánh!" Ai biết Thiết Lôi đã sớm chuẩn bị, một bên thân trốn đi qua. Tiếp theo lại đánh ra ba non phi kiếm, cũng đều bị Thiết Lôi né tránh. Lục Vân Nương bận bịu càng làm Hồng Long sáo sách đánh ra đi, không nghĩ tới, để người ta treo lại. Đem tơ hồng một vùng cho lặc bẻ đi, Lục Vân Nương run tay ném sáo sách, quay ngựa muốn chạy. Thiết Lôi chiếu ngựa của hắn trên đầu thịt mụn nhọt vỗ một cái, hỏng rồi, này vỗ một cái, ngựa đau đến đòi mạng, khôi khôi bạo gọi, có thể khủng khiếp, Lục Vân Nương ngựa "Rầm" một tiếng liền nằm nhoài dưới đất. Thật quái, vân nương làm sao mang này ngựa cũng không dậy nổi. Thiết Lôi ngựa "Thịch thịch thịch thịch" đi lên một xông, bày sóc liền muốn đánh, nhưng có chưa đi xuống đánh, đình tại trên đỉnh đầu, gào to: "Lục Vân Nương, ngươi đồng ý chết vẫn là đồng ý hoạt? Ta yêu quý ngươi là cái nữ bên trong chi khôi, ngươi muốn đồng ý hoạt, liền bé ngoan đầu hàng, ta lưu ngươi một mạng. Không phải vậy, ta lập tức cho ngươi một sóc, quản giáo ngươi mất mạng quy thiên thiên."

	Lục Vân Nương lúc này vừa nhắm mắt lại, chỉ chờ chết rồi.

	Tại lúc này, bắc quốc phiên binh một trận đại loạn, đánh tây nam một bên chạy như bay đến một con ngựa, người cưỡi ngựa gào hét: "Này, dừng tay! Không cho hại người, xem ta đây đến vậy."

	Thiết Lôi nghe tiếng, không biết là người nào gọi, quay đầu quan sát.

	Lục Vân Nương nhân cơ hội này, một vùng màu hồng ngựa, ngựa "Đằng" một thoáng nhảy lên đến, một tiếng gào thét, liền dạt ra móng chạy tới người chạy đi.

	Lục Vân Nương ở trên ngựa nhìn lên, sửng sốt. Chỉ thấy đến người, đầu đội lượng ngân khôi, trên người mặc lượng ngân giáp, dưới trướng một thớt Bạch long mã, bởi xông liên doanh, trên thân để huyết toàn nhuộm đỏ nhiễm thấu. Người này trong tay nâng một đôi chùy, đang hướng về bên này xông, dường như hổ đạp đàn dê đồng dạng. Ai ôi, trời ơi, đây thực sự là vạn hạnh. Đây không phải là chồng ta Dương Sĩ Hãn sao? Hắn làm sao cũng tới? Vừa định há mồm gọi phu quân, nào có biết, người này ở trên ngựa hô một tiếng: "Các ngươi tránh ra rồi!" Lục Vân Nương vừa nghe, thanh âm này tại sao lại không giống Dương Sĩ Hãn? Ôi, chênh lệch không điểm đan xen. Thật huyền! Gọi khác sai rồi vẫn được, đem trượng phu nhận sai, này nhiều gọi người cười nói. Người này không phải Dương Sĩ Hãn, có thể nhìn hắn mặc cùng trong tay song chùy, mắt lạnh vừa nhìn, còn thật cùng Dương Sĩ Hãn gần như.

	Người này thúc ngựa luân chùy bôn Lục Vân Nương mà tới.

	Người này là ai đây? Hắn vì sao xông doanh, từ chỗ nào đến? Phía dưới còn phải bàn giao. Trước tiên nói hắn xông vào doanh đến, thấy phía trước có một mảnh chém giết tiếng, liền bôn bên này.

	Hắn nhìn từ đàng xa thấy một cái Phiên tướng, đang muốn cử binh nhận đánh bị chiến xuống ngựa đến bại tướng. Hắn không mò ra là ai là ai đánh. Bất quá, nàng biết cùng phiên binh, Phiên tướng chém giết nhất định là người Trung Nguyên, cố hô to một tiếng. Đi tới gần vừa nhìn, quả nhiên là người Trung Nguyên, hơn nữa là nữ tướng. Không khỏi âm thầm khen, cô gái này tướng, thật là anh hùng vậy. Hắn ngựa đến gần sát, song chùy cùng nhau, xung Lục Vân Nương ôm chắp tay: "Đối diện lập tức này viên nữ tướng, ngươi là người Trung Nguyên sao?"

	Lục Vân Nương gật gật đầu: "Ôi, không sai, ta là Tống triều người."

	"Xin hỏi vị này nữ tướng quý tính đại danh?"

	"Ta chính là nguyệt dương hầu đường vân nương là vậy."

	"Há, hóa ra là Dương Sĩ Hãn phu nhân. Ta ngày hôm nay giải cứu đến muộn, vọng ngài nhiều tha thứ! Ta nói, làm sao chỉ ngài một người đến xông doanh a?"

	"Vị tướng quân này, ta phụng Dương Sĩ Hãn tướng quân chi mệnh xông doanh đi Nê Lôi thành báo hiệu, liên hệ giải thích như thế nào vây, không nghĩ tới xông đến bên trong doanh, gặp gỡ Nê Lôi thành bát bảo tướng quân Thiết Lôi. Người này hết sức lợi hại, đặc biệt là hắn cái kia thớt bảo mã. Ngươi xem, hắn đuổi theo."

	"Tốt! Ta tìm chính là Thiết Lôi. Ta tìm hắn nhiều như vậy tháng ngày, ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như đụng với. Nguyệt dương hầu, ngươi không phải xông doanh báo hiệu sao? Ngươi xông ngươi, ngươi không cần phải để ý đến ta, xem ta trước tiên đem Thiết Lôi đầu bổ xuống đến, sau đó ta nhấc theo đầu của hắn đi Nê Lôi thành cùng ngươi tạm biệt."

	Lục Vân Nương nghe xong, vừa nghĩ, ta cũng không thể bỏ lại hắn ở chỗ này. Ta đi một mình a, giả như hắn có mệnh hệ gì làm sao bây giờ? Nghĩ tới đây, nói chuyện: "Tướng quân, ngươi hội chiến Thiết Lôi, ta cho ngươi quan địch trận, các đem Thiết Lôi chiến bại, chúng ta cùng xông qua."

	"Tốt, đối đãi ta gặp gỡ hắn."

	Lục Vân Nương vừa định hỏi hắn họ tên là gì thời gian, Thiết Lôi thúc ngựa đi tới.

	Này viên tiểu tướng một vùng ngựa, cùng Thiết Lôi ngựa đánh cái đối diện, gào to: "Này! Ngươi chính là bắc quốc Phiên tướng Thiết Lôi sao?"

	Thiết Lôi trong lòng hơi động, ai nha! Có thể ghê gớm rồi! Xem đến đây viên tiểu tướng tám phần mười là Dương Sĩ Hãn. Ta tuy rằng chưa từng thấy hắn, nhưng hắn cái kia mặc trang phục, trong tay song chùy, hồng phi long theo ta đều đã nói. Nếu như là hắn, đây chính là oan gia ngõ hẹp. Đừng xem hồng phi long thua ở ngươi Dương Sĩ Hãn thủ hạ, ngày hôm nay đụng với ta, đây chính là ngày tận thế của ngươi đến. Ta ngày hôm nay thu thập hắn, có thể nói chúng ta vừa có thể tiến quân thần tốc Trung Nguyên. Ân, tốt. Định thần đem này tiểu tướng lại nhìn một chút, nói: "Không sai, ta là bát bảo tướng quân Thiết Lôi. Ngươi là người phương nào? Chẳng lẽ ngươi là Dương Sĩ Hãn sao?"

	Người này ở trên ngựa ha ha một trận cười to: "Thiết Lôi, ta cho ngươi biết, giết ngươi không dùng tới Dương Sĩ Hãn, có ta đây đối song chùy liền đủ để đập chết đầu của ngươi, bình định các ngươi bắc quốc. Ngươi hỏi tiểu thái gia là ai? Nói ra e sợ muốn dọa phá khổ cho ngươi đảm. Ngươi nghe —— " 