 Dương Sĩ Hãn gặp dịp thì chơi 
Thiết Kim Nga mong muốn đơn phương

	Dương Sĩ Hãn thấy công chúa muốn xuất trận, vừa nghĩ, này công chúa có ô kim đao cùng liệt diễm phiên, Trương Minh Tổ mấy người cũng không phải là đối thủ của nàng a! Làm sao bây giờ? Dù như thế nào, ta không thể buông xuôi bỏ mặc, để bọn họ chịu thiệt. Ân, có rồi, ta nên như vậy, liền, kêu một tiếng: "Công chúa a, giả dụ ta là cái Tây Phiên quốc quan chức, không phải ta nói bốc nói phét, đừng nói đến rồi mấy người, coi như đến rồi thiên quân vạn mã, tại ta đây cũng không thành vấn đề. Đáng tiếc ta là cái lái ngựa khách thương, không thể ra trận, không thể là Tây Phiên quốc lập công. Công chúa a, ngươi xuất trận cùng bọn họ tranh tài, có thể muốn cẩn thận nhiều hơn."

	Công chúa Thiết Kim Nga được nghe, trong lòng hơi động, làm sao cái này bán kiếm người Nhạc Lập Công thật là có muốn lập công ý tứ. Ân, sao không để hắn xuất trận, vừa đến cho hắn cái cơ hội, là Tây Phiên quốc xuất lực; thứ hai để cha ta cũng quen biết một chút nhìn nhau nhìn nhau hắn, nói không chắc, tại hai quân trước trận, hắn thật sự chiến bại mấy người kia, lập công, cha ta vui vẻ hoan, chưa chừng, phong hắn quan, cố gắng đồng ý chiêu hắn là phò mã đâu. Nghĩ tới đây. Hỏi: "Ngươi thật muốn ra trận là Tây Phiên quốc xuất lực sao?"

	Dương Sĩ Hãn gật gật đầu. "Được." Công chúa nói, "Nếu như ngươi ngay ở trước mặt cha ta trước mặt, thật đem cái kia mấy cái phản loạn chiến bại, lập công lớn, cha ta phong ngươi đại quan là không có vấn đề."

	"Nếu như thế, thỉnh công chúa nhiều hỗ trợ rồi." "Có thể ngươi lên ngựa đánh trận có binh khí sao?" "Ta không có." "Vậy ngươi ở trên ngựa quen dùng cái gì binh khí?" "Công chúa a, ta quen dùng một cái đại đao."

	"Tốt, chúng ta đem tam bảo ô kim đao cho ngươi mượn." Nói rồi hướng cung nữ nói: "Đến a, nhanh đi trại ngựa đem ta cái kia thớt Bạch Long câu dắt tới, để vị này bán kiếm anh hùng dùng." Cung nữ xưng phải, đi dẫn ngựa rồi.

	Công chúa nói: "Nhạc Lập Công, ta thanh đao cho ngươi mượn, ngựa cho ngươi mượn, hai quân trước trận nhưng là xem ngươi rồi! Bất quá, ngươi cũng chớ sốt sắng, có thể thắng thì thắng, không thể được thắng, có chúng ta cho ngươi hỗ trợ, ngươi yên tâm đi thôi." Dương Sĩ Hãn nói: "Tiểu dân chỉ tuân công chúa chi mệnh." Lúc này, có người bẩm báo, ngựa đã chuẩn bị tốt.

	Này Bạch Long câu, là công chúa âu yếm một con ngựa. Tái bắc chú ý kỵ liệt mã, nhất là công chúa là lập tức một thành viên thượng tướng, càng là thích cưỡi lên thừa liệt mã, nàng ra trận thường thường kỵ một thớt màu hồng ngựa, có lúc cũng kỵ này thớt Bạch Long câu. Ngày hôm nay nàng để Dương Sĩ Hãn kỵ này thớt tự Long Câu, có thể thấy được tâm tư của nàng.

	Công chúa cùng dương trên hãn đi tới bên ngoài, nhân đăng ban trên yên ngựa, mang thủ hạ cung nữ đi tới cửa thành gần sát, cửa thành mở rồi, hai người bọn họ đi thẳng tới Tây Phiên vương phụ cận. Phiên vương vừa nhìn con gái đến rồi, lại nhìn thân con gái sau còn theo một người, người này trát khăn tay áo, dưới trướng cưỡi công chúa Bạch Long câu, hai tay nâng công chúa tam bảo ô kim đao, không khỏi sửng sốt: "Con gái!"

	"A, phụ vương." "Ta tới hỏi ngươi, ngươi phía sau người kia, hắn là người phương nào?"

	"Nha, phụ vương! Phía sau theo ta người kia là bán kiếm, hắn gọi Nhạc Lập Công. Phụ vương, ngài nhìn hắn mang cái kia thanh bảo kiếm có thể quá được rồi! Hơn nữa kiếm chiêu của hắn cũng tốt vô cùng, ta đem hắn lĩnh đến trong cung, muốn cùng hắn học một ít bát tiên kiếm. Đang đuổi tới ngày hôm nay Đại Loan quốc hữu người tấn công ta thành, hắn muốn vì Tây Phiên quốc lập cái công, vì lẽ đó con gái đem hắn mang đến chỗ này." Nói, quay đầu lại liếc mắt nhìn, "Nhạc Lập Công! Lại đây gặp gỡ cha ta, đây chính là Tây Phiên vương."

	Dương Sĩ Hãn chú ý nhìn lên, thấy Phiên vương diện tự đan kim, hai đạo chu sa mi, nhan hạ một bộ hồng chòm râu, ngược lại có mấy phần uy nghiêm, trong lòng tự nhủ, Thiết Lôi là con trai của hắn, chúng ta Tống doanh chúng tướng, tại Thiết Lôi thủ hạ đánh không ít đánh bại, đại ca ta Dương Sĩ Khuê cùng Hô Diên Vân Phi Vương gia đều chết dưới tay Thiết Lôi, ta cùng Thiết Lôi, cùng Tây Phiên quốc hữu hại huynh mối thù, tai hại quốc mối hận, ngày hôm nay ta cùng lão già này gặp mặt, thật hận không thể lập tức đem hắn giết mổ rồi, để giải mối hận trong lòng của ta! Nhưng là vì giải cứu Mạnh Cửu Hoàn nương nhi hai, là trộm liệt diễm phiên, ta liền không thể hành sự lỗ mãng, không phải vậy, đem kẻ vô tích sự. Muốn mua nơi này, Dương Sĩ Hãn không thể làm gì khác hơn là ở trên ngựa ôm chắp tay, sâu sắc cúi chào: "Vương giá thiên tuế, tại hai quân trước trận, thứ ta khó hành đại lễ. Ta là cái lái ngựa khách thương, tại Dã Ngưu Xuyên mua một kênh ngựa, bị giặc cướp cướp đi, vây ở bắc quốc, tiền của ta toàn tiêu hết, bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là bán chính mình bên người mang bảo kiếm, công chúa muốn mua kiếm, thấy ta sau đó, muốn chu toàn, đề bạt ta, vừa vặn gặp Đại Loan quốc người đến muốn san bằng Tây Phiên quốc, ta nghĩ ra điểm lực, lập điểm công, vọng Vương gia thiên tuế cho phép tiểu dân xuất trận."

	Vương gia một mộc nghe, toàn rõ ràng rồi. Bởi vì lão hoàng cô đề cập với hắn, muốn chiêu người này là phò mã. Tây Phiên vương nhìn kỹ, ai nha, khoan hãy nói, tiểu tử này thực sự là tướng mạo đường đường, nhất biểu nhân tài, ai nhìn thấy cũng đến yêu thích, không trách con gái của ta vừa ý hắn. Bất quá hắn là cái người Trung Nguyên, vua ta tỷ nói với ta, ta không có đáp ứng. Cái kia có thể nào đáp ứng chứ? Hai nước đang giao binh thời gian, đối nội tình của hắn không biết gì cả, có thể chỉ dựa vào hắn lời nói của một bên liền tin tưởng sao? Có thể hiện tại hắn đi tới chiến trường xuất trận, như thật có thể trung tâm bảo đảm ta Tây Phiên, đúng là bán ngựa, con gái của ta lại như thế đối với hắn đa tình, ân, kén phò mã việc, làm lại tính toán tính toán. Liền, Thạch gia ở trên ngựa gật gật đầu: "Nhạc Lập Công!" "Có tiểu dân." Vương gia một gọi Nhạc Lập Công này một tên tự, liền cảm thấy rất may mắn, bận bịu nói: "Được rồi, ngươi muốn với bọn hắn tranh tài tranh tài, có thể muốn cẩn thận nhiều hơn Vương Như quả ngươi có thể lập công, ta nhất định phải phong ngươi cao cung!"

	Dương Sĩ Hãn gật đầu: "Đa tạ vương gia!" Nói xong, vẫy một cái tam bảo ô kim đao, hai chân một đạp đăng, thúc ngựa đi tới hai quân trước trận, cùng kim côn tướng gặp mặt. Dương Sĩ Hãn vừa nhìn, phía trước lập tức người này, tuy rằng trên mặt thoa năm khá sáu sắc, lĩnh hạ cần nhiêm đều nhuộm đỏ, nhưng người này ngựa, người này côn, hắn nhận thức, hắn biết đây là Trương Minh Tổ. Bận bịu dùng đao chỉ: "Ngươi là người nào?"

	Kim côn tướng vừa thấy, phàm bên trong cao hứng, biết Dương Sĩ Hãn không có nguy hiểm gì. Dùng côn chỉ, liền nói: "Ngươi muốn hỏi ta, ta cho ngươi biết, ta chính là Đại Loan quốc Nhiếp đô đốc , còn tên mà, ngươi không cần nhiều hướng. Ta hướng ngươi, ngươi gọi tên gì?"

	Dương Sĩ Hãn vừa nghe, lời nói tự đáy lòng: Này Trương đại ca, trang đến thật là như! Được rồi, chúng ta liền bọc lại xem đi. Mặt một banh, nói: "Ngươi hỏi tên của ta, này có thể nói cho ngươi, ta tên Nhạc Lập Công!"

	"Nhạc Lập Công?" Trương Minh Tổ lời nói tự đáy lòng, ngươi thật là có thể đặt tên, hắn hô to một tiếng: "Ngươi dẫn ngựa đến, để ta sẽ ngươi một trận."

	Hai người kia trước hai câu nói tới âm thanh rất lớn, sau, âm thanh liền đè thấp rồi. Dương Sĩ Hãn duyệt: "Ngươi có phải là Trương Minh Tổ đại ca a?"

	"Đúng đấy. Sĩ hãn! Ngươi đi rồi sau đó, chúng ta rất mong nhớ ngươi. Không biết ngươi tình huống làm sao? Mạnh Cửu Hoàn nương nhi hai thế nào? Ngươi nhanh nói một chút."

	Dương Sĩ Hãn liền đem đi vào trong thành tình huống đơn giản nói một lần, cũng nói, "Thiết kim non nha đầu này coi trọng ta bảo kiếm cùng kiếm chiêu của ta, xem ra thực đã lên cái bẫy. Nhưng mẹ ta cùng huynh đệ ta bị áp nhà giam ở nơi nào, ta vẫn không có đánh nghe được. Hôm nay các ngươi tới, vừa vặn, chúng ta giả giết một trận, sau, mấy người các ngươi người đại bại, chạy mau! Để ta thắng lợi lập công, để ta cùng đến trong thành đạt được Tây Phiên vương tín nhiệm cùng phó thác, như thế, Tây Phiên Vương Tất nhiên muốn phong ta cung, ta việc trước mắt tình liền dễ làm. Làm sao làm, đến lúc đó ta nghĩ pháp cho các ngươi truyền tin, các ngươi tại phòng trọ bên trong chờ. Đại ca, ngươi xem coi thế nào?"

	Kim côn tướng vừa nghe, cảm thấy rất tốt. Lập tức hô to một tiếng: "Tốt, nhạc lập khuyên! Có thể cái này công ngươi lập không được rồi! Đừng chạy, xem côn!"

	Kim côn tướng cử côn bôn Dương Sĩ Hãn đánh tới, Dương Sĩ Hãn dùng đao ra bên ngoài chống đỡ, hai người đánh vào một chỗ, đánh mấy cái đối mặt, Dương Sĩ Hãn phản bối một đao bối, kim côn tướng đem côn sau này một đường, "Leng keng" một tiếng, kim côn tướng làm bộ chấn động ở trên ngựa ngã xuống hai tài, hô một tiếng: "Tốt, ta chiến ngươi bất quá, bại trận đi vậy!" Khuyên ngựa liền chạy xuống đi tới.

	Dương Sĩ Hãn nâng đao gào to: "Các ngươi cái nào còn dám tới?"

	Hoa Mãnh Hùng thả người đi tới, xung Dương Sĩ Hãn nở nụ cười, "Ha ha, ngày hôm nay ngươi đây đao đùa đến khá tốt, còn thật thật sự có tài, ta nói, biểu. . ." Hắn vừa định gọi biểu ca, chỉ thấy Dương Sĩ Hãn xung hắn thẳng thắn trừng mắt, hắn lập tức đem nói thu lại rồi, la lớn: "Khá lắm! Ta ngày hôm nay không phải đánh chết ngươi không thể! Đừng chạy, xem chùy!"

	Hoa Mãnh Hùng đi lên vừa tung người, thoan lên cao hơn một trượng, vung lên trấn thiết ép dầu chùy bôn Dương Sĩ Hãn đánh tới, Dương Sĩ Hãn hai tay nâng đao "Coong" một tiếng, tam bảo ô kim đao sống dao đụng với trấn thiết ép dầu chùy. Đừng xem Hoa Mãnh Hùng tâm nhãn ít, có thể ở lúc mấu chốt, tâm nhãn so với ai khác cũng không kém, hắn cố ý đôi tay buông lỏng kình, để biểu ca lộ diện, để này một đao đem người mang chùy đập đi ra ngoài xa hơn hai trượng! Hoa Mãnh Hùng ngã nhào một cái hướng về chỗ ấy vừa đứng, xung Dương Sĩ Hãn một nhe răng: "Khá lắm bên trong thật là lợi hại! Ta chiến ngươi bất quá, xem ta đi vậy." Mang theo song chùy, xa xôi chạy rồi!

	Dương Sĩ Hãn trong lòng thật cao hứng, biết Hoa Mãnh Hùng cố ý để hắn run uy. Tiếp theo thiết côn tướng Mã Hải bày côn lại đây, cùng Dương Sĩ Hãn đánh mấy cái đối mặt, cũng quay ngựa bại hạ. Phía sau Xa Môn Đa Nhĩ Lượng liền không thể lên. Kim côn tướng hô một cổ họng!"Các huynh đệ, Tây Phiên tiểu tử này thực sự lợi hại! Tranh thủ thời gian thoát thân!" Hô xong, quay ngựa liền chạy.

	Dương Sĩ Hãn sau này một bên nhìn một chút, thấy Tây Phiên vương truyền xuống ý chỉ, để phiên binh mau đuổi theo đuổi. Không cho phép bọn họ chạy mất! Dương Sĩ Hãn banh ngựa đi xuống liền truy! Tây Phiên chúng tướng cũng ở phía sau một bên đuổi!

	Trương Minh Tổ mấy người này đã sớm chuẩn bị, thấy Tây Phiên binh tướng một đuổi theo, bọn họ một trận chạy mau, liền chui tiến vào trong rừng núi. Dương Sĩ Hãn trát trát vô cùng, cùng Tây Phiên binh tướng đuổi theo đuổi theo, liền một bóng người cũng không gặp rồi. Thấy Trương Minh Tổ đoàn người đi vào trong núi đi tới, công chúa vừa nghĩ, đừng đuổi rồi, lại truy, nếu như Nhạc Lập Công có mệnh hệ gì làm sao bây giờ? Mắt nhìn cha hắn Tây Phiên vương nói: "Cha rút đi, lại truy, trúng mai phục phải tốt." Tây Phiên vương vừa nhìn cũng là, gật đầu, truyền lệnh: "Đánh chuông thu binh."

	Đánh chuông thanh la vừa vang, Tây Phiên binh tướng thu binh trở về thành rồi. Dương Sĩ Hãn cưỡi ngựa trước đi, công chúa mang ngựa đuổi tới, tỏ rõ vẻ mang cười, nói: "Nhạc Lập Công, ngày hôm nay ngươi thật là lập công rồi!"

	Dương Sĩ Hãn cũng mang cười, nói: "Này đều là mượn công trên lực lượng đạt được, nếu không phải công chúa cho ta mượn đao, cho ta mượn ngựa, ta làm sao có thể có như thế công lao."

	Công chúa nói: "Nha, ngươi cần gì khách khí, này là của ngươi võ nghệ cao cường a." Tây Phiên vương ở một bên cười ha ha: "A! Một Nhạc Lập Công! Con gái của ta nói ngươi võ nghệ xuất chúng, vừa nãy vừa thấy, quả nhiên không sai. Được! Được! Ngươi theo ta hồi ngân an đoạn, bản vương muốn phong ngươi làm quan." Tây Phiên quốc chúng tướng mơ mơ hồ hồ cũng không nhìn ra trong đó có gì khác thường chỗ, lên tiếng phụ họa nói: "Người này thực sự là hảo đao pháp, thật là thượng tướng tài năng!"

	Đám người này theo Tây Phiên vương đi tới Ngân An điện. Tây Phiên Vương Thăng tọa trung ương, chúng tướng quan phân loại hai bên. Tây Phiên vương nói: "Nhạc Lập Công, tác chiến có công, bản vương phong hắn là ngự tiền đại đô đốc!"

	Dương Sĩ Hãn vừa nghe bận bịu tiến trước quỳ xuống: "Nhiều phụ Vương gia bồi dưỡng!" Phiên vương nở nụ cười, nói: "Hay, hay, tranh thủ thời gian bình thân!"

	Công chúa đi tới, nói: "Phụ vương, vừa nãy đánh trận trước, Nhạc Lập Công đang dạy ta bát tiên kiếm kiếm chiêu, ta chỉ học một chút, vẫn không có học được, ta thỉnh phụ vương tạm thời để hắn trụ ở trong cung, để dạy con gái bát tiên kiếm kiếm thuật, đến khi dạy xong sau, lại để hắn xuất cung là là. Không biết ngài ý như thế nào?"

	Tây Phiên vương gật gù; "Hừm, có thể. Ngươi sắp xếp đi." Dứt lời liền hồi hậu cung đi tới.

	Lại nói công chúa để người đem Nhạc Lập Công sắp xếp tại khóa viện một khu nhà tẩm cung sau, tức đến dưỡng lão cung hoàng cô nơi ở, đem vừa nãy phát sinh sách cùng nàng cô nói một lần. Cũng nói: "Nhạc Lập Công người này văn võ song toàn, nếu như có thể để hắn lâu dài là Tây Phiên quốc hiệu lực, cái kia Tây Phiên quốc nhưng là dường như tường đồng vách sắt, ai cũng khó có thể xâm phạm. Cô, ta lần trước nhờ ngài theo ta cha nói chuyện này, ta xem ngài lại đi đề đề, cố gắng hiện tại cha ta cân nhắc đến điểm này, nói không chắc có thể đáp ứng."

	"Nếu như thế, cái kia cô lại đi cùng cha ngươi nói một chút coi." Nói xong, tức để cung nữ đi đem Tây Phiên vương mời tới, để công chúa trốn đến bên trong.

	Không đại công phu, Tây Phiên vương đến rồi. Thi lễ vấn an sau, hướng đạo: "Không biết tỷ tỷ tới tìm ta có chuyện gì?"

	Lão hoàng cô liền đem công chúa khen Nhạc Lập Công nói một lần. Còn nói: "Ta Kim Nga đứa nhỏ này là coi trọng Nhạc Lập Công, ta xem chiêu như thế người là phò mã cũng là thiên phối lương duyên! Nhạc Lập Công tại hai quân trước trận có thể thắng liên tiếp mấy tướng, nếu có hắn vì ngươi phụ tá đắc lực, cái kia ta Tây Phiên quốc chẳng phải không có sơ hở nào. Tuy nói hắn là người Trung Nguyên, để cho ta tới xem, ngươi đối xử tốt với hắn, hắn cũng nhất định sẽ trung với Tây Phiên quốc. Những năm trước đây không phải có không ít như thế ví dụ sao? Lại nói, giống như vậy thượng tướng, chúng ta không ý nghĩ long lạc trụ, tương lai hắn trở về Trung Nguyên, e sợ cũng là hậu hoạn. Ngươi ngẫm lại xem, có phải như vậy hay không?"

	Tây Phiên công sau khi nghe xong, hai mắt đăm đăm, tâm huyền hai ý, tình thế khó xử, nhất thời không biết như thế nào cho phải.

	Công chúa ở trong phòng vừa nhìn, thấy hắn cha nửa ngày không có ngôn ngữ, liền đi ra: "Cha a, ta cô vừa nãy từng nói, có lý có cứ, có bài có bản, những câu là thực. Ngài xem con gái cùng cái này Nhạc Lập Công kết hôn không phải rất xứng sao? Nếu như ngài kiên trì không chịu chiêu hắn là phò mã, nhất định phải đem con gái gả cho Tha Liệt hoặc là như Tha Liệt gần như người, con gái chí tử không theo. Ngươi nếu không đáp ứng việc này, con gái trở về núi tìm sư phụ ta đi, vĩnh không trở về nhà." Nói, quỳ đến phía trước, hai mắt rưng rưng, cầu xin cha hắn đáp ứng việc này.

	Tây Phiên vương một thấy con trai của chính mình như thế tùy hứng, thêm vào hoàng cô cũng nói như thế, cái kia sao có thể không động tâm? Suy nghĩ một chút Tha Liệt cùng Nhạc Lập Công so với, là kém hơn quá nhiều rồi. Chẳng trách con gái như thế khẩn cầu. Ân, cũng chỉ có thể như thế: "Hài tử, ngươi không muốn như thế, mau đứng lên, lên! Vi phụ không muốn hôn sự này, chủ yếu bởi vì hắn là người Trung Nguyên, nhưng hôm nay tại hai quân trước trận, ngay ở trước mặt chúng tướng trước mặt, hắn lập lớn như vậy công, đàm luận việc này vẫn có tiền vốn. Được rồi, chuyện này, vi phụ đáp ứng một tiếng cũng không được, ta lập tức thăng điện cùng văn vũ quần thần tính toán tính toán. Như quần thần đều tình nguyện, vi phụ tức gật đầu, tác thành hai người các ngươi, chiêu hắn là phò mã, nếu như quần thần không muốn, con gái a, vậy thì sau này hãy nói."

	"Được rồi." Công chúa nói, "Vậy ngài liền nói với bọn họ, bọn họ tình nguyện, đương nhiên được, như không vui, ta trở về núi theo thầy học, không về nữa."

	Tây Phiên vương gật gật đầu: "Hành. Hài tử, ngươi liền tại hậu cung chờ đợi đi." Nói xong xoay người trụ bên ngoài đi. Tây Phiên vương truyền lệnh nổi trống minh chung, thăng tọa Ngân An điện.

	Quần thần được nghe chung cổ cùng vang lên, lời nói tự đáy lòng, làm sao vừa lùi điện lại muốn thăng điện, đã xảy ra chuyện gì, như thế khẩn cấp? Cũng không ai dám thất lễ, dồn dập đi tới Ngân An điện, đứng thẳng hai bên.

	Tây Phiên chủ ở trong ngồi xuống, mắt nhìn hai bên quần thần nói: "Hiện tại ta xin mọi người đến không phải vì chuyện khác, là chuyên vì con gái của ta kén phò mã việc, cùng các vị thương lượng một chút. Các ngươi đều biết, con gái của ta không chỉ có tướng mạo đẹp, hơn nữa văn võ song toàn, muốn tìm xứng phò mã xác thực khó tìm. Nhưng là nghìn dặm nhân duyên đường quanh co, nguyệt lão sớm đem tuyến thừng cho buộc trên rồi! Ngày hôm trước, đến rồi cái bán kiếm Nhạc Lập Công, chính là ngày hôm nay tại hai quân trước trận đánh bại Đại Loan quốc mấy người kia tiểu tử. Người này vũ công làm sao, đại gia đều nhìn thấy, ta xem người này văn võ song toàn, ngũ quan tướng mạo trường cũng rất xuất chúng, cô gia có ý định chiêu hắn là phò mã, không biết các vị khanh gia ý như thế nào?"

	Hai bên quần thần sau khi nghe xong, phía dưới liền nói thầm mở rồi: "Chuyện gì thế này?" "Xảy ra chuyện gì, ngươi không thấy đánh trận công chúa thanh đao đem ngựa đều mượn cho hắn rồi." "Xem ra Vương gia nói với chúng ta là thương lượng, kỳ thực sớm sẽ đồng ý định thân rồi, bất quá làm như vậy là cho đại gia một bộ mặt. Có thể nói cái gì, chỉ có thể nói được!" Liền cái này nói: "Vương gia nói rất đúng, đây thực sự là ông trời tác hợp cho!" Cái kia nói: "Hừm, nếu có như thế một cái phò mã, thực sự là Tây Phiên quốc chi hạnh. Cái kia còn ai dám làm cho, ta xem nuốt chửng Đại Tống cũng không được hướng đề." Vương gia vuốt râu nhiêm hơi hơi cười không ngừng: "Hừm, đại đa số người đều đồng ý, xem ra ta cái này phò mã có thể định ra đến rồi."

	"Chậm!" Bên cạnh có người gào hét: "Vương gia chậm đã!" Đại gia theo âm thanh vừa nhìn, không phải là người khác, chính là trấn đông đại đô đốc Tha Đắc Lý.

	"A, đô đốc!" Tây Phiên vương nói, "Ngươi có gì lời muốn nói?"

	Tha Đắc Lý tức giận đến mặt trắng bệch, vừa nhìn hai bên văn vũ bá quan cũng đều nói lời nịnh nọt, mắt thấy Vương gia liền muốn hạ chỉ chiêu Nhạc Lập Công là phù ngựa, giấu ở trong lòng cơn giận này, thực sự ép không được, không phun ra, sẽ phải tức chết. Liền hắn hô một tiếng: "Vương gia! Cái này Nhạc Lập Công tại hai quân trước trận lập công, đây là người nào đều nhìn thấy. Nhưng, vì thế Vương gia liền muốn chiêu hắn là phò mã, dựa vào lão thần đến xem, này không thích hợp a!" "Làm sao không thích hợp?" Vương gia hỏi.

	Tha Đắc Lý nói: "Trước thì Vương gia ngài đã nói với ta, tương lai muốn vời con ta là phò mã, có thể nào thay đổi đây? Vương gia ngài là lời vàng ý ngọc, nói nói ra làm tứ mã nan truy. Mặt khác, ngày hôm nay con ta không ở, nếu như hắn ở kinh thành, muốn xuất trận hoạt, đến mấy người kia, bó thành bó, cũng không phải con ta đối thủ. Có thể nói, Nhạc Lập Công lập cái này công là nhặt được. Mặt khác, Nhạc Lập Công là người Trung Nguyên, có thể cùng ta một lòng sao? Vương gia đem công chúa gả cho hắn, tương lai có bất ngờ, có thể phải hối hận không kịp a. Vọng Vương gia lại tư."

	Vương gia sau khi nghe xong, mặt chìm xuống, lời nói tự đáy lòng, ngươi cũng không nhìn một chút con trai của ngươi trường cái kia đức hạnh, thực sự là Tôn nương nương ôm thỏ, không giống đứa bé dạng. Nhưng lời này khó nói, không thể làm gì khác hơn là nói: "Nhạc Lập Công tuy nói là người Trung Nguyên, nhưng hắn trung tâm bảo đảm ta Tây Phiên quốc, vậy có ngại gì."

	Tha Đắc Lý vừa nhìn, này Vương gia muốn trở mặt, nghĩ thầm, nếu như hắn trở mặt trợn mắt hạt châu, ta làm sao có lý cũng không được a, làm sao bây giờ? Ân, có rồi: "Vương gia, lão thần có một cái giải quyết phò mã vấn đề chủ trương, không biết nên không nên giảng?" "Giảng." Tây Phiên vương nói.

	Tha Đắc Lý cười nhẹ, nói: "Vương gia, ngài trước đây đã nói, ngài tuyển phò mã muốn võ nghệ cao cường, năng lực xuất chúng, đồng thời là trung tâm bảo vệ Tây Phiên quốc giang sơn người. Ta phi thường tán thành ngài chủ trương. Ta xem có phải như vậy hay không, ngài đem ta triệu hồi đến, để hắn cùng Nhạc Lập Công nhiều lần vũ, nhìn hai người bọn họ ai năng lực lớn, nếu như Nhạc Lập Công năng lực không bằng con ta, thua ở con ta thủ hạ rồi, chiêu ai là phò mã, vọng Vương gia lại tư."

	Tây Phiên vương nghe đến nơi này, vừa nhìn Tha Đắc Lý kiểm đều biến sắc, nghĩ thầm: Lão già này thật không biết tiến thoái, ta như lập tức bác hắn, một chút mặt mũi không cho hắn cũng không được tốt. Hắn không phải nói ra để Nhạc Lập Công cùng con trai của hắn Tha Liệt luận võ sao? Như vậy cũng tốt, nhìn hai người bọn họ đến cùng ai võ nghệ cao, nếu như Nhạc Lập Công đắc thắng, ta xem ngươi còn nói cái gì, nếu như Nhạc Lập Công không thể thủ thắng, Tha Liệt năng lực lớn, chiêu phò mã việc, chính là ta tình nguyện, con gái của ta cũng không vui a. Hừ, kia chính là lại nói lại bàn. Nghĩ tới đây, nói: "Được rồi, đại đô đốc, vừa muốn như thế, vậy ngày mai liền khiến con trai của ngươi trở về tại Ngân An điện cùng Nhạc Lập Công so cái cao thấp trên dưới."

	Tha Đắc Lý gật đầu, cảm ơn Vương gia. Tây Phiên vương bào tụ một đàn, lùi điện hồi cung đi tới. Tây Phiên vương trở lại hậu cung thấy lão hoàng cô, Thiết Kim Nga, đem vừa nãy việc từng cái nói hết rồi.

	Công chúa sau khi nghe xong, cắn chặt hàm răng, hận thấu Tha Đắc Lý, trong lòng tự nhủ: Ngươi lão già này, càng theo quấy rối. Được rồi, ngươi không phải ngày mai luận võ sao, nếu như Nhạc Lập Công thắng lợi, cái kia cái gì cũng không nói lời nào, tính toán là xong. Nếu như thắng không được, hanh, nhà ngươi công chúa cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, ta lấy ra liệt diễm phiên đến, không phải đem ngươi cái này thỏ hoạn đốt thành tro than không thể. Suy nghĩ một chút nói: "Phụ vương cứ như vậy đi."

	Tây Phiên vương gật đầu, xoay người hồi tẩm cung đi tới. Công chúa đi tới khóa viện thư phòng, thấy Dương Sĩ Hãn, đem muốn vời hắn là phò mã việc như thế như vậy nói hết rồi.

	Dương Sĩ Hãn được nghe, nở nụ cười nói: "Đã có đô đốc không muốn mời ta là phò mã, ta xem vậy thì quên đi."

	Công chúa nói: "Vậy cũng không được, ta theo ta cha, ta cô đều nói cẩn thận rồi. Lại nói ngươi là kẻ ngu si là làm sao? Ta chưa từng nghe nói này phò mã gia còn có để. Ngươi biết, chiêu trên phò mã, ý vị như thế nào? Cái gì quan lại, cái gì vinh hoa phú quý, liền đều không thành vấn đề. Lại nói, chúng ta chung thân đại sự, vừa đã hứa cho ngươi, có thể nào dung người can thiệp cùng phá hoại."

	Dương Sĩ Hãn nói: "Nếu như ta cùng Tha Liệt tranh tài, không thể được thắng làm sao bây giờ?" Công chúa nói: "Ngươi đây yên tâm, nếu như ngươi thật chiến bất quá hắn, ta sẽ hỗ trợ!"

	Dương Sĩ Hãn gật gật đầu, trong lòng thầm kêu: Tha Liệt a, cái này cũng là vận mệnh của ngươi không ăn thua, ta nếu không đến giải cứu mẹ ta Mạnh Cửu Hoàn cùng huynh đệ ta Mạnh Bưu là sẽ không đi tới nơi này. Đây chính là đến lượt tiểu tử ngươi xui xẻo, không có may mắn. Hai người bọn họ tại đây nghị luận ngày mai cùng Tha Liệt luận võ, cần phải làm sao làm sao, không nhắc tới.

	Lại nói Tha Đắc Lý trở lại phủ đô đốc, tức phái người lôi liệt truyền tin, để hắn lập tức trở về thành. Đi địa phương khoảng cách hai phiên thành cũng chính là bốn mươi dặm thời gian không đại thể, Tha Liệt trở về thành nhìn thấy cha hắn, Tha Đắc Lý đem tình huống cùng hắn giải thích, tiểu tử này vừa nghe, liền nổ rồi! Tức giận đến oa nha nha bạo gọi! Bởi vì này vừa đến khiến cho hắn thất vọng. Nguyên lai cha hắn đã nói với hắn, Vương gia có ý định chiêu hắn là phò mã, tiểu tử này mỹ không biết như thế nào cho phải rồi, mỗi tại đều thu thập lợi lợi ròng rã, nghĩ thầm, cưới như thế cái đẹp đẽ tức phụ, lại là phò mã, vậy thật là tốt a, náo động đến hắn ngủ đều không ngủ ngon. Không nghĩ tới mắt nhìn công chúa muốn tới tay rồi, đột nhiên xuất hiện, đến rồi cái Nhạc Lập Công, muốn đỉnh vị trí của hắn, hắn hận không thể từng đao từng đao đem Nhạc Lập Công lôi mới giải hận. Lại vừa nghĩ, cha hắn cha ra chủ ý, ngày mai tại Ngân An điện cùng Nhạc Lập Công luận võ, đến quyết định chiêu ai là phò mã, xem ra còn có hoãn, còn có hy vọng, cái này phò mã vẫn là hắn. Nghĩ tới đây, nói: "Cha, ngài yên tâm, ngày mai ta nhất định phải tiểu tử này mệnh, này phò mã còn phải quy ta."

	Tha Đắc Lý gật đầu: "Chỉ hy vọng như thế. Bất quá, cái này Nhạc Lập Công không phải là dễ chọc, ngươi có thể muốn chú ý nhiều hơn." "Cha yên tâm."

	Ngày thứ hai, trời sáng choang, Tha Liệt cùng cha hắn Tha Đắc Lý hai người đi tới Ngân An điện. Vừa nhìn Tây Phiên vương đã sớm đến rồi, văn vũ quần thần phân loại hai bên. Tha Đắc Lý tiến trước thi lễ, Vương gia hỏi Tha Liệt có tới không, Tha Liệt cũng tiến trước kiến giá.

	Vương gia vừa nhìn, này Tha Liệt trường cũng quá khó coi. Đừng nói công chúa không lọt mắt, ai nhìn thấy cũng thấy không thoải mái. Tiểu tử này thân cao một bảy một thước có hơn, cao lớn vạm vỡ, tím không lưu ném gương mặt, tỏ rõ vẻ càng là đại mụn, hai đạo tam giác mi, một đôi lợn con mắt, cân đà mũi, bay khắp miệng, miệng rộng sự cố, một nhếch miệng đến bên tai đài chỗ ấy, bốn cái răng nanh sinh ở ngoài môi, còn kém không có trường râu mép, muốn trường râu mép, thật cùng hồ quỷ gần như. Vương gia xem thôi, nói: "Tha Liệt! Để ngươi cùng Nhạc Lập Công luận võ, ngươi đồng ý sao?

	Tha Liệt đáp: "Đồng ý." "Được." Vương gia nói, "Vừa như thế, liền xem công phu của ngươi làm sao. Đến nha, nhanh đi gọi Nhạc Lập Công đến đây luận võ." "Vâng." Có người đến phía sau gọi dương trên hãn đi tới.

	Lúc này, công chúa đang căn dặn Dương Sĩ Hãn đâu."Ngươi tuyệt đối không nên bất cẩn. Tha Liệt tiểu tử này tâm độc thủ tàn nhẫn, có thể muốn cẩn thận nhiều hơn." "Liêu cũng không sao."

	Vừa mới dứt lời, bên ngoài người đến nói Vương gia có chỉ, để Nhạc Lập Công nhanh đi Ngân An điện luận võ. Dương Sĩ Hãn từ biệt công chúa, xoay người đi thôi.

	Có thể này công chúa không yên lòng, lập tức đến dưỡng lão cung tới gặp lão hoàng cô, vừa thấy mặt, nói: "Cô, muốn so với vũ rồi, ta nương nhi hai đi xem xem đi. Nhạc Lập Công muốn được thắng, cái kia không có nói, nếu như là thất bại, có mệnh hệ gì mà nói, vậy ta cũng hạ hoạt rồi." Hoàng cô khuyên nàng đừng như vậy, lập tức cùng nàng đồng thời đi tới Ngân An điện, tại Tây Phiên vương phía sau, để người đáp cái tọa, hoàng cô ngồi ở đằng kia, công chúa đứng ở hoàng cô bên cạnh.

	Lúc này, Nhạc Lập Công cùng Tha Liệt hai người, đều đứng ở trước điện. Chỉ nghe Vương gia nói: "Hôm nay vì sao gọi ngươi hai luận võ, hai ngươi đều nghe rõ ràng. Hiện tại hai ngươi nhìn làm sao cái so pháp?" 