 Hắc Phượng Vân bày đao bôn Thiết Lôi bổ tới, Thiết Lôi luân sóc ra bên ngoài chống đỡ, hai người đánh lên. Một cái là đao pháp huyền diệu, một cái là sóc chiêu cao siêu, hai người đánh hai mươi mấy hiệp, bất phân cao thấp, lại đánh mấy hiệp, công chúa chảy mồ hôi đến rồi, có chút không được rồi.

	Công chúa thầm nghĩ muốn xấu, nhìn dáng dấp ngày hôm nay ta muốn ngỏm tại đây. Thiết Lôi a, nhà ngươi công chúa khoát cái mạng này cùng ngươi liều rồi. Nghĩ tới đây, công chúa lại ra sức chém giết.

	Hắc Thủy vương ở phía sau một bên nhìn đến rõ ràng, thấy con gái của chính mình, đao pháp tán rồi, vó ngựa đi bộ cũng loạn rồi, vội hỏi hai bên chúng tướng; "Vị nào đô đốc đi vào thay công chúa chiến đấu một trận?"

	Hai bên đô đốc, hai mặt nhìn nhau, ai cũng không có trả lời. Ngừng một lúc, có người gào hét: "Vương giá thiên tuế, chờ bần đạo đi tới đổi về ta đồ nhi." Ai vậy là Linh Chi đạo cô.

	Này đạo cô, thực sự không nghĩ ra trận đánh trận, nhưng vừa nhìn nếu không ra, chính mình đồ nhi thì có sinh mệnh chi hiểm rồi. Vì lẽ đó, lúc này mới xuất trận. Nàng là một thành viên bộ tướng, cưỡi ngựa đánh trận bất đắc kính, từ trên ngựa thoan hạ xuống, "Sặc đô đâu' từ dưới sườn rút ra bảo kiếm, vừa tung người, liền bôn trước trận mà đi.

	"Đạo trưởng ngươi muốn cẩn thận nhiều hơn!" Hắc Thủy vương hô một tiếng.

	"Vô lượng phật! Thiện tai! Thiện tai! Đồ nhi ngươi tranh thủ thời gian trở về, để sư phụ gặp gỡ vị này thiết Lôi tướng quân." Đạo cô vừa đi vừa nói.

	Hắc Phượng Vân đang lúc nguy nan, sau khi nghe một bên có người gọi nàng, nhìn lén nhìn lên, thấy là sư phụ của chính mình đến rồi, thật giống đẩy ra mây đen thấy trời nắng, lập tức hư hoảng một thiều, Kim Liên đạp đạp, tuyệt ngựa liền bại.

	Thiết Lôi hoành sóc vừa muốn truy sát, vừa nhìn phía trước thoan đến một cái đạo cô, này đạo cô càng ngày càng gần. Chờ đi tới gần, lại nhìn, đầu "Vù" một tiếng, ai nha! Ta tưởng là ai, hóa ra là nàng!

	Thiết Lôi bận bịu đem phách thiên bảo sóc tại yên ngựa kiều trên xoay ngang, chắp tay chắp tay: "Đối diện người tới nhưng là Linh Chi đạo cô?"

	"Vô lượng phật!" Linh Chi đạo cô gật gật đầu, "Chính là bần đạo! Thiết Lôi nguyên soái, không nghĩ tới hôm nay ngươi ta hai quân trước trận gặp lại."

	Làm sao, hai người bọn họ đã sớm nhận thức? Đúng, Thiết Lôi là lạt ma phật môn đồ. Mà Linh Chi đạo cô thường thường vân du bốn phương, viếng thăm thế ngoại cao nhân. Linh Chi đạo cô năm đó từng bái phỏng qua ngựa hoang xuyên lạt ma miếu lão lạt ma, cùng lão lạt ma ở chung không sai.

	Cái kia kỳ hỏi, Thiết Lôi vừa vặn cùng lão lạt ma học nghệ. Linh Chi đạo cô không ít thấy qua Thiết Lôi, hơn nữa lão mà lạt còn để đạo cô chỉ điểm qua Thiết Lôi. Có lúc đạo cô cũng thật nói cho Thiết Lôi này quyền đánh như thế nào, binh khí này làm sao luyện . Không ngờ biệt ly nhiều năm, ngày hôm nay tại hai quân trước trận gặp gỡ.

	Thiết Lôi không dám xem thường đạo cô. Hắn trên mặt mang theo cười sắc, hỏi: "Thật nhiều năm chưa thấy lão nhân gia ngươi. Làm sao năm nay đi tới bắc quốc mà không có đến ngựa hoang xuyên đi đây? Sư phụ ta thường thường thao niệm ngài. Làm sao ngài cùng Hắc Thủy quốc quân binh cùng nhau, chẳng lẽ ngài bảo đảm Hắc Thủy vương? Làm cái gì quan hay sao?"

	Linh Chi đạo cô được nghe, cười nhẹ: "Vô lượng phật! Bần đạo chính là người xuất gia, sao có thể như thế. Lần này ta đến bắc quốc là vì xem đồ đệ của ta mà tới. Đồ đệ của ta tức là vừa nãy cùng ngươi giao thủ vị công chúa kia. Bởi ta đồ đệ không lên ngươi phương pháp, vì lẽ đó, bọn họ xuất binh tới giải vây đưa lương. Bọn họ mời ta đến, ta bất đắc dĩ cũng là đến rồi. Đồ đệ của ta gió đen vân trẻ người non dạ lại đây cùng ngươi tranh tài, nàng không phải là đối thủ của ngươi, Hắc Thủy quốc thượng tướng lại không ai dám lại đây cùng ngươi tranh tài, bần đạo không tới làm sao có thể hành. Bất quá ta không phải đến cùng ngươi hội chiến, ta đến cùng ngươi gặp mặt, một là không cho ngươi thương tổn ta đồ đệ, hai là thỉnh cầu ngươi tạm thời lui binh, để Hắc Thủy quốc nhân mã đi vào thành đi, như thế mà thôi. Đến ngàn các ngươi ngày khác lại đánh, tham nói liền mặc kệ rồi. Không biết thiết Lôi tướng quân có thể đáp ứng hay không?"

	Thiết Lôi nở nụ cười: "Lão nhân gia, theo lý thuyết ta nên tuân mệnh lập tức lui binh. Nhưng mà, vừa nãy ta xuất doanh thời điểm, Nê Lôi vương ngay ở trước mặt chúng tướng còn dặn ta muốn bắt sống Hắc Thủy vương đây. Ta đã khoe khoang khoác lác, bán hạ tàn nhẫn nói, này một trận nhất định đánh hạ Hắc Thủy vương cũng từ nghiêm trị nơi, không hề nghĩ rằng, lão nhân gia ngươi đến rồi. Giả dụ ta không cùng ngài giao thủ, không lùng bắt Hắc Thủy vương, vậy ta trở lại cũng khó có thể bàn giao. Lão tiền bối, ngài xem ngài có phải là tạm thời trở lại, để cho người khác theo ta tranh tài một phen. Không phải vậy, ta cùng lão nhân gia ngươi giao thủ, một là ta không dám, hai là ta cũng có lỗi với ta sư phụ, sau đó sư phụ ta hỏi ta đến, ta lấy tiểu phản lớn, về tình về lý đều không còn gì để nói. Vẫn còn vọng lão nhân gia ngươi thông cảm nỗi khổ tâm trong lòng của ta."

	Linh Chi đạo cô là cái chú ý trung nghĩa người, vừa nghe Thiết Lôi nói, trong lòng thật là có điểm hận oán từ bản thân đến rồi. Ai, ta thật sự không nên với bọn hắn đến. Bất quá, vừa nhiệt đến rồi, lại không thể mặc kệ, liền nói: "Lời ngươi nói cũng đúng, có thể Hắc Thủy quốc thượng tướng không ai dám lại đây cùng ngươi đinh, như không người nào dám tới, đã sớm đến cùng ngươi tranh tài rồi. Bần đạo lại đây cái này cũng là không biết làm thế nào, vì lẽ đó ngươi muốn thưởng ta đây cái mặt, ngươi hiện tại lập tức lui binh, không muốn truy đuổi nhân mã của bọn họ."

	Thiết Lôi trên mặt mang theo vẻ khó khăn, nói: "Đạo cô a, ngươi để ta như vậy lui binh, thứ ta khó có thể tuân mệnh. Ta mới vừa nói, bởi vì ta không đánh liền lui binh, không tốt hướng Nê Lôi vương Tả Thiên Thuận bàn giao. Như vậy đi, ngài cùng ta qua qua tay, ta tại trước mặt ngài lĩnh giáo mấy chiêu, ngài bảo kiếm làm thịt ta cũng tốt, ngài tổn thương ta cũng tốt, ta lại bại binh trở lại, là có thể chuyện gì cũng từ từ. Không phải vậy, ta không đánh liền lui binh, mặt tối tăm a."

	Đạo cô nói: "Ai nha, Thiết Lôi bên trong ngươi nhưng làm ta khó chết rồi! Ta có thể nào hạ độc thủ thương tổn cho ngươi."

	Thiết Lôi vừa nghe đạo cô nói, trong lòng thật là có điểm nóng hầm hập, suy nghĩ một chút, duyệt: "Lão tiền bối, ngày hôm nay ta muốn không cho ngài cái mặt mũi, xem ra ngài cũng khó có thể trở lại. Như vậy đi, liền để Hắc Thủy quốc binh mã tiên tiến thành đi, ta không ngăn trở. Nhưng thỉnh lão tiền bối trở lại cùng Hắc Thủy vương, Từ Vân, Dương Hoài Ngọc thuyết minh, để bọn họ đến đây xuất trận. Như quả không ngoài trận, cũng đừng nói ta ngày hôm nay muốn phát động toàn doanh nhân mã bình diệt bọn họ! Đến lúc đó, ngài sẽ giúp trợ bọn họ cùng chúng ta tướng đánh, lão tiền bối, vậy ta nhưng là vô lễ rồi. Cái kia ai sống ai chết liền khó nói. Ngài xem làm như vậy, thế nào?"

	Linh Chi đạo cô sau khi nghe xong, chỉ có thể nói: "Được rồi! Nếu này tường, người của ngươi ngựa lập tức lui về, để Hắc Thủy quốc nhân mã vào thành, chuyện sau này lại nói. Ta gặp được Từ Vân bọn họ, nhất định để người cùng ngươi tranh tài."

	Thiết Lôi nói: "Được. Bất quá bọn hắn muốn không xuất trận, ta đã nói trước, có thể muốn điều pháo công thành." Nói xong, ngựa lui về phía sau. Lão đạo cô run lên thân đã về rồi, nói rõ với Hắc Thủy vương tình huống.

	Hắc Thủy vương nghe xong cảm thấy coi như không tệ, mặc kệ thế nào, Thiết Lôi nhân mã không có xông vào trong đội ngũ, đây là vạn hạnh. Lập tức hạ lệnh muốn binh mã bính thành. Từ Vân điện hạ, Dương Hoài Ngọc bọn người đem Hắc Thủy vương, Linh Chi đạo cô một nhóm nghênh tiếp đến soái đường. Đem Hắc Thủy vương mang đến lương đài phân cho các doanh, các doanh quân binh một mảnh vui mừng.

	Soái đường bên trong, Dương Hoài Ngọc bọn người cùng Hắc Thủy vương lẫn nhau đàm luận gần từng người tình huống, không nhắc tới.

	Lại nói Thiết Lôi nhân mã ở bên ngoài một bên đóng trại, các thời gian không ngắn rồi, nhưng không gặp trong thành có người xuất trận, Thiết Lôi liền để tam quân thảo địch mắng trận, nói cho Dương Hoài Ngọc, ngày hôm nay cùng ngày xưa không giống, lại quải miễn chiến bài cũng không dễ xài, nhất định để Dương Hoài Ngọc ra khỏi thành nhận lấy cái chết, để bọn họ phái đem trước đến nghênh chiến, như nhưng không xuất trận, ta bắc quốc đại quân tức bài no công thành, đánh vào Nê Lôi thành, để bọn họ toàn không chết tử tế được.

	Tam quân môn ấn lại Thiết Lôi nói ở bên ngoài một bên một mắng trận. Có người chạy vào soái đường bẩm báo Dương Hoài Ngọc.

	Dương Hoài Ngọc nghe báo, biết nhân gia cũng gấp mắt rồi. Làm sao bây giờ? Phái ai đi? Ai dám cùng Thiết Lôi tranh tài đây? Quay đầu lại nhìn một chút Linh Chi đạo cô, ý tứ là hỏi nàng có thể hay không xuất trận?

	Linh Chi đạo cô sao có thể không thấy được, liền đem vừa nãy cùng Thiết Lôi giao tranh việc thuyết minh, cũng nói: "Dương nguyên soái, ta cũng không thể xuất trận rồi, tái xuất trận ta nét mặt già nua có thể không có địa phương đặt."

	Dương Hoài Ngọc gật đầu: "Đã đạo trưởng không thể ra trận, đến a, cho ta mang ngựa, đối đãi ta xuất trận."

	"Dương huynh a, " Từ Vân nói, "Ngươi là nhân gia thủ hạ bại tướng, ngươi tái xuất trận đi theo hắn đánh, không phải tặng không tính mạng à!"

	Dương Hoài Ngọc nói; "Nhưng chúng ta không xuất trận, nhân gia muốn nã pháo công thành, làm vũ tướng, sao có thể sợ chết, mắt ba ba nhìn nhân gia dùng pháo oanh thành. Ta muốn cùng hắn trận chiến cuối cùng, cho dù chết ở trước trận, cũng là tận trung vì nước. Cho ta mang ngựa!"

	Đại gia khuyên can Dương Hoài Ngọc, không cho hắn mạo hiểm như vậy. Dương Hoài Ngọc không nghe, đang muốn đi ra ngoài, lúc này, cờ lam quan đi vào báo cáo: "Khởi bẩm đại soái, chúng ta nhìn thấy tây ngoài cửa có một thành viên tiểu tướng xông doanh báo hiệu, trong thiên quân vạn mã đấu đá lung tung, sát tướng lại đây, hắn nói hắn là Dương Sĩ Hãn, muốn gặp nguyên soái." Dương Hoài Ngọc vừa nghe: "A! Làm sao Dương Sĩ Hãn tới rồi!"

	Chúng tướng "Oa" một tiếng: "Ai nha, lúc này hội chiến Thiết Lôi có thể được rồi!"

	Từ Vân nói: "A liền Hoài Ngọc huynh, chờ chúng ta đầu tường nhìn qua, nhìn có hay không là sĩ hãn?"

	Dương Hoài Ngọc gật đầu, nói: "Được. Mau dẫn ngựa!" Quân binh bên ngoài đem ngựa mang đến, Dương Hoài Ngọc bọn người từng người lên vật cưỡi, tức bôn tây quảng mà tới.

	Đến cửa tây lên đầu tường, hướng về dưới thành vừa nhìn, thấy sông đào bảo vệ thành cầu treo trước hiện ra một thành viên tiểu tướng, ghìm ngựa đề chùy, đang hướng về khắp nơi tát mắt. Người này trên mặt, trên thân tịnh là huyết rồi, sạ xem thật là có chút phân rõ không rõ là ai. Nhưng tới gần nhìn lên, dù sao vẫn là có thể thấy, "A, quả thật là Dương Sĩ Hãn!" Dương Hoài Ngọc, Từ Vân bọn người khỏi nói cao hứng biết bao nhiêu rồi!

	Vị kia nói rồi, làm sao Dương Sĩ Hãn khắp toàn thân càng là huyết đây? Đây không phải khó lý giải. Hắn từ Đại Loan quốc hướng về Nê Lôi thành bên này xông doanh, dọc theo đường đi cùng phiên binh huyết chiến một hồi lại một hồi, ròng rã giết nửa ngày quang cảnh, mới xông vào doanh đến, vậy còn không chỗ nào đều là huyết.

	Dương Sĩ Hãn đi tới dưới cửa thành, ở trên ngựa định thần nhìn lên, thấy Từ Vân điện hạ, phụ thân hắn cùng chúng tướng đang vừa nhìn hắn vừa nói vừa chỉ hoa hắn đây. Hắn tranh thủ thời gian xuống ngựa, đem song chùy treo ở đắc thắng câu trên, tại sông đào bảo vệ thành cầu treo trước quỳ xuống: "Điện hạ tại thượng, phụ soái tại thượng, sĩ hãn cho ngài dập đầu!"

	Từ Vân bận bịu nói: "Sĩ hãn bình thân." Dương Hoài Ngọc vừa hận vừa vui. Hận chính là Dương Sĩ Hãn tới chậm chút, thích chính là đang không người hội chiến Thiết Lôi mấu chốt trên, hắn đến rồi. Nói: "Tiểu oan gia nhanh mau đứng lên. Người đến a, vội vàng đem cửa thành mở ra, để hắn vào thành."

	Dương Hoài Ngọc nói xong, liền cùng Từ Vân bọn người cùng đi xuống đầu tường. Dương Sĩ Hãn cũng tiến vào cửa thành. Lúc này, cờ lam quan lại tới rồi báo cáo: "Khải hưởng đại soái, Thiết Lôi bên ngoài mắng trận, nói chúng ta lại không xuất trận liền muốn nã pháo công thành! Thỉnh nhanh chóng định đoạt!"

	Dương Hoài Ngọc dặn dò: "Tiếp tục do thám lại báo." Cờ lam quan đi rồi. Dương Sĩ Hãn đường vắng: "Phụ soái! Thiết Lôi vì sao như thế mắng trận?" Dương Hoài Ngọc đem vừa nãy phát sinh việc nói một lần.

	Dương Sĩ Hãn sau khi nghe xong, cau mày, nói: "Phụ soái! Thiết Lôi điên cuồng như thế, chiến trường mắng trận, mời ngài cho ta một nhánh quân lệnh, hài nhi nguyện đi gặp hắn!"

	Dương Hoài Ngọc lời nói tự đáy lòng, tiểu tử ngươi tới đúng lúc, có thể ngươi ngựa đạp liên doanh, làm máu me khắp người, đánh thời gian dài như vậy cũng đủ mệt, cái kia Thiết Lôi không phải như vậy người, ngươi muốn lập tức xuất trận có mệnh hệ gì mà nói, Đại Tống liền toàn xong thu. Dương Hoài Ngọc xác thực lo lắng, là nói: "Sĩ hãn a, ngươi ngựa đạp liên doanh, thân thể thiếu luy. Ngươi như xuất trận đi chiến Thiết Lôi, thảng muốn có mệnh hệ gì rõ, làm sao bây giờ? Vẫn là nghỉ ngơi một chút lại nói."

	"A, cha, lão nhân gia ngươi thỉnh rộng lượng, hài nhi xuất trận nhất định bắt sống Thiết Lôi." Dương Sĩ Hãn nhất định phải đi không thể. Dương Hoài Ngọc vừa nhìn nhi tử kiên quyết như thế, mặt khác cũng thật không người nào dám đi gặp chiến Thiết Lôi, không thể làm gì khác hơn là nói: "Hài tử, ngươi thành tâm xuất trận mà nói, có thể muốn cẩn thận nhiều hơn."

	Dương Sĩ Hãn vừa nghe liền muốn lên ngựa đi vào. Từ Vân nói: "Ngươi người kiệt sức, ngựa hết hơi, chờ một chút. Người đến a, cho hắn dự bị chiến cơm, trước tiên ăn no nê, đem ngựa cũng này tốt, sau đó tái xuất trận cũng không là muộn." Lại hiểu dụ quân binh: "Đi nói cho Thiết Lôi một tiếng, liền bảo hôm nay chúng ta nhất định xuất trận, để hắn hơi các chốc lát."

	Dương Sĩ Hãn vừa nghĩ cũng đúng, liền tùy tùng đại gia trở lại trong doanh trại. Cái bụng ăn no, ngựa cũng cho ăn no rồi, nên xuất trận. Đại Loan quốc lão nương nương nói với hắn, đang cùng Thiết Lôi giao chiến trước, muốn đem tặng cho hắn bọc nhỏ mở ra, trong túi có một phong thư, như dựa theo trong thư nói tới làm việc, liền tất có thể chiến thắng Thiết Lôi. Đúng rồi! Là phải làm nhìn. Nghĩ tới đây, Dương Sĩ Hãn liền xoay người đi ra, đem bọc nhỏ mở ra, quả nhiên bên trong có một tin cùng hai loại đồ vật. Hắn chiết mở tin từ đầu tới đuôi một, có tin mừng hắn mừng mở hạn cười, lời nói tự đáy lòng, ai nha, Đại Loan quốc vị lão nương này nương, thực sự là cao nhân. Ngày hôm nay ta có này một chiêu, Thiết Lôi a, ta để ngươi khó thoát ta tay. Sau đó đem phong thư này lại giấu tại chính mình túi gấm bên trong , dựa theo phong thư này viết đi chuẩn bị kỹ càng rồi. Hai phiên trở về: "Phụ soái, ta lập tức xuất trận "

	Dương Hoài Ngọc lời nói tự đáy lòng, ngươi trận chiến này, thắng bại làm sao, quan hệ đến chúng ta toàn quân vận mệnh a! Nói tiếng: "Hài tử, ngươi có thể đùa cẩn thận nhiều hơn."

	Dương Sĩ Hãn gật gù: "Thỉnh lão nhân gia ngươi yên tâm, hài nhi muốn tại hai quân trước trận truy lấy Thiết Lôi đầu người!" Nói xong, xoay người đi thôi.

	"Cạch! Cạch! Cạch!" Pháo vang ba tiếng, cửa thành đại sưởng. Dương Sĩ Hãn cưỡi ngựa đề chùy mang 500 quân binh, ra khỏi cửa thành thẳng đến nghị trường mà tới.

	Cùng lúc đó, Từ Vân, Dương Hoài Ngọc cùng chúng tướng đều đi tới thành lâu bên trên.

	Từ Vân nói với Dương Hoài Ngọc: "Dương huynh a, sĩ hãn này một trận, nếu có thể thủ thắng, vậy thì tốt rồi. Nếu như sĩ hãn tại chiến trường trên có mệnh hệ gì mà nói, ta nghĩ ta cũng đừng các Thiết Lôi công thành, thanh bảo kiếm lấy ra đến, một vệt bột đến rồi. Vậy thì vạn sự cáo hưu đi."

	Dương Hoài Ngọc quơ quơ đầu, tuy không có lên tiếng phụ họa, nhưng trong lòng làm sao chưa từng nghĩ như vậy.

	Trên thực tế hai bên chúng tướng cũng toàn cầm ý kiến hay rồi, Dương Sĩ Hãn muốn tại chiến trường đánh đánh bại, kia chính là tướng quân không xuống ngựa, từng người bôn tiền đồ. Tình nguyện chết sẽ chết, không vui chết cũng không sống nổi.

	Hắc Thủy vương ở một bên, xem không khí này, tư thế, lời nói tự đáy lòng, tốt, thật là xảo, cuối cùng này một hồi tử chiến, để ta đuổi tới, xem đi.

	Lúc này, Thiết Lôi đã các thời gian thật dài, để người nhiều lần mắng trận, đang mắng trận thời gian, nghe thấy trong thành pháo vang, biết có người xuất trận. Hắn muốn: Ha, thật là có người dám xuất trận. Ta suy nghĩ không ai dám xuất trận, chúng ta lần nữa mắng trận, cuối cùng Từ Vân hết cách rồi, phải đi ra xuống dần sách, thuận biểu. Hừ! Các ngươi đám người này đều là bại tướng dưới tay ta, đây không phải là bạch đi tìm cái chết sao? Hắn ghìm ngựa đề sóc, đang nhìn xung quanh đây. Chỉ thấy từ trong thành đi ra một đội quân binh, nhị long xuất thủy gạt ra trận thế, cửa kỳ ngăn chặn trận tuyến. Ngay chính giữa chạy như bay đến một con ngựa, nhìn xa lập tức người này, vung trên thân hạ xuyên hồng cháo, càng đi càng gần. Nhìn ra rồi, này thân giáp dạ dày là toàn để máu nhuộm đỏ rồi! Ồ, này viên hai mươi tuổi trên dưới tiểu tướng, ta làm sao không quen biết, nhìn hắn thúc chiến mã, trong tay nâng một đôi sáng loáng chùy, uy phong lẫm lẫm, không phải như vậy hạng người. Thiết Lôi dùng sóc chỉ: "Tướng tới báo tên."

	Dương Sĩ Hãn ở trên ngựa hô to một tiếng: "Đối diện ngươi nhưng là Thiết Lôi? Ta chính là Chấn Bắc hầu Dương Sĩ Hãn là vậy."

	Thiết Lôi vừa nghe, đầu này "Vù" một tiếng, ai nha, ta với bọn hắn đánh nhiều lần như vậy, làm sao Dương Sĩ Hãn mới đi ra đây? Bận bịu lại hướng về phía một tiếng: "Làm sao, ngươi là Dương Sĩ Hãn?"

	"Không sai, là ta." "A, Dương Sĩ Hãn! Ta tới hỏi ngươi, tại sao ngày hôm nay ngươi mới xuất trận?" "Hừm, có thể nói cho ngươi, ta là vừa xông doanh đi tới Nê Lôi thành."

	"A!" Thiết Lôi vừa nãy tuy rằng nghe báo có người xông doanh, nhưng nằm mơ cũng không nghĩ tới là dương trên hãn: "A, Dương Sĩ Hãn! Ngươi ta mặc dù là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng đại danh của ngươi ta đã sớm nghe nói rồi. Trước thì ngươi chiến bại Hồng Phi Long, ngươi anh danh tại ta bắc quốc từ lâu lan truyền . Không ngờ ngươi ngày hôm nay xuất trận cùng gặp mặt ta, Dương Sĩ Hãn, ta yêu quý ngươi là anh hùng, ta không muốn cùng ngươi đánh, ta khuyên ngươi lập tức ném song chùy quỳ gối ngựa của ta trước, ta bảo đảm cho phép ngươi bất tử. Ngươi đầu hàng bắc quốc, ta tiến cử ngươi quan lớn đến tọa. Không phải vậy, cũng không có ngươi chỗ tốt. Ngươi đừng cảm thấy ngươi tại Biện Lương lộ mặt, ngày hôm nay nơi này không phải là Biện Lương thành. Phải đi con đường nào, nhìn ngươi cân nhắc."

	Dương Sĩ Hãn sau khi nghe xong tức giận đến răng nanh "Ca chi ca chi" khẩn sai, quát lên: "Thiết Lôi, đừng vội nói bậy! Ta Dương Sĩ Hãn muốn sớm ngày tới đây, bọn ngươi đã sớm bị mất mạng chó. Ta đến chậm một bước, Tống doanh chết rồi hai viên thượng tướng, ca ca ta Dương Sĩ Khuê cùng Hô Diên vương gia chết ở trong tay ngươi. Ngươi nay ngươi lại từng bước áp sát, muốn vây chết ta tảo bắc đại quân, ta sao có thể cùng ngươi chịu dàn hòa! Ngươi để mạng lại!"

	Dương Sĩ Hãn luân song chùy bôn Thiết Lôi đánh tới, Thiết Lôi dùng sóc chống đỡ, hai người hai ngựa xoay quanh, đánh vào nhau. Song phương diện trống trận khẩn thúc, hai con ngựa á thi đấu toàn như gió, tử chiến chiến trường. Bắt đầu, Thiết Lôi chưa hạ tuyệt tay, muốn nhìn một chút Dương Sĩ Hãn chùy pháp thế nào? Đánh mấy cái đối mặt sau, Thiết Lôi âm thầm chọn ngón cái, nghĩ thầm. Không trách chăng tiểu tử này uy chấn Trung Nguyên, xem ra danh bất hư truyền, này đôi chùy quả nhiên không sai. Dương Sĩ Hãn đây, cũng thầm khen Thiết Lôi. Hai sức mạnh của cá nhân không kém là bao nhiêu, hai người võ nghệ chiêu pháp cũng không kém hơn hạ. Hai người này đều là danh nhân truyền thụ năng lực, một cái là lạt ma phật truyền giáo, một cái là kim chùy la hán bầu trời xanh truyền giáo. Hai người lực chiến bốn mươi hiệp, chưa phân thắng bại.

	Trước đây, Dương Sĩ Hãn tại Biện Lương cùng tướng địch Hồng Phi Long tranh tài qua, cuối cùng chiến bại Hồng Phi Long, dùng chiêu là xuống ngựa phân tông chùy. Nhưng hôm nay, này tuyệt tay chùy chiêu cũng làm cho Thiết Lôi cho đẩy tới. Dương Sĩ Hãn vừa nhìn có thể nát rồi. Ta tuyệt tay chùy chiêu đều không có đem hắn đánh tới, tiểu tử này thật là đủ đâm tay. Cái kia Thiết Lôi thấy Dương Sĩ Hãn chùy chiêu huyền diệu như vậy, hắn sóc chiêu cũng không thể đem Dương Sĩ Hãn thế nào, không khỏi hơi nhướng mày, nghĩ thầm, đến rồi, ta thật giết thực chém thắng không được hắn, dứt khoát dùng ta bảo mã Kim Nhãn Ngũ Hoa Cừu thắng hắn đi. Vốn là người bình thường cùng Thiết Lôi giao thủ, Thiết Lôi là không cần này một chiêu, chỉ dùng phách Thiên Bảo giá cũng là đủ rồi, nhưng hắn thắng không được Dương Sĩ Hãn, không thể làm gì khác hơn là dùng này một chiêu, cũng chính là chiếu hắn ngựa trên gáy cái kia bướu thịt đánh, ngựa khôi khôi một bạo gọi, người khác ngựa nghe thấy phải ngã xuống, vậy hắn là có thể bắt người. Nghĩ tới đây, Thiết Lôi một tuyệt tọa ngựa, phách Thiên Bảo tố tố chiêu liền thay đổi.

	Dương Hoài Ngọc tại trên tường thành lược trận, nhìn thấy Thiết Lôi sóc chiêu thay đổi, đầu hắn "Vù" một tiếng, nghĩ thầm, xong rồi! Ta làm sĩ hãn tính mạng ngừng rồi. Xảy ra chuyện gì? Bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới hắn cùng Thiết Lôi giao chiến thời gian, Thiết Lôi đều là như thế biến chiêu, sau đó cái kia Kim Nhãn Ngũ Hoa Cừu một tiếng gào thét, ngựa của hắn liền ngay tại chỗ ngã xuống, ăn cái thiệt lớn, suýt nữa chết. Vừa nãy Dương Sĩ Hãn xuất trận thời gian, đại gia chỉ mới nghĩ đến Dương Sĩ Hãn song chùy cùng sức mạnh cùng Thiết Lôi bảo giá cùng sức mạnh tướng bắc, không phân cao thấp, thắng bại tại cái nào cũng được trong đó, không có đem này ngựa để ở trong lòng, hiện tại vừa nhìn, không dễ xử lý, muốn truyền lệnh gọi dương trên hãn trở về cũng không kịp, chỉ có thể mắt thấy Dương Sĩ Hãn chịu khổ.

	Chỉ thấy Thiết Lôi ngựa hướng về bên cạnh vọt một cái, đem sóc đổi sang tay trái, đằng ra tay phải, hai ngựa một sai sai, cái kia nắm đấm chiếu Kim Nhãn Ngũ Hoa Cừu đỉnh cửa bướu thịt "Coong" chính là lập tức, thịt này nhọt bị đánh tới, đau con ngựa kia, ngân tông chế định khôi khôi gào thét, Thiết Lôi theo gào hét: "Này! Dương Sĩ Hãn, xem ngươi còn hướng về chỗ nào chạy!" Hắn cho rằng ngựa của hắn một gọi, Dương Sĩ Hãn ngựa liền ngã xuống. Có thể nào có biết Dương Sĩ Hãn ngao đầu sư tử hoa tuyết báo không có ngã xuống, Thiết Lôi bồn chồn, làm sao Dương Sĩ Hãn ngựa không sợ ngựa của ta kêu to đây? Ai nha, chân chính quái ư, "Coong! Coong!" Lại chiếu hắn ngựa bướu thịt đánh hai quyền, này ngựa lại khôi khôi gào thét hai tiếng, Dương Sĩ Hãn ngựa y nguyên không có ngã xuống.

	Thiết Lôi lăng rồi, Ồ! Chuyện gì thế này? Ta xuất thế tới nay còn chưa từng thấy như thế. Tại trên tường thành quan địch đám người này cũng lăng rồi, Ồ! Thiết Lôi ngựa một kêu to, người khác ngựa đều ngã xuống, làm sao Dương Sĩ Hãn ngựa liền không sợ đây? Thiết Lôi cảm giác kỳ quái, "Ô" đem ngựa mang trụ, gào to: "Dương Sĩ Hãn ngươi trước tiên dừng tay!"

	Dương Sĩ Hãn đem ngựa cũng mang trụ."Làm sao, Thiết Lôi, ngươi cam bái hạ phong?" Thiết Lôi nói: "Ai —— Dương Sĩ Hãn! Ta hai đánh cái hòa nhau, ta sao có thể cam bái hạ phong?"

	Dương Sĩ Hãn nói: "Ngươi không cam bái hạ phong, gọi ta dừng tay đây là vì sao?" Thiết Lôi nói: "Ta hỏi ngươi, ta bảo mã lương câu, chỉ cần một tiếng bạo gọi, ngựa khác nghe thấy đều ngã xuống, vì sao ngựa của ngươi liền không nhảy hạ đây?"

	Dương Sĩ Hãn cười nữa: "Thiết Lôi a, ngựa của ngươi đừng nói kêu to, chính là gào, ngựa của ta cũng sẽ không ngã xuống."

	Thiết Lôi tức giận đến oa nha nha kêu quái dị: "Dương Sĩ Hãn ngươi thật là thật bực!" "Coong! Coong!"Lại đánh hai lần ngựa đầu, ngựa lại khôi khôi kêu to!

	Dương Sĩ Hãn ngựa vẫn không nhúc nhích, nhưng ở nơi đó đứng. Thiết Lôi vừa nhìn, nói: "Dương Sĩ Hãn! Ngày hôm nay hai ta nhất định phải phân cái cao thấp trên dưới, nhưng ta phải hỏi hỏi, ngựa của ngươi nghe thấy ngựa của ta kêu to, vì sao không ngã xuống?"

	Dương Sĩ Hãn khẽ mỉm cười, trong lòng âm thầm tán thưởng Đại Loan quốc lão nương nương. Ân, nhờ có này Hoàng thái hậu trong thư dạy cho biện pháp của ta, không phải vậy ngày hôm nay ta không phải bại trận không thể. Nhưng biện pháp này sao có thể nói cho ngươi Thiết Lôi! Chỉ thấy hắn hơi nhướng mày, nói: "Ta cho ngươi biết, ta này thớt bảo mã gọi ngao đầu sư tử hoa tuyết báo, là mã trung chi vương, cái gì ngựa đều sợ ta con ngựa này. Ngựa của ngươi kêu to, người khác ngựa sợ sệt, ngựa của ta không một chút nào sợ. Ngươi hỏi xảy ra chuyện gì? Chính là có chuyện như vậy."

	Thiết Lôi vừa nghe tức giận đến oa nha nha kêu quái dị, luân sóc lại đánh, Dương Sĩ Hãn dùng chùy chống đỡ, hai người bọn họ từ buổi trưa vẫn đánh tới mặt trời về tây, Thiết Lôi không có lại thúc ngựa bướu thịt, đánh cũng vô dụng, bằng chân thực công phu cùng Dương Sĩ Hãn tướng đánh. Trời sắp tối rồi, cũng không phân ra thắng bại. Thật là là kỳ phùng địch thủ.

	Lúc này, Dương Sĩ Hãn vừa nghĩ, không thể cùng hắn đánh, tiểu tử này là lão lạt ma đồ đệ, ra tay đồ chơi rất nhiều, trời tối rồi, ta cùng hắn lại đánh, nếu nhất thời sơ ý, chịu thiệt một chút, sau khinh miệt liền muộn rồi. Nghĩ tới đây, dùng chùy chỉ: "Thiết Lôi ngươi trước tiên trụ chăng!" "Làm sao, ngươi chịu thua rồi?" Thiết Lôi hỏi.

	"Chịu thua? Thực sự là nằm mộng ban ngày!" Dương Sĩ Hãn nói, "Thiết Lôi a, ngươi sắc trời tối rồi, lại đánh có thể đủ chướng mắt. Như thế đi, ngày hôm nay không tính ngươi thắng, cũng không tính ta thắng, chúng ta ngày khác ban ngày tái chiến! Này nói cách khác, ngươi hôm nay mệnh không nên tuyệt, để ngươi sống thêm mấy ngày. Nhà ngươi thiên tuế gia đi vậy." Nói chuyện, một nhóm vật cưỡi, mang ngựa trở về thành mà đi.

	Thiết Lôi vừa nhìn, vừa vặn, hắn cũng không muốn lại đánh rồi, đói bụng rồi, ngựa cũng đói bụng rồi, lại đánh chịu thiệt làm sao bây giờ? Đây là ma cái đánh sói hai con hại bạc, hắn nhân thể cũng là thu binh.

	Dương Sĩ Hãn mang ngựa vừa vào thành, Dương Hoài Ngọc, Từ Vân, Lục Vân Nương, Mạnh Thông Giang, Tiêu Thông Hải, liền Hắc Thủy vương đều tán thưởng không dứt, đều mừng rỡ không biết nói cái gì tốt rồi! Đại gia đi tới soái đường bên trong, từng người ngồi xuống. Từ Vân này nhiều ngày vẫn không có cười qua, luôn mặt ủ mày chau. Ngày hôm nay khỏe, vui hắn miệng đều hiệp không lên.

	Dương Hoài Ngọc truyền lệnh khao thưởng tam quân, một cái cho Dương Sĩ Hãn khánh công, thứ hai cho Hắc Thủy vương, Linh Chi đạo cô, Lục Vân Nương, Hắc Phượng Vân đón gió! Lúc này trong thành được rồi, Hắc Thủy vương mang đến quân nhu lương thảo rất nhiều, có ăn có uống, toàn thành binh tướng đều vui rồi!

	Công phu không lớn, soái đường bên trong mang lên rượu và thức ăn, mọi người từng cái vào chỗ, vừa ăn vừa uống vừa lao. Trong bữa tiệc Từ Vân điện hạ đưa ra một cái đại gia trong lòng vẫn bồn chồn vấn đề: "Sĩ hãn a, chúng ta cùng Thiết Lôi giao chiến qua vài lần, ai ngựa nghe thấy Thiết Lôi ngựa kêu to, đều sợ đến tè ra quần, ngay tại chỗ ngã xuống. Cha ngươi lần trước cùng hắn hội chiến, con ngựa kia tức là như thế. Có thể ngựa của ngươi làm sao không sợ đây?"

	Đại gia cũng đều bảy nói tám ngữ, hỏi là xảy ra chuyện gì? Dương Sĩ Hãn sau khi nghe xong, phù phù một tiếng nở nụ cười: "Này ngựa là có chuyện như vậy..." 