         
 	Chương 76: Đại hiệp cùng kẻ ác (1)
 Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Vài ngày sau, chính là thứ hai.
 
 	Ngày này, Lữ Hinh trời vừa sáng liền đi trường học nhà sách, mua được mới nhất 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》.
 
 	Mở ra tạp chí, chương 5: chương tiết tên như Lữ Hinh dự liệu như thế, là "Ác Nhân Chi Cốc" .
 
 	Mấy ngày trước, Lữ Hinh từ Trần Khải trong miệng biết rồi Yến Nam Thiên chuyến này sẽ chết "Một nửa" .
 
 	Có thể làm cho võ công tuyệt thế, trí mưu không tầm thường Yến Nam Thiên chết rồi một nửa, Ác Nhân Cốc thật sự kinh khủng như thế? Ác Nhân Cốc coi là thật là một cái phi điểu khó phản, tẩu thú không về tuyệt địa?
 
 	Lữ Hinh càng ngày càng chờ mong.
 
 	Này một chương vừa mở đầu, liền thể hiện ra một cái tiêu điều hoang vu hình ảnh.
 
 	Giữa hè thời tiết, tái ngoại nhưng khác nào cuối mùa thu.
 
 	Ngọc Long Phong, dãy núi Côn Luân tít ngoài rìa vị trí, thế nhưng nơi này đã tràn ngập dày đặc mây mù.
 
 	Hô! Hô!
 
 	Âm trầm thê lương trong mây mù từng trận phong thổi ra, mang theo cảm giác mát mẻ cùng bệnh thấp, khiến người ta càng cảm âm u quỷ dị!
 
 	Cộc cộc. . .
 
 	Hai con uể oải không thể tả, mệt đến đều sắp muốn sùi bọt mép Marat một chiếc xe ngựa cũ nát xuất hiện.
 
 	Trên xe ngựa, Yến Nam Thiên tay trái nhấc theo dây cương, tay phải ôm ấp trẻ con, một mặt tiêu điều, một mặt thê lương, chỉ là hắn bán mị con mắt tình cờ mở, dường như đêm đen ngôi sao, thâm thúy sâu thẳm, ánh mắt toát lên kiên quyết không rời.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Lữ Hinh thở dài một hơi.
 
 	"Cái này Yến Nam Thiên thực sự là cố chấp! Coi như là muốn thay Giang Phong vợ chồng báo thù, cũng không cần mang theo mới sinh ra trẻ con cùng Giang Phong vợ chồng thi thể a."
 
 	Từ Trung Nguyên phúc địa mãi cho đến dãy núi Côn Luân, đường xá đâu chỉ ngàn dặm, liền coi như là bình thường tráng hán cũng không chịu được, thế nhưng Yến Nam Thiên nhưng một mực mang theo một cái mới vừa vừa ra đời trẻ con cùng chứa Giang Phong vợ chồng thi thể quan tài, một đường bôn ba, bất kể đêm ngày đi tới nơi này.
 
 	Bất quá Lữ Hinh cũng có thể hiểu được Yến Nam Thiên.
 
 	Giang Phong vợ chồng chết rồi, Yến Nam Thiên quãng đời còn lại chuyện quan trọng nhất chính là, một là thế Nhị đệ Giang Phong báo thù, hai chính là nuôi nấng Giang Phong hài tử lớn lên.
 
 	Yến Nam Thiên mang theo Giang Phong vợ chồng thi thể, liền muốn Giang Phong vợ chồng tận mắt đến hại bọn họ thủ phạm nhận lấy cái chết; mang theo cái này vừa ra đời hài tử, đó là bởi vì Yến Nam Thiên trừ mình ra, cũng không yên lòng bất luận người nào.
 
 	Rất cố chấp, rất cố chấp.
 
 	Nhưng này chính là Yến Nam Thiên mê người chỗ, nghĩa chi sở tại, coi như khó hơn nữa, hắn cũng muốn làm đến tốt nhất!
 
 	Đát. . . Cộc cộc. . .
 
 	Ngựa mệt mỏi đến độ sắp ngã xuống, xe ngựa một trận lay động, cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ dừng lại.
 
 	Đang lúc này, vèo vèo vèo, đột nhiên mười mấy dạng dài ngắn không đồng đều, hình thức khác nhau ám khí xuất hiện. Trong nháy mắt, kéo xe ngựa liền bị đánh thành cái sàng.
 
 	Yến Nam Thiên híp lại con mắt chẳng biết lúc nào mở, đối mặt dường như mưa rơi bay tới ám khí, hắn đầu tiên là bảo vệ trong lồng ngực trẻ con, sau đó mới là nghĩ đến chính mình.
 
 	Yến Nam Thiên nhảy một cái một phen, kiểu như du long, nhanh như kinh hồng.
 
 	Chỉ là tránh thoát ám khí sau, lập tức liền có bảy đạo óng ánh loá mắt ánh kiếm xuất hiện.
 
 	Xì! Xì! Xì!
 
 	Mỗi một luồng ánh kiếm đều là ác liệt dị thường, nhằm thẳng chỗ yếu.
 
 	"Uống!"
 
 	Yến Nam Thiên gầm lên giận dữ, này thanh rỉ sắt thiết kiếm dĩ nhiên ra khỏi vỏ.
 
 	Kiếm rỉ vung ra, đón lấy cái kia bảy đạo như phía chân trời Trường Hồng, óng ánh loá mắt ánh kiếm.
 
 	Đang! Đang! . . .
 
 	Tiếng kiếm reo đình chỉ sau, Yến Nam Thiên bình yên đứng thẳng tại chỗ, mà mấy mét ở ngoài nhưng ngược lại bảy người, trong đó ba, bốn người trong tay bảo kiếm dĩ nhiên nứt thành mảnh vỡ.
 
 	"Hô —— "
 
 	Lữ Hinh thở ra một hơi, đôi mắt đẹp nhìn quanh, đây mới là đệ nhất thiên hạ kiếm phong thái!
 
 	"Thiên hạ ngày nay, có thể đỡ được ta một chiêu kiếm người không nhiều. Các ngươi nhưng là Côn Luân Thất Kiếm?" Yến Nam Thiên nhìn một chút trong lòng trẻ con không có chấn kinh, sau đó mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía té xuống đất những người kia.
 
 	"Không sai! Huynh đệ chúng ta chính là Côn Luân Thất Kiếm. Các hạ nhưng là Yến Nam Thiên đại hiệp?"
 
 	"Côn Luân phái cũng là danh môn chính phái, Côn Luân Thất Kiếm hướng về có hiệp danh, vì sao hướng về Yến mỗ dưới như vậy độc thủ?"
 
 	Yến Nam Thiên ngữ khí bình thản, âm thanh không nhanh không chậm, thế nhưng nghe vào Côn Luân Thất Kiếm trong tai nhưng dường như sấm sét.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Côn Luân Thất Kiếm đứng đầu Côn Luân đạo nhân hít một tiếng, cười khổ nói: "Chúng ta thủ tại chỗ này, vốn là vì là ngăn cản một cái nhờ vả Ác Nhân Cốc người, cái nào muốn gặp phải Yến đại hiệp. . ."
 
 	Côn Luân Thất Kiếm bên trong mấy người khác cũng nói: "Các vãn bối vừa nãy cũng phát hiện Yến Nam Thiên cùng cái kia hình người mạo không giống, thế nhưng đứa kia tinh thông dịch dung, bằng vào chúng ta mới. . ."
 
 	"Người không biết vô tội." Yến Nam Thiên vuốt cằm nói.
 
 	Chỉ là Yến Nam Thiên nhưng trong lòng đang thở dài.
 
 	Côn Luân phái chính là hạng nhất đại phái, Côn Luân Thất Kiếm càng là trong chốn giang hồ đệ cao thủ nhất lưu, thế nhưng những người này cũng không dám bước vào Ác Nhân Cốc, chỉ có thể ở ngoài cốc cản giết.
 
 	Khi nào giang hồ chính đạo liền còn lại điểm ấy dũng khí?
 
 	Biết được Yến Nam Thiên chuyến này chính là muốn đi Ác Nhân Cốc, Côn Luân Thất Kiếm đều là mặt lộ vẻ thần sắc, thất thanh nói: "Tuyệt đối không thể!"
 
 	"Yến mỗ lập sinh ở thế, há sợ một cái Ác Nhân Cốc!" Yến Nam Thiên âm thanh như chặt đinh chém sắt.
 
 	"Mười đại ác nhân bên trong, có năm cái ở Ác Nhân Cốc." Côn Luân đạo nhân liền vội vàng nói.
 
 	Thông qua Côn Luân đạo nhân khẩu thuật, Lữ Hinh cũng biết này năm cái kẻ ác giang hồ tên gọi cùng tên.
 
 	—— Huyết Thủ Đỗ Sát, Tiếu Lý Tàng Đao Cáp Cáp Nhi, Bất Nam Bất Nữ Đồ Kiều Kiều, Bất Cật Nhân Đầu Lý Đại Chủy, Bán Nhân Bán Quỷ Âm Cửu U.
 
 	Đỗ Sát giết người vô số, có người nói hai tay của hắn đều bị máu nhuộm đỏ.
 
 	Cáp Cáp Nhi lấy cười làm vũ khí, khi ngươi hơi hơi giải trừ cảnh giác thời điểm, nói không chắc đã bị Cáp Cáp Nhi giết chết.
 
 	Đồ Kiều Kiều quỷ kế đa đoan, thuật dịch dung đã đạt đến hóa cảnh, nói không chắc bất tri bất giác dịch dung thành bên cạnh ngươi người thân cận nhất, hướng về ngươi ám hạ sát thủ.
 
 	Lý Đại Chủy thích ăn nhất thịt người, ngoại trừ đầu người không ăn, cái khác đều ăn.
 
 	Âm Cửu U khinh thân công phu thiên hạ vô song, xưa nay không chịu cùng người chính diện đối địch, chuyên môn ở âm thầm hạ độc tay.
 
 	Nghe Côn Luân Thất Kiếm giới thiệu xong sau, Lữ Hinh hít vào một ngụm khí lạnh, những này kẻ ác dĩ nhiên như vậy hung ác ác độc, Yến Nam Thiên cuối cùng chết rồi một nửa, chính là bị Ác Nhân Cốc bên trong này năm đại ác nhân làm hại?
 
 	Côn Luân Thất Kiếm khuyên can, căn bản ngăn cản không được Yến Nam Thiên đi vào Ác Nhân Cốc quyết tâm.
 
 	"Ác Nhân Cốc tuy rằng hung hiểm, nhưng Yến mỗ bắt buộc phải làm, liền như vậy sau khi từ biệt."
 
 	Kéo xe ngựa từ lâu chết đến mức không thể chết thêm, Yến Nam Thiên đơn giản chính mình lôi kéo xe ngựa, chậm rãi biến mất ở này điều gồ ghề trên sơn đạo.
 
 	"Yến Nam Thiên võ công cao, khiến cho người thán phục, thế nhưng ta bội phục nhất chính là hắn lẫm liệt đại nghĩa!"
 
 	Côn Luân Thất Kiếm nhìn Yến Nam Thiên chậm rãi bóng lưng biến mất, một mặt xấu hổ nói
 
 	"Đúng đấy, Yến Nam Thiên 'Nghĩa' mới là tối khả kính!"
 
 	Đang xem tiểu thuyết Lữ Hinh cũng nói.
 
 	Yến Nam Thiên từ xuất hiện đến hiện tại, mỗi một câu nói, mỗi một lần động tác đều có thể chấn động tâm linh người ta, này không chỉ có là bởi vì Yến Nam Thiên võ công cao cường đến mức nào, càng là bởi vì hắn nghĩa!
 
 	Tiểu thuyết võ hiệp bên trong xưa nay liền không thiếu cao thủ, nhưng cũng ít có Yến Nam Thiên như vậy đại hiệp!
 
 	Lúc này, trời đã tối xuống, toàn bộ sơn đạo mây mù thê lương, khiến người ta như đối mặt sâm la địa ngục.
 
 	Yến Nam Thiên một tay ôm trẻ con, một tay lôi kéo quan tài, dọc theo khúc chiết uốn lượn sơn đạo không ngừng đi tới.
 
 	Một đường cất bước, đột nhiên khói đen bên trong xuất hiện hai hàng đỏ phừng phừng đèn lồng.
 
 	Sơn đạo âm minh, bầu không khí âm u, đột nhiên xuất hiện đèn lồng không chỉ không có làm cho người ta quang minh, trái lại khiến người ta càng cảm khủng bố.
 
 	"Hô —— "
 
 	Lữ Hinh lần thứ hai thở phào một hơi.
 
 	Ác Nhân Cốc lập tức liền muốn xuất hiện sao?
 
 	Cái này trên đời này tà ác nhất địa phương, rốt cuộc là tình hình gì?
 
 	Trải qua trước văn không ngừng làm nền, Lữ Hinh đã càng ngày càng hiếu kỳ.
 
 	————
 
 	Xin lỗi, hai ngày nay chương mới thiếu, là nguyệt dưới xin lỗi đại gia!
 
 	Cuối cùng vẫn là cảm tạ vẫn chống đỡ ( về nhà ) cùng nguyệt dưới thư hữu! Cảm tạ các ngươi, có ủng hộ của các ngươi thật tốt!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      