         	Chương 160: Tại đẹp nhất niên kỷ gặp được ngươi tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	《 trùng sinh truyền thuyết 》 bộ phim này đã nói câu chuyện, kỳ thật cũng không tính cỡ nào đặc sắc, so cái này tinh xảo, phức tạp, bố cục đại trùng sinh câu chuyện nhiều không kể xiết.
  
  	Nhưng là bộ phim này có một chút phi thường tốt, cái kia chính là nó thủy chung vây quanh một cái chủ đề đền bù tiếc nuối, qua tốt cả đời.
  
  	Đúng vậy, đã thất bại qua một lần Chu Hành Văn, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng mình muốn cái gì.
  
  	Cho nên trọng sinh chi về sau, Chu Hành Văn sẽ không giẫm lên vết xe đổ, sẽ không để cho tương lai những cái...kia tiếc nuối phát sinh lần nữa, hắn chỉ biết dùng hết mọi đến quý trọng bên người mỗi người, sau đó qua tốt cả đời.
  
  	Khi [làm] thanh danh cùng tài phú cuồn cuộn mà đến, Chu Hành Văn bình cùng đối mặt, những thứ này đều là hắn muốn, nhưng không phải của hắn bản tâm cùng ước nguyện ban đầu.
  
  	Khi [làm] các loại hấp dẫn theo nhau mà đến, Chu Hành Văn lạnh nhạt khoát tay, đã triệt để thất bại qua hắn khắc sâu biết rõ những vật này giả tạo buồn cười.
  
  	Lại tới qua, Chu Hành Văn chỉ muốn nắm yêu người, không có tiếc nuối, hảo hảo qua cả đời.
  
  	Bộ phim này giảng thuật chính là một cái thuần túy "Qua tốt cả đời" câu chuyện!
  
  	Lúc này, phim nhựa đã chấm dứt, nhưng là rạp chiếu phim bên trong người tựa hồ cũng đều còn trầm mê tại nội dung cốt truyện ở bên trong, mọi người tại đây không khỏi là cảm xúc rất nhiều, cảm khái vạn phần.
  
  	"Nguyên lai nhân sinh còn có thể như vậy đã tới..."
  
  	"Quá cảm động, Chu Hành Văn quả nhiên không có phụ lòng lần này trùng sinh."
  
  	"Nếu như nhân sinh có thể lặp lại, thật là tốt biết bao..."
  
  	"Nếu ta cũng có thể trùng sinh, ta cũng nhất định sẽ làm được tốt nhất!"
  
  	Rất nhiều người đều tại thì thào tự nói.
  
  	"《 trùng sinh 》 sắp xếp mảnh thật nhiều đấy, hôm nay còn có vài trận, chúng ta mua phiếu lại nhìn một lần!" Lúc này, có người nói nói.
  
  	Nghe xong lời của người này, người chung quanh đều có chút ý động, như vậy điện ảnh xem một lần thật không đủ.
  
  	"Là còn có mấy trận, nhưng là ngươi xác định còn có thể mua được phiếu vé?"
  
  	"Vậy thì mua ngày mai a, đang dễ dàng mang người nhà cùng đi xem."
  
  	"Vậy thì tranh thủ thời gian đi mua, bằng không ngày mai phiếu vé cũng không có."
  
  	Đi ra rạp chiếu phim, trên đường đi Trần Khải thỉnh thoảng nghe được nói như vậy. Mọi người đối với 《 trùng sinh truyền thuyết 》 bộ phim này truy phủng, có chút ngoài dự liệu của hắn.
  
  	Bất quá. Ngẫm lại cũng đúng, tại hắn nguyên lai thế giới kia, hệ thống đều phát triển vài chục năm, trùng sinh đề tài đều nhanh ghi nát rồi. Nhưng là trùng sinh điện ảnh vẫn như cũ vẫn tương đối thuỷ triều, mỗi lần có trùng sinh điện ảnh xuất hiện, đều có thể nhấc lên một lớp nhiệt nghị. Thế giới này, liền trùng sinh loại tiểu thuyết đều mới đi ra không đến một năm, 《 trùng sinh truyền thuyết 》 càng là đệ nhất bộ phận trùng sinh loại hình điện ảnh!
  
  	Hơn nữa bộ phim này lập ý. Cũng vô cùng thuần túy, chính là "Đền bù tiếc nuối, qua tốt cả đời" .
  
  	Như vậy điện ảnh hoàn toàn chính xác đáng giá mọi người nhìn nhiều một lần!
  
  	Lúc này, liền ngay cả Lữ Hinh cũng nói: "Trần Khải, nếu không chúng ta ngày mai trở lại xem một lần, liền như hôm nay như vậy, ngươi cưỡi xe mang theo ta."
  
  	"Tốt." Trần Khải nắm Lữ Hinh tay, mỉm cười gật đầu.
  
  	...
  
  	《 trùng sinh truyền thuyết 》 chưa chiếu phim, liền có phần chịu chú ý, hiện tại chiếu phim rồi. Quả nhiên không để cho mọi người thất vọng, cái này trùng sinh câu chuyện lập tức chinh phục vô số người.
  
  	Lúc này, trên internet đã xuất hiện rất nhiều bình luận.
  
  	Kiểm tra đi qua, chúng ta đến cùng bỏ lỡ nhiều ít?
  
  	Nếu như vận mệnh cho ngươi một lần cơ hội, trở lại mười năm trước, ngươi sẽ như thế nào xếp đặt thiết kế nhân sinh của mình?
  
  	Nếu như hết thảy có thể lặp lại, chúng ta là hay không còn có thể giẫm lên vết xe đổ? Hay không còn sẽ tầm thường? Từ đầu đã tới, chúng ta thật có thể học được quý trọng cảnh xuân tươi đẹp, sau đó làm tốt hết thảy?
  
  	Không có ai trùng sinh qua, cho nên vấn đề này đã định trước không có đáp án.
  
  	Thế gian lớn nhất công bình là được. Mỗi người chỉ có một lần cơ hội.
  
  	Không thể trùng sinh, cho nên mới muốn gấp đôi quý trọng, gấp đôi cố gắng! Đừng cho mười năm sau hối hận của mình!
  
  	Ta rất yêu thích 《 trùng sinh truyền thuyết 》 bộ phim này, nó mặc dù là một cái trùng sinh câu chuyện. Nhưng là tại nói cho chúng ta biết muốn quý trọng hiện tại, làm tốt hiện tại.
  
  	Từ giờ trở đi, qua tốt mỗi một ngày mỗi nhất thời mỗi một giây, làm tốt mỗi một sự kiện, cho dù không thể trùng sinh, vậy thì như thế nào? !
  
  	Đây là một cái nick name vì "Theo rồng" bạn trên mạng ghi bình luận.
  
  	Đúng vậy. 《 trùng sinh truyền thuyết 》 bộ phim này, bộ tiểu thuyết này, thậm chí tất cả trùng sinh câu chuyện, chúng chưa bao giờ là để cho chúng ta nằm sau đó chờ trùng sinh, mà là nói cho chúng ta biết muốn quý trọng hiện tại, làm tốt hiện tại.
  
  	...
  
  	Ăn một bữa có chút lãng mạn ánh nến bữa tối, lại bốn phía chơi một vòng, Trần Khải chở Lữ Hinh, hướng gia phản hồi.
  
  	Trên đường đi, xe đạp như trước "Xoẹt zoẹt~ xoẹt zoẹt~" vang, Lữ Hinh như trước vẻ mặt điềm mật, ngọt ngào ôm Trần Khải.
  
  	Chờ đến tới hạn, tự hành sau khi xe dừng lại, Trần Khải quay đầu nhìn sang, Lữ Hinh khôn ngoan mang ngượng ngùng buông lỏng tay ra.
  
  	Lúc này, Minh Nguyệt treo cao, ánh trăng nghiêng hất tới Lữ Hinh trên người, như là vì nàng phủ thêm một kiện mông lung lụa mỏng, thuần khiết mà nghiên lệ, trong trẻo nhưng lạnh lùng mà cao tươi đẹp.
  
  	"Trần Khải, muốn là có thể trùng sinh một lần, ngươi sẽ như thế nào?" Lữ Hinh ngưng mắt nhìn Trần Khải, đột nhiên nói ra.
  
  	Không có các loại [chờ] Trần Khải trả lời, nàng nói tiếp: "Ta tuyệt không nghĩ trùng sinh. Có thể ở ta đẹp nhất niên kỷ gặp được ngươi, đã đầy đủ rồi. Đây là ta cả đời lớn nhất may mắn cùng hạnh phúc."
  
  	Trần Khải nhìn xem thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó Lữ Hinh, không khỏi ngây dại. Hắn ôm cổ Lữ Hinh, hôn tới.
  
  	Bờ môi kề lấy bờ môi, Trần Khải muốn càng tiến một bước thời điểm, Lữ Hinh có chút uốn éo quay đầu, nói nhỏ: "Chúng ta về nhà được không nào?"
  
  	Trần Khải nhẫn nại xúc động, lôi kéo Lữ Hinh tay, chạy vội về nhà.
  
  	Mở cửa, sau khi đi vào, Trần Khải không có lo lắng bật đèn, liền ôm cổ Lữ Hinh.
  
  	Lữ Hinh khuôn mặt đỏ lên, hô hấp dồn dập, ánh mắt mê ly, đồng dạng thâm tình ôm lấy Trần Khải.
  
  	Bờ môi lần nữa tương giao, Lữ Hinh cảm giác một trái tim đều muốn nhảy ra ngoài.
  
  	Tích tích tích...
  
  	Đúng lúc này, đột nhiên có chuông điện thoại di động vang lên.
  
  	Trần Khải lập tức căm tức, hận không thể đem điện thoại di động trong túi bóp nát, ai như vậy không cảm thấy được? !
  
  	"Hình như là điện thoại di động ta, bất kể nó..." Lữ Hinh đây nông lời nói nhỏ nhẹ nói.
  
  	Hai người mặt hầu như kề lấy, hô hấp rõ ràng có thể nghe, bờ môi lại một lần nữa tương giao.
  
  	Tích tích... Tích tích tích...
  
  	Lúc này, cái này chán ghét thanh âm lại một lần nữa truyền đến.
  
  	Lúc này Lữ Hinh cũng giận, hận không thể đưa di động đập phá. Ai như vậy không cảm thấy được? !
  
  	"Hay vẫn là tiếp a." Trần Khải nói ra.
  
  	"Ừ, bọn chúng ta đợi sẽ lại cái kia." Lữ Hinh mắc cỡ cúi đầu xuống, nhẹ giọng nói một câu.
  
  	Lấy điện thoại di động ra, một coi mặt trên biểu hiện dãy số, Lữ Hinh hai hàng lông mày chau mày, khuôn mặt nén giận.
  
  	"Này, ngươi có phiền hay không? Đừng đến quấy rối ta!"
  
  	Lữ Hinh tiếp thông điện thoại, đối về điện thoại lớn tiếng nói.
  
  	"Ngươi còn như vậy, ta lại để cho bạn trai ta đánh ngươi rồi, hướng trong chết đánh! ... Cái gì. Ngươi không tin ta có bạn trai? Hừ, ta cùng bạn trai ta đều ở chung hơn một năm, ngươi nói ta có ... hay không có bạn trai? !"
  
  	"Trần Khải, ngươi C-K-Í-T..T...T một cái âm thanh." Lữ Hinh đưa di động phóng tới Trần Khải bên miệng.
  
  	"Cái gì? Cái này ai à?" Trần Khải có chút kinh ngạc nói.
  
  	Lúc này. Lữ Hinh đã cầm lại điện thoại, đối về phía trên nói ra: "Có nghe hay không, cái kia chính là bạn trai ta, cao lớn uy mãnh, anh tuấn tiêu sái... . Cái gì. Ngươi còn không tin? ... Tốt, ngươi chờ, xế chiều ngày mai, ta liền dẫn ta bạn trai đi qua, bọn ngươi chết đi!"
  
  	Lữ Hinh cúp điện thoại, đưa di động quăng ra.
  
  	"Bị thằng này phiền chết rồi. Trần Khải, ngươi ngày mai đi qua, cho ta hung hăng đánh cho hắn một trận!" Lữ Hinh vẻ mặt giận ý, nói ra.
  
  	"Có người một mực quấy rối ngươi?" Trần Khải trong nội tâm tức giận bay lên.
  
  	"Không kém bao nhiêu đâu, việc này kỳ thật thật phức tạp. Để cho ta tổ chức thoáng một phát ngôn ngữ. Cùng ngươi từ từ nói. Còn ngươi nữa không cho cười."
  
  	Lữ Hinh vểnh lên nàng đẹp mắt cái mũi, có chút bất đắc dĩ nói: "Việc này muốn theo bảy hơn mười năm trước nói lên."
  
  	"Theo hơn bảy mươi năm nói lên?" Trần Khải kinh ngạc nói.
  
  	"Đương nhiên. Bằng không ta làm sao sẽ nói có chút phức tạp." Lữ Hinh buông buông tay.
  
  	"Ông nội của ta cùng người kia gia gia là sinh tử chi giao, bảy hơn mười năm trước, ông nội của ta cùng Giang gia gia vì bọn họ hài tử định ra rồi cuộc hôn nhân trẻ thơ. Chỉ là về sau, ông nội của ta cùng Giang gia gia sinh hạ đều là nam hài, cho nên bọn họ liền thuận miệng nói ra, đem cái này cuộc hôn nhân trẻ thơ dứt khoát lan tràn đến đời cháu."
  
  	"Ah, ta đã biết, người kia bởi vậy một mực quấy rối ngươi?" Trần Khải nói ra.
  
  	Lữ Hinh gật gật đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Đây chỉ là trưởng bối một câu vui đùa nói xong rồi. Người kia lại tưởng thật. Hơn nữa ta cùng hắn căn bản chính là không thể nào."
  
  	"Đúng, căn bản chính là không có khả năng!" Trần Khải trùng trùng điệp điệp nói ra.
  
  	Hắn đã coi Lữ Hinh là thành nữ nhân của mình rồi, cái này không biết từ nơi này xuất hiện đồ chơi cũng dám đến đào hắn góc tường, đoạt vợ hắn. Cái này còn có thể nhẫn sao? Đối với cái này loại người, nên chết sức lực đánh, hướng trong chết đánh!
  
  	"Ngày mai, ta phải ngươi hả giận! Một câu vui đùa lời nói đều có thể thật đúng, thực là loại người gì cũng có!" Trần Khải nói ra.
  
  	Lữ Hinh cười dịu dàng gật đầu, sau đó tựa ở Trần Khải ngực.
  
  	...
  
  	Sáng sớm ngày hôm sau. Lữ Hinh liền hô Trần Khải rời giường.
  
  	"Không thể để cho ta ngủ nhiều một lát? Người kia không phải buổi chiều mới đến sao?" Trần Khải lại trên giường, nói ra.
  
  	"Mau đứng lên, giúp ngươi đi mua quần áo. Ngươi cái này áo liền quần không biết xấu hổ đi ra ngoài sao?" Lữ Hinh xốc lên Trần Khải cái chăn.
  
  	"Ngày hôm qua chúng ta đi xem phim, túc xá lầu dưới một người đi đường, ăn mặc đều so ngươi mạnh khỏe." Lữ Hinh bĩu môi, nói ra.
  
  	"Chính là cái đang cầm hoa, một mực chỉ ngây ngốc đứng ở nơi đó người kia? Tên kia ăn mặc rất bựa đấy, thái độ cũng rất thành khẩn, không biết hắn thổ lộ có thành công hay không?" Trần Khải đối với ngày hôm qua túc xá lầu dưới gặp người kia, vẫn có chút ấn tượng.
  
  	"Bất kể người khác, chúng ta bây giờ liền đi mua quần áo, giúp ngươi hảo hảo trang phục thoáng một phát!"
  
  	Cứ như vậy, Trần Khải bị Lữ Hinh kéo đến.
  
  	Giằng co một buổi sáng thêm một cái giữa trưa, Trần Khải từ trong ra ngoài đều rực rỡ hẳn lên.
  
  	Trần Khải tướng mạo vốn là không tầm thường, khí chất tiêu sái, hiện tại phối hợp tỉ mỉ chọn lựa quần áo, nghiễm nhiên một cái anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng nam Thần. Lữ Hinh dung mạo vậy thì càng không cần phải nói.
  
  	Hai người bọn họ cặp tay, nam tuấn nữ tịnh, một đôi bích nhân, ao ước sát người bên ngoài, dẫn tới người chung quanh không ngừng ghé mắt.
  
  	Chỉ là Trần Khải trong nội tâm không khỏi oán thầm, không phải là đi quảng trường, sẽ một cái không biết cái gọi là "Tình địch" nha, tại sao ư? Khá tốt hôm nay là mười hai tháng số ba mươi, nếu hai ngày nữa tết nguyên đán, năm mới ngày đầu tiên bỏ chạy đi gặp "Tình địch", vậy thì càng xúi quẩy rồi.
  
  	Cứ như vậy, hai người tới quảng trường.
  
  	Bây giờ là buổi chiều, trên quảng trường đã có không ít người rồi, người đến người đi, tương đương náo nhiệt.
  
  	"Hắn đã tới. UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) đang ở đó."
  
  	Lữ Hinh ngón tay một ngón tay.
  
  	Trần Khải theo Lữ Hinh ngón tay phương hướng nhìn lại.
  
  	"Không nhìn thấy a...."
  
  	"Ngươi không thấy được? Chính là người kia!"
  
  	"Cái gì? Liền hắn?"
  
  	Trần Khải nhịn không được bật cười, ừ, hắn cũng không phải cười nhạo.
  
  	Lữ Hinh tại Trần Khải trên cánh tay nhẹ nhàng nhéo một cái, tức giận nói: "Đừng cười, ta đều bị phiền bao nhiêu năm. Đợi lát nữa, đừng khách khí với hắn, chết cho ta sức lực đánh!"
  
  	Lữ Hinh nắm chặt chính mình nắm đấm, đôi mắt dễ thương nén giận.
  
  	"Không có vấn đề!"
  
  	Trần Khải nắm Lữ Hinh tay, đi tới. (~^~)
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      