         	Ngày 15 tháng 7, 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 tuyên bố, Trần Phong đã lâu, dần dần bị người quên lãng võ thuật Trung Hoa, lại một lần nữa xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt.
 
 	Không biểu diễn chỉ giết địch, cường quốc cường loại võ thuật Trung Hoa, làm cho tất cả mọi người đều chấn động theo!
 
 	Một luồng võ thuật Trung Hoa nhiệt, vô thanh vô tức nhấc lên.
 
 	...
 
 	Nào đó hạng hai thành thị một khu nhà trung học.
 
 	Một người thiếu niên đột nhiên ném xuống chính mình Taekwondo dùng.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, ta không luyện Taekwondo rồi !" Thiếu niên đối với đồng bạn của chính mình nói rằng.
 
 	"Tại sao?" Đồng bạn của hắn nhất thời không rõ, Taekwondo nhiều soái nhiều khốc, uy lực còn mạnh hơn, nữ sinh cũng thích xem, tại sao không học?
 
 	Thiếu niên này sắc mặt phấn chấn kích động, ánh mắt sáng lên lấp loá, nói rằng: "Taekwondo chỉ là khoa chân múa tay, chỉ là một loại biểu diễn. Ta muốn đi học võ thuật Trung Hoa, chỉ giết địch, không biểu diễn võ thuật Trung Hoa!"
 
 	"Võ thuật Trung Hoa? Chỉ giết địch, không biểu diễn?" Thiếu niên những đồng bạn càng thêm nghi ngờ.
 
 	Thiếu niên biểu hiện Lãnh Ngạo, ánh mắt xa xưa, nói rằng: "Cổ nhân học võ, chỉ giết địch không biểu diễn; người thời nay học võ, chỉ biểu diễn không giết địch! Võ thuật Trung Hoa Tông Sư, gang tấc bên trong, người tận địch quốc! Chúng ta hoặc là không luyện, hoặc là liền luyện mạnh nhất võ thuật Trung Hoa! Luyện Taekwondo, chỉ có thể lãng phí sinh mệnh."
 
 	Ở thiếu niên cổ động dưới, hắn mấy người đồng bạn tất cả đều không luyện Taekwondo rồi.
 
 	Chúng ta tiền bối, từng đời một người dùng nhiệt huyết cùng tinh thần bất khuất, sáng tạo ra sáng chói nhất loá mắt, mỹ lệ nhất bao la võ thuật Trung Hoa.
 
 	Chúng ta hà tất từ bỏ châu ngọc, lựa chọn ngói vụn? Không luyện võ thuật Trung Hoa, trái lại luyện cái gì Taekwondo?
 
 	...
 
 	Đây là một rất cũ nát sơn thôn.
 
 	Một chiếc có giá trị không nhỏ thương vụ lái xe vào, một giày Tây, mang theo tinh anh khí chất trung niên, từ trên xe đi xuống.
 
 	Người trung niên dừng ở một gian rách rưới gian nhà, đây là nhà hắn Tổ phòng, hắn khi còn nhỏ hậu liền ở nơi này.
 
 	Nhìn trống rỗng, cũ nát cơ hồ muốn sụp đi lão nhà, người trung niên biểu hiện phức tạp.
 
 	Đi vào nhà tử, xem đến trong đại sảnh, lòng đất có một rễ : cái trường côn, trung niên vội vã ngồi chồm hổm ngã xuống, một tay nắm chặt gậy, một cái tay khác dùng ống tay áo lau.
 
 	Đó cũng không phải cái gì trường côn, nó có đầu súng, tuy rằng đầu súng từ lâu rỉ sét loang lổ.
 
 	Đây là một rễ : cái dài hơn một trượng đại thương.
 
 	Người trung niên từ lâu quên gia gia dáng vẻ, thế nhưng nhớ rõ gia gia vung vẩy đại thương đúng vậy cảnh tượng.
 
 	Gia gia hắn lúc sắp chết, là không cam lòng, bởi vì một đời luyện tập thương pháp quyền thuật, không có truyền thừa tiếp.
 
 	Từ trước, người trung niên rất không hiểu gia gia của hắn tại sao như vậy cố chấp, luyện tập thương pháp quyền thuật, có ích lợi gì? Có thể làm giàu làm giàu, thăng chức rất nhanh sao?
 
 	Có tiền có tiếng, chen vào xã hội thượng lưu, mới là của hắn theo đuổi.
 
 	Hiện tại, người trung niên rốt cục kiếm bộn tiền, cũng toại nguyện chen vào xã hội thượng lưu, thế nhưng lúc này, hắn trái lại dị thường mệt mỏi, mê man lên.
 
 	Đi tới nơi này hoang phế lão nhà, người trung niên có chút minh Bạch gia gia năm đó cố chấp.
 
 	Hắn cũng biết, gia gia của hắn luyện tập không là cái gì phổ thông thương pháp quyền thuật, mà là võ thuật Trung Hoa, chân chính võ thuật Trung Hoa!
 
 	Vuốt ve đại thương, người trung niên tựa hồ thấy được vĩnh viễn cố chấp, vĩnh viễn sẽ không khuất phục, vĩnh viễn sẽ không ngã xuống gia gia.
 
 	"Gia gia, ngài võ thuật Trung Hoa không thể lưu lại, thế nhưng trong đó tinh thần, ta sẽ kế thừa, vẫn chảy truyền xuống."
 
 	Người trung niên nắm thật chặc dài hơn một trượng đại thương.
 
 	Nắm đại thương, hắn cảm thấy sức mạnh, cảm thấy tinh thần bất khuất, tâm trở nên chân thật, không hề mê man!
 
 	...
 
 	...
 
 	Trần Phong đã lâu võ thuật Trung Hoa, dần dần bị mọi người một lần nữa nhặt lên.
 
 	Càng ngày càng nhiều người, bắt đầu nhìn thẳng vào võ thuật Trung Hoa.
 
 	Kỳ thực, võ thuật Trung Hoa xưa nay sẽ không có bị người quên lãng quá, chỉ cần võ thuật Trung Hoa tinh thần vẫn còn, võ thuật Trung Hoa liền vĩnh viễn sẽ không thất truyền!
 
 	Chung : cuối cùng có một ngày, Cổ lão võ thuật Trung Hoa sẽ ở Tân Thế Kỷ phóng ra...nhất tia sáng chói mắt!
 
 	...
 
 	《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 tiểu thuyết tuyên bố sau, Trần Khải sinh hoạt nhất thời đã xảy ra biến hóa to lớn.
 
 	Mỗi ngày đều sẽ có vô số thư hữu đọc giả hướng về hắn hỏi dò võ thuật Trung Hoa việc, rất nhiều người thậm chí muốn bái ông ta làm thầy, liền lễ bái sư đều đưa tới.
 
 	Những này cũng thì thôi.
 
 	Liền hắn người quen hoặc là các bằng hữu, nhìn ánh mắt của hắn, đều trở nên hơi quái dị lên, nhìn thấy hắn sau, đều sẽ trên dưới nhiều lần đánh giá, sau đó nói một câu: "Ngươi chừng nào thì luyện võ thuật Trung Hoa, ta làm sao không biết." Hoặc là "Thật không nhìn ra, ngươi dĩ nhiên là một võ thuật Trung Hoa cao thủ!"
 
 	Đối với lần này, Trần Khải chỉ có thể không nói gì. Trời đất chứng giám, hắn thật không sẽ võ thuật Trung Hoa.
 
 	Hắn muốn giải thích, nhưng nhưng không có một người tin tưởng, nếu không phải sẽ võ thuật Trung Hoa, làm sao có khả năng viết ra 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》.
 
 	Xác thực, nếu không phải sẽ võ thuật Trung Hoa, thật đến không viết ra được 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 như vậy tiểu thuyết.
 
 	Lúc trước, Mộng Nhập Thần Cơ vì là viết 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》, bỏ ra thời gian mấy năm, đi thăm võ thuật Trung Hoa danh gia, bái sư học nghệ, chỉ cần tiền ghi danh, đều bỏ ra một bút không ít tiền.
 
 	Vì lẽ đó, Trần Khải thẳng thắn đơn giản không nói thêm nữa, tất cả mọi người nói hắn là võ thuật Trung Hoa cao thủ, hắn tiện lợi chính mình thực sự là võ thuật Trung Hoa cao thủ được rồi, ngược lại vừa không có người tìm tới cửa, phá quán thiết tha.
 
 	Coi như thực sự có người tới phá quán thiết tha, còn có cảnh sát nhân dân  , hắn có thể báo cảnh sát, lại không cần tự mình ra tay.
 
 	Lúc này, Khải Minh tiểu thuyết website tổng bộ.
 
 	Phó Vũ Phong vừa nhìn thấy Trần Khải, nhất thời kích động lên, đi tới, lôi kéo Trần Khải, nói rằng: "Ông chủ, không trách ngươi Tiểu Thuyết Võ Hiệp viết rất tốt như vậy, nguyên lai ngươi vẫn là trong vòng người. Hiện tại rốt cục trở về lão bổn hành, bắt đầu viết võ thuật Trung Hoa tiểu thuyết."
 
 	"..." Trần Khải mặt xạm lại, chỉ có thể vô lực vung vung tay.
 
 	Nhìn thấy Trần Khải phất tay, phó Vũ Phong nhất thời lại như bị hoảng sợ Ma Tước, bỗng nhiên lui về phía sau, giữ một khoảng cách, sau đó một mặt sợ sệt nói: "Ông chủ, ngươi không thể sử dụng Ám Kính, đồ chơi kia lực sát thương quá lớn, có thể giết người trong vô hình..."
 
 	Trần Khải lắc đầu một cái, không thèm để ý phó Vũ Phong cái này trêu so với, nhân loại bình thường đều bình thường rất khó cùng phó Vũ Phong giao lưu.
 
 	Khải Minh tiểu thuyết trong lưới những kia biên tập cùng công nhân viên, coi như sớm nhất vào chức, cùng Trần Khải hết sức quen thuộc Cố Tiểu Ngọc, Tô Tiểu Lê nhìn Trần Khải, ánh mắt đều là là lạ, như là thấy được một vật chủng hiếm có.
 
 	Tô Tiểu Lê càng là chạy tới, một mặt sùng bái thêm mong đợi hỏi: "Ông chủ, Hóa Kính có phải là ... hay không võ thuật Trung Hoa đích?"
 
 	Trần Khải suy nghĩ một chút, nói rằng: "Võ thuật Trung Hoa đích, là đánh vỡ Hư Không."
 
 	"A?" Tô Tiểu Lê nhất thời kinh hô lên.
 
 	Khu làm việc bên trong những người khác, cũng bị thanh âm này hấp dẫn lại đây.
 
 	"Ông chủ, ngươi là nói chơi chứ?" Phó Vũ Phong nói rằng.
 
 	Càng ngày càng nhiều người vây quanh, Trần Khải đột nhiên sinh ra một luồng ác thú vị, liền nói rằng: "Hóa Kính tuy rằng huyền diệu, nhưng xác thực vẫn là có không ít người tu luyện thành, từ cổ chí kim, có không ít võ thuật Trung Hoa Tông Sư.
 
 	Những kia võ thuật Trung Hoa Tông Sư đều từng suy đoán, Hóa Kính bên trên, nên còn có đan mạnh mẽ, cương kình. Mà võ thuật Trung Hoa đích, chính là 'Đánh vỡ Hư Không, thấy thần không xấu' cái kia cảnh giới trong truyền thuyết."
 
 	"Đánh vỡ Hư Không, thấy thần không xấu, chân chính khống chế thân thể của chính mình, chân chính đạt đến nhân loại cực hạn, thân thể hoàn mỹ tiến hóa, tuổi thọ dài đến hơn 200 năm, cũng có thể xưng là sống sót thần chỉ."
 
 	"Tục truyền, năm đó lão tử, Thích Già Ma Ni, Jesus bọn họ đều là cái cảnh giới kia."
 
 	Nhìn thấy mọi người từng cái từng cái há to mồm, một mặt khiếp sợ, Trần Khải cười cợt, nói rằng: "Nếu như lão tử tây đi, Tử Khí Đông Lai ba ngàn dặm, Thích Già Ma Ni chết rồi thân thể Bất Hủ,  Jesus bị : được đóng đinh ở trên thập tự giá, sau khi còn có thể phục sinh những truyền thuyết kia đều là nói thật. Như vậy bọn họ đúng là 'Đánh vỡ Hư Không, thấy thần không xấu' cảnh giới."
 
 	Trần Khải trực tiếp đem 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 mặt sau giả thiết ném ra ngoài, quả nhiên tất cả mọi người bị : được trấn trụ, từng cái từng cái ngơ ngác đứng ở nơi đó.
 
 	"Ho khan một cái. Những kia chỉ là cảnh giới trong truyền thuyết, một suy đoán thôi. Thế giới hiện nay, liền Hóa Kính Tông Sư cũng chưa chắc có, chớ nói chi là mặt sau những Huyền Chi Hựu Huyền đó cảnh giới. Ta tùy tiện nói một chút, các ngươi tùy tiện nghe một chút, là được."
 
 	Dứt lời, Trần Khải thẳng tiếp : đón đi ra ngoài, ẩn sâu công cùng tên.
 
 	Nhìn Trần Khải bóng lưng, này đám người càng phát giác Trần Khải cao thâm khó dò.
 
 	"Trước, còn có chút không tin ông chủ sẽ võ thuật Trung Hoa, hiện tại ta tin rồi. Ông chủ không chỉ sẽ võ thuật Trung Hoa, hơn nữa cảnh giới tuyệt không thấp." Có người nói.
 
 	Người đứng bên cạnh hắn tràn đầy đồng cảm gật gù.
 
 
 
             		      