         	Chương 26: 《 Tru Tiên 》 còn tiếp  
 
 	Chu Vân Đào văn chương vừa ra, liền gây nên ngàn cơn sóng.
 
 	Không ai từng nghĩ tới vị này đức cao vọng trọng giáo sư, dĩ nhiên có như vậy một đoạn qua lại, hơn nữa vẫn là như vậy khá là "Máu chó" qua lại.
 
 	Điều này cũng giải thích Chu Vân Đào tướng mạo, học thức, phẩm cách đều là cao cấp nhất, vì sao đến nay chưa lập gia đình. Rất nhiều người cho rằng hắn là đem một đời giao cho nghiên cứu khoa học, nhưng không nghĩ tới Chu Vân Đào kỳ thực là vẫn quên không được ban đầu cô gái kia.
 
 	Nhìn Chu Vân Đào văn chương, mọi người cũng đều là cảm khái vạn ngàn.
 
 	Mắng Chu Vân Đào?
 
 	Đúng, Chu Vân Đào nên mắng.
 
 	Nhưng là hơn hai mươi năm đến, Chu Vân Đào vẫn ở hối hận, ở nhớ nhung.
 
 	An ủi Chu Vân Đào?
 
 	Đúng, Chu Vân Đào xác thực cần an ủi.
 
 	Nhưng là tối không muốn khoan dung Chu Vân Đào chính là chính hắn.
 
 	Tình một chữ này, nại chi thế nào, bất luận nó phát sinh ở nơi nào.
 
 	Đến đây, Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương là có hay không thực tồn tại đã không trọng yếu, bởi vì bọn họ đã vĩnh viễn sống ở trên internet, vĩnh viễn sống ở trong lòng võng hữu.
 
 	Vô số nam nam nữ nữ ở xem xong 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 sau, đem chính mình võng danh đổi thành Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương, chờ mong mình có thể có một hồi mỹ hảo mạng lưới luyến ái.
 
 	"Ta nhẹ nhàng múa lấy, ở chen chúc trong đám người, ngươi đầu bắn tới ánh mắt khác thường.
 
 	Kinh ngạc cũng được, thưởng thức cũng được, cũng chưa từng khiến cho ta vũ bộ ngổn ngang.
 
 	Bởi vì làm ta tung bay, không phải ngươi nhìn kỹ ánh mắt, mà là ta tuổi trẻ trái tim. . ."
 
 	"Nếu như đem toàn bộ bồn tắm lớn thủy đổ ra, cũng dội không ngừng ta đối với ngươi ái tình hỏa diễm.
 
 	Toàn bộ bồn tắm lớn thủy toàn bộ cũng đến ra sao? Có thể.
 
 	Vì lẽ đó, đúng thế. Ta yêu ngươi."
 
 	Khinh Vũ Phi Dương kí tên cũng bị đông đảo nữ tính võng hữu tranh tương mô phỏng theo.
 
 	. . .
 
 	《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 mang đến to lớn nhất ảnh hưởng chính là, trên internet vô số nam nữ bắt đầu lẫn nhau biểu lộ, bởi vì hiện thực áp lực mà không cách nào đi tới đồng thời mạng lưới tình nhân cũng bắt đầu lớn mật về phía trước bước vào.
 
 	Đối với những này, Trần Khải cũng nhìn ở trong mắt, đối với võng luyến, hắn cũng chẳng có bao nhiêu ý nghĩ.
 
 	Trên thực tế luyến ái, không hẳn có thể tu thành chính quả, trên internet tương giao hiểu nhau, cũng không đều là công dã tràng, hết thảy đều muốn xem chính mình.
 
 	Gặp phải động lòng, đồng thời đáng giá phó thác người, vậy thì lớn mật theo đuổi, nghiêm túc đối với hắn (nàng) tốt. Nếu như gặp phải tra nam tra nữ, như vậy thổ hắn (nàng) một mặt ngụm nước, sau đó mau mau triệt.
 
 	Bất quá trên thế giới bi kịch cùng bất hạnh đã có đủ nhiều, Trần Khải vẫn là hi vọng người trong thiên hạ đều có thể gặp phải người thích hợp, hữu tình người có thể đi tới đồng thời.
 
 	《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 để Trần Khải lần thứ hai danh tiếng vang xa, càng làm cho hắn thu hoạch vô số nữ fans, là có không ít muội tử yêu thích võ hiệp, càng là tiểu thuyết tình yêu mới là muội tử chủ lưu, vì lẽ đó ( lần thứ nhất ) mang đến nữ fans so với 《 Bạch Phát 》 đến, không biết có thêm bao nhiêu lần.
 
 	Hiện tại mỗi ngày đều có vô số thiếu nam thiếu nữ mang theo hành hương bình thường tâm tình, tiến vào Khải Minh tiểu thuyết võng.
 
 	Không qua mấy ngày thời điểm, Khải Minh tiểu thuyết võng đăng kí người sử dụng liền có thêm mấy trăm ngàn.
 
 	"Khinh Vũ Phi Dương tốt như vậy một nữ hài, vì sao lại ốm chết?"
 
 	"Thiên Khải quá tàn nhẫn! Tại sao không thể để cho Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương cùng nhau?"
 
 	"Thiên Khải, nhanh đi viết 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 đệ nhị bộ, ta đều giúp ngươi nghĩ kỹ, Thái Đầu Gấu nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp, gặp phải một cùng Khinh Vũ Phi Dương giống như đúc nữ hài, Thái Đầu Gấu đi tới, nha, Khinh Vũ Phi Dương dĩ nhiên không có chết, nàng đã khỏi hẳn, sau đó bọn họ ngọt ngọt ngào sinh hoạt chung một chỗ."
 
 	Nhìn thấy loại này ngôn luận, Trần Khải cũng là cười nhạt một tiếng.
 
 	Hắn cũng yêu thích Khinh Vũ Phi Dương, hắn đương nhiên không nghĩ Khinh Vũ Phi Dương liền như vậy chết đi, thế nhưng cố sự này chính là như vậy, nếu như Khinh Vũ Phi Dương không có chết, vậy còn là cố sự này sao?
 
 	Võng hữu môn chờ mong 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 đệ nhị bộ là không có, bất quá ái tình cố sự hắn cũng có rất nhiều.
 
 	Hiện tại càng ngày càng nhiều người tràn vào Khải Minh tiểu thuyết võng, nếu như không có đẹp đẽ cố sự lưu lại bọn họ, những người này sớm muộn cũng sẽ tản đi.
 
 	Vì lẽ đó Trần Khải quyết định lần thứ hai còn tiếp tiểu thuyết.
 
 	Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là 《 Cùng Nữ Tiếp Viên Hàng Không Ở Chung Tháng Ngày 》 bộ này tiểu thuyết.
 
 	Bộ này tiểu thuyết tên có chút làm người hồi tưởng phiên phiên, nhưng cũng là bình thường sạch sẽ long lanh thuần yêu tiểu thuyết, cũng là ở nguyên lai thế giới kia, kế 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 sau, lần thứ hai hồng thấu toàn bộ mạng lưới tiểu thuyết tình yêu.
 
 	Bất quá ngẫm lại, Trần Khải còn là phủ định.
 
 	Hắn là muốn phát triển Khải Minh tiểu thuyết võng, mà không phải đơn thuần vì chính mình xoạt nhân khí.
 
 	《 Cùng Nữ Tiếp Viên Hàng Không Ở Chung Tháng Ngày 》 có thể mang đến cho hắn không ít nhân khí, thế nhưng cùng Khải Minh tiểu thuyết võng không có bao nhiêu có ích, loại này thuần yêu tiểu thuyết nhìn đơn giản, thế nhưng muốn đại gia đều tán thành, nhưng là cực kỳ khó khăn, Trần Khải có thể không hi vọng Khải Minh tiểu thuyết võng có thể nuôi dưỡng được một nhóm thuần yêu tiểu thuyết tác giả.
 
 	Thế nhưng khác một bộ tiểu thuyết, liền không giống nhau.
 
 	《 Tru Tiên 》 là nguyên lai cái kia thời không Tiêu Đỉnh tiểu thuyết, mạng lưới, thực thể xuất bản đều là bạo hỏa, muội tử hán tử thông sát, cải biên thành võng du càng là đạt được to lớn thành công.
 
 	Nghiên cứu nguyên nhân, cũng là bởi vì 《 Tru Tiên 》 là tiểu thuyết võ hiệp, cũng là tiên hiệp tiểu thuyết, cũng là tiểu thuyết tình yêu.
 
 	Nếu như ngươi muốn nhìn võ hiệp, 《 Tru Tiên 》 ngôn ngữ phong cách, tranh đấu phương thức cùng tiểu thuyết võ hiệp một mạch kế thừa.
 
 	Nếu như ngươi muốn nhìn tiên hiệp, 《 Tru Tiên 》 bên trong có pháp bảo, có tiên kiếm, có hồ yêu, có Thú Thần. . .
 
 	Nếu như ngươi muốn nhìn ái tình, 《 Tru Tiên 》 bên trong có cười yểm như hoa, kiều rất thông minh Bích Dao, có lãnh diễm vô song, thanh lệ thoát tục Lục Tuyết Kỳ, thậm chí bao gồm rực rỡ vô tà, một thân hồng y sư tỷ Điền Linh Nhi.
 
 	Khoảng cách lần trước xem 《 Tru Tiên 》 đã sắp mười năm, Trần Khải đến nay vẫn như cũ nhớ tới Bích Dao dùng nàng đơn bạc thân thể che ở Trương Tiểu Phàm trước người, ngâm ra si tình chú: "Cửu u âm linh, Chư thiên thần ma, Dùng thân thể ta, Phụng vi hi sinh, Tam sinh thất thế, Vĩnh đọa diêm la, Chỉ vị tình tố, Tuy tử bất hối!!"
 
 	Trần Khải đến nay nhưng nhớ tới, ánh trăng như nước, Trương Tiểu Phàm cùng Lục Tuyết Kỳ ở nguyệt dưới nhìn chăm chú, rõ ràng trong lòng đều có thiên ngôn vạn ngữ, thế nhưng một mực một câu cũng không nói ra được.
 
 	Cách cách ——
 
 	Cách cách bàn phím đánh tiếng vang lên.
 
 	Trần Khải bắt đầu gõ chữ.
 
 	Một hai giờ đi qua, Trần Khải đã đem 《 Tru Tiên 》 tự cùng chương 1:, chương 2: Gõ xong.
 
 	Phát biểu đến Khải Minh tiểu thuyết võng sau, Trần Khải leo lên weibo, phát ra một cái thiệp vì chính mình tuyên truyền.
 
 	"Tối rộng rãi thế giới Tiên Hiệp, rung động nhất ái tình truyền thuyết, mỹ lệ nhất truyện online!
 
 	Cái này mùa hè có 《 Tru Tiên 》, ngươi sẽ không còn cô quạnh!
 
 	Vô hạn đặc sắc, đều ở Khải Minh tiểu thuyết võng!"
 
 	. . .
 
 	《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 thành công, để Thiên Khải độ hot tăng vọt một nấc thang, không lại giống như trước như vậy, chỉ vừa bị võ hiệp độc giả biết rõ, hiện tại Thiên Khải fans bên trong nhiều hơn rất nhiều ước mơ ái tình thiếu nam thiếu nữ.
 
 	"Cái gì? Thiên Khải lại có tân truyện online? Ta đi xem xem!"
 
 	Trải qua 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 rộng khắp truyền bá, võng hữu môn đã đại khái biết rồi cái gì gọi là làm truyện online, truyện online nên chính là thủ phát ở internet tiểu thuyết.
 
 	Bọn họ tuy rằng không biết truyện online làm sao cho tác giả mang đến tiền lời, thế nhưng đối với độc giả tới nói, nhưng là quá thuận tiện, chỉ cần có mạng lưới là có thể xem. So sánh với đó, chỉ chất thư quý không nói, mua lên còn phi thường phiền phức, coi như người mua không sợ khổ cực, không sợ tốn, nhưng là giời ạ, một ít hơi hơi hẻo lánh địa phương thậm chí còn không mua được.
 
 	Rất rất nhiều võng hữu mang theo tâm tình kích động, mở ra Trần Khải lưu lại liên tiếp, bởi vì Thiên Khải quá hấp dẫn người.
 
 	"Tối rộng rãi thế giới Tiên Hiệp, rung động nhất ái tình truyền thuyết, mỹ lệ nhất truyện online. . ."
 
 	Rộng rãi thế giới Tiên Hiệp, chấn động ái tình truyền thuyết, hai người này từ cơ hồ đem nam nữ già trẻ, mỗi người giai đoạn người đều một lưới bắt hết!
 
 	Cho tới có phải là Thiên Khải bán qua, mèo khen mèo dài đuôi?
 
 	Không sợ!
 
 	Anh em, tỷ môn, xem chính là truyện online, một không phải bỏ tiền, hai mà, xem khó chịu còn có thể ở trên trang web trực tiếp chửi thành giả.
 
 	. . .
 
 	Thời gian: Không rõ, nên có lẽ là, rất sớm trước đây.
 
 	Địa điểm: Thần Châu Hạo Thổ.
 
 	Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật vi sưu cẩu!
 
 	Thế gian này vốn là không có cái gì Thần Tiên, nhưng tự thái cổ tới nay, nhân loại mắt thấy bốn phía thế giới, các loại kỳ dị việc, sấm vang chớp giật, mưa to gió lớn, lại có thiên tai nhân họa, thương vong vô số, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, tuyệt không người nào có khả năng vi, có khả năng chống đối. Toại cho rằng trên chín tầng trời, có các loại thần linh, Cửu U bên dưới, cũng là âm hồn nơi hội tụ, Diêm La điện đường.
 
 	. . .
 
 	Đây chính là 《 Tru Tiên 》 mới đầu.
 
 	Cái này khá là huyền huyễn mới đầu tự nhiên để rất nhiều võ hiệp mê, thần thoại mê kêu to đã nghiền.
 
 	Cho tới những kia chỉ xem tiểu thuyết tình yêu nhóm muội tử cũng không có bị đánh đuổi, bởi vì Thiên Khải nói rồi, đây là một tiểu thuyết tình yêu.
 
 	Tiểu thuyết tình yêu, gia nhập huyền huyễn nguyên tố, sẽ chỉ làm nhóm muội tử càng có một loại hiếu kỳ cảm giác.
 
 	"Thiên Khải, nhanh lên một chút đổi mới, tiểu chính thái Lâm Kinh Vũ manh manh đát, ta muốn xem hắn sau khi lớn lên là hình dáng gì."
 
 	"Thiên Khải, nhanh lên một chút đổi mới, ta đã không nhịn được muốn nhìn Trương Tiểu Phàm cùng Lâm Kinh Vũ sau khi lớn lên tương ái tương sát cảnh tượng."
 
 	"Tại sao chỉ có một mình ta muốn nhìn lão hòa thượng kia đến cùng thế nào rồi?"
 
 	. . .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn liền có vô số bình luận.
 
 	Đây chính là truyện online chỗ tốt một trong, các độc giả bất kể là ở thiên nam, vẫn là địa bắc, cũng có thể đồng thời giao lưu. Đọc sách (: //ua) đọc sách (h: //u. )
 
 	. . .
 
 	Trong phòng. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)
 
 	Một chiếc đăng, một chén trà, Trần Khải chính đang tập trung tinh thần địa viết 《 Tru Tiên 》.
 
 	Leng keng keng ——
 
 	Điện thoại di động vang lên, Trần Khải vừa nhìn, là Lữ Văn Tâm gọi điện thoại tới.
 
 	Lữ Văn Tâm dùng rõ ràng phấn khởi ngữ điệu nói cho Trần Khải, lần này 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 đại bán, thậm chí trước mấy kỳ tạp chí đều lại muốn thêm ấn!
 
 	"Chúc mừng."
 
 	《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 đại bán, Trần Khải đương nhiên cũng rất vui vẻ, bất quá hắn so với Lữ Văn Tâm muốn bình tĩnh nhiều lắm.
 
 	Trần Khải muốn rất nhiều, muốn người trong thiên hạ đều nhìn hắn tác phẩm, đồng thời, hắn muốn cũng rất ít, chỉ cần một chiếc đăng, một chén trà, có thể cùng đại gia chia sẻ trong lòng cố sự đã đủ rồi.
 
 	"Cái kia, Trần lão đệ, 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 thực thể thư bản quyền cùng truyền hình cải biên quyền còn ở trong tay ngươi đi, có thể giao cho chúng ta nhà xuất bản cùng Thanh Long truyền hình sao?"
 
 	"Được, ngày hôm nay phỏng chừng không kịp, ta ngày mai buổi sáng đi qua đi."
 
 	Kết thúc cuộc nói chuyện, Trần Khải uống một hớp trà, tiếp tục mười ngón đánh bàn phím, phác hoạ trong lòng mênh mông mỹ lệ thế giới, cùng cái kia rung động lòng người cố sự. . .
 
 	————
 
 	Hơn ba ngàn tự, đủ lượng một chương!
 
 	Hừng đông thời điểm, nên còn có thể có canh một, nguyệt dưới tận lực làm sớm một chút, không kịp đợi thư hữu có thể ngày mai lại nhìn.
 
 	Đồng thời, cảm tạ thư hữu lần đầu khen thưởng, cũng cảm tạ thư hữu lần thứ hai khen thưởng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      