         	Mờ tối chiếu phim trong phòng, mấy người ngồi yên lặng, mắt không chớp nhìn hé ra màn hình lớn.
 
 	Chỉ thấy trên màn ảnh lớn, bóng người chớp động, ánh đao giao thác, kiếm khí ngang dọc, cái này trên màn ảnh lớn truyền phát tin chính thị 《 tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh.
 
 	Trải qua quá hơn nửa năm khổ cực quay chụp, 《 tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 bộ phim này rốt cục hoàn công, hiện tại trần khải chờ người nhìn hay cuối chia cắt tốt phiên bản.
 
 	Chiếu phim trong phòng, mấy người lực chú ý hoàn toàn đầu nhập, hầu như quên thời gian.
 
 	Hồi lâu sau, trên màn ảnh lớn xuất hiện điện ảnh phiến đuôi phụ đề, mấy người này mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Thực sự là đặc sắc!" Lâm bạch giơ ngón tay cái lên, phát sinh tán thán.
 
 	Một năm này đa, lâm bạch vẫn luôn đang chuyên tâm tố trò chơi, hiện tại trò chơi đã đại thể hoàn thành, có thể nghỉ ngơi một chút, lần này nghe nói 《 tiếu ngạo giang hồ 》 đại điện ảnh chia cắt được rồi, liền đang nhiều quan khán.
 
 	"Không sai!" Trần khải gật đầu, thanh âm dừng lại một chút hậu, lại bổ sung một "Tốt!"
 
 	Lần này quay chụp 《 tiếu ngạo giang hồ 》 đại điện ảnh này đây hắn nguyên lai cái thời không kia, từ khắc hãy 《 tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 vi bản gốc.
 
 	Thế nhưng, hiện tại giá trên màn ảnh lớn phát hình ra, kỳ thực và hắn trong trí nhớ nhất bộ đã có khác biệt rất lớn.
 
 	Từ khắc hãy 《 tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 thị võ hiệp phiến trung kinh điển, tạo nên một kinh diễm vạn phần Đông Phương Bất Bại. Thậm chí sau đó, chỉ cần và 《 tiếu ngạo giang hồ 》 tương quan, vô luận điện ảnh còn là kịch truyền hình, trong đó Đông Phương Bất Bại hình tượng, đều không thoát được lâm thanh hà hãy Đông Phương Bất Bại gông cùm xiềng xiếc.
 
 	Chỉ là, 《 tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 bộ phim này kinh diễm về kinh diễm,
 
 	Nhưng nó dù sao cũng chỉ là nhất bộ 92 năm điện ảnh, khi đó vô luận là đặc hiệu, còn là điện ảnh công nghiệp đều có rất nhiều không thói quen địa phương.
 
 	Lần này quay chụp 《 tiếu ngạo giang hồ 》 đại điện ảnh, thật đả thật đầu nhập vào 1. 5 ức, phục sức, đặc hiệu và vân vân đều là không ngừng đã tốt muốn tốt hơn, làm được hay nhất.
 
 	Ngoại trừ những, trần khải hoàn đối điện ảnh nội dung vở kịch tiến hành rồi đại phúc độ sửa chữa ưu hoá, cắt bỏ rất nhiều không quan hệ chi tiết. Nhượng nội dung vở kịch càng thêm ngắn gọn hữu lực, càng thêm lưu sướng.
 
 	Như từ khắc hãy trung triều đình quân đội, phù tang lãng nhân đều cấp san giảm, chuyện giang hồ giang hồ, 《 tiếu ngạo giang hồ 》 yếu hiện ra cấp đại gia một hào hiệp bừa bãi, hào hùng vạn trượng, vui sướng nhễ nhại giang hồ. Không cần cái khác.
 
 	Trần khải tin tưởng bộ phim này chiếu phim hậu, tuyệt đối sẽ cấp khán giả mang đến một hồi trước nay chưa có võ hiệp một cơn lốc, thị giác thịnh yến!
 
 	"Lão bản, ngươi xem giá tuyên truyền phiến như vậy được không?"
 
 	Lúc này, hạ lâm lại đang trên màn ảnh phát hình một đoạn ngũ sáu phần chung, bao hàm TV chủ đề khúc phim ngắn.
 
 	"Bài hát này thị. . . Thị trầm... Thị Trầm Tâm Ngữ hát?" Lâm bạch ngưng thần nhìn màn ảnh, đột nhiên nói rằng.
 
 	"Đúng vậy." Hạ lâm gật đầu.
 
 	"Trách không được vừa xem chiếu bóng thì. Đã cảm thấy bài hát này thanh âm của rất quen thuộc."
 
 	Sau đó, lâm bạch nhìn về phía trần khải, nói rằng: "Thật không ngờ, ngươi Hoàn Thỉnh Liễu Thiên Hậu cho ngươi hát chủ đề khúc. Trầm Tâm Ngữ thế nhưng đã lâu không có ca hát, lần này có nhĩ phúc."
 
 	Trầm Tâm Ngữ tiếng ca linh hoạt kỳ ảo tinh thuần, réo rắt phiêu dật, hầu như làm cho như lâm cảnh trong mơ, từ vừa ra nói, đã bị hình dung vi âm thanh của tự nhiên, miến vô số kể. Hơn mười năm trước hay giới ca hát Thiên Hậu.
 
 	Chỉ là, mấy năm nay Trầm Tâm Ngữ có chút đạm nhập công cộng đường nhìn, rất ít bước phát triển mới ca, sở dĩ lâm bạch biết được chủ này đề khúc thị Trầm Tâm Ngữ hát, mới có thể kích động như thế.
 
 	"Thị, hạ đạo mời, ta cũng không có lớn như vậy mặt mũi của." Trần khải cười nói.
 
 	"Còn là hạ đạo mặt mũi đại. Ta nghe nói, trước rất nhiều người đều muốn mời Trầm Tâm Ngữ hát, đều bị nhất nói từ chối." Lâm bạch nhìn về phía hạ lâm.
 
 	"Chủ yếu là bài hát này hảo, vừa 《 tiếu ngạo giang hồ 》 điện ảnh chủ đề khúc. Nàng không có lý do cự tuyệt. Trầm Tâm Ngữ nàng cũng thích 《 tiếu ngạo giang hồ 》 tiểu thuyết." Hạ lâm nói rằng.
 
 	"Lão Hạ, ngươi nói như vậy, tựu không thành thật. Trầm Thiên Hậu mấy năm nay từ chối người của còn thiếu sao, cái gì gọi là không có lý do cự tuyệt. Còn có. Nàng thích 《 tiếu ngạo giang hồ 》 tiểu thuyết, trần khải cái này nguyên tác người cũng không biết, làm sao ngươi biết?" Lâm bạch vẻ mặt cười hì hì nhìn hạ lâm.
 
 	"Ta và nàng là có điểm giao tình. Bất quá đều là thật lâu chuyện lúc trước." Hạ lâm bất đắc dĩ, chỉ phải than buông tay, nói rằng.
 
 	"Ta đã nói. Lão Hạ, ta năng hỏi một chút..." Lâm bạch hào hứng hỏi.
 
 	Đáng tiếc hắn lời còn chưa nói hết. Đã bị trần khải cắt đứt.
 
 	"Cái này tuyên truyền phiến kéo đắc phi thường tốt. Tin tưởng mọi người sau khi xem, tất nhiên sẽ đối bộ phim này cảm giác hứng thú." Trần khải nói rằng: "Hiện tại, liền đem giá tuyên truyền phiến thả ra ngoài ba."
 
 	...
 
 	《 tiếu ngạo giang hồ 》 nguyên trứ tiểu thuyết, kịch truyền hình, thậm chí diễn sinh ra 《 Đông Phương Bất Bại ngoại truyện 》 phim ngắn, người không phải người khí cao đáo bạo, sở dĩ, 《 tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh từ vừa xác định quay chụp thời gian, vẫn bị thụ quan tâm.
 
 	Huống chi, bộ phim này do sao mai điện ảnh và truyền hình và thanh long điện ảnh và truyền hình liên hợp đầu tư quay chụp, cai có tuyên truyền tuyệt không hội ít, chỉ biết càng nhiều.
 
 	Hôm nay, 《 tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 phía chính phủ vi. Bác thả ra hé ra áp-phích, lập tức tựu bị vô số nhân thấy được.
 
 	Đây là hé ra đẹp đến mức tận cùng, mị hoặc đến mức tận cùng, tiêu sái đến mức tận cùng tranh vẽ.
 
 	Trong hình, Tần Tư Vũ sở sức diễn Đông Phương Bất Bại, quần áo tiên diễm hồng y, tóc dài phất phới, rối tung hai vai, kiều mị lỗi lạc, phong tình vạn chủng, đứng ở trong nước.
 
 	Đông Phương Bất Bại nhãn thần mê ly mông lung, đôi môi hé mở, tinh tế, không hề tạp chất, tự hàn ngọc vươn tay ra, giơ lên cao bầu rượu, rượu chiếu nghiêng xuống.
 
 	Toàn bộ hình ảnh như mộng như ảo, mang theo trí mạng ma lực.
 
 	Đang vẽ mặt phía bên phải, còn có hai hàng ngang dọc rơi, tỷ số ý linh động, như tuấn mã chạy chồm, phi long bay lên không mực tự ——
 
 	Anh hùng thiên hạ ra ta bối, vừa vào giang hồ năm tháng thôi.
 
 	Kế hoạch lớn sự thống trị đàm tiếu đang lúc, không thắng nhân sinh một hồi say.
 
 	...
 
 	Tờ này tranh tuyên truyền vừa ra, lập tức kinh diễm rung động mọi người.
 
 	Bởi vì quá đẹp, vô pháp ngôn ngữ mỹ!
 
 	Nguyên lai uống rượu cũng có thể mỹ thành như vậy!
 
 	Nhìn nhìn lại bên cạnh thơ.
 
 	Anh hùng thiên hạ ra ta bối. Đây là bực nào hào hùng vạn trượng, chí khí lăng thiên!
 
 	Vừa vào giang hồ năm tháng thôi. Nói hết giang hồ trầm luân.
 
 	Kế hoạch lớn sự thống trị đàm tiếu đang lúc, không thắng nhân sinh một hồi say. Tối hậu đầu bút lông vừa chuyển, kế hoạch lớn sự thống trị không thắng một hồi say, nói không hết tiêu sái dũng cảm, nói bất tận hào hiệp ngạo nghễ!
 
 	Bài thơ này có thể nói viết hết anh hùng hào kiệt, cũng nói hết chuyện giang hồ.
 
 	Người đẹp, thơ hảo!
 
 	Tờ này tranh tuyên truyền vừa ra, làm cho không người nào không vì chi kinh diễm chấn động!
 
 	Ngay đại gia vẫn còn chấn động sợ hãi than trung, vi. Bác thượng lại xuất hiện một đoạn tần số nhìn 《 Tiếu Hồng Trần 》.
 
 	Không cần bất luận kẻ nào giục, bạn trên mạng môn lập tức mở ra tần số nhìn. Trợn to hai mắt bắt đầu quan khán.
 
 	Thiên trời mênh mông, địa mênh mông, nhất vầng trăng sáng treo cao không trung, đầu tiên như vậy một bức tranh đập vào mi mắt.
 
 	Đông Phương Bất Bại xích chân. Ngồi ở nóc nhà, một thân màu đỏ xiêm y theo gió vũ động.
 
 	Hình ảnh yên tĩnh duy mỹ, tựa như ảo mộng, như thơ như tranh vẽ, xa hoa.
 
 	Đông Phương Bất Bại ngẩng đầu. Nhìn về phía trăng sáng, đôi môi hé mở, đối nguyệt hát vang.
 
 	"Hồng trần đa buồn cười
 
 	Si tình nhàm chán nhất
 
 	Tự cao tự đại cũng tốt
 
 	Cuộc đời này chưa xong
 
 	Tâm cũng đã không chỗ nào nhiễu
 
 	Thầm nghĩ hoán đắc nửa đời tiêu dao...
 
 	...
 
 	Thiên càng cao, tâm càng nhỏ
 
 	Không hỏi nhân quả có bao nhiêu
 
 	Một mình say ngã
 
 	Ngày hôm nay khốc, ngày mai cười
 
 	Không cầu không ai có thể sáng tỏ
 
 	Một thân kiêu ngạo
 
 	Ca đang hát, vũ đang nhảy
 
 	Đêm trường từ từ chưa phát giác ra hiểu
 
 	Tương vui sướng tìm kiếm..."
 
 	Tiếng ca trong suốt sạch sẽ, giọng nói tiêu sái rộng rãi, nhiều ít đao quang kiếm ảnh, ân oán tình cừu, đều phó chư cười.
 
 	Đông Phương Bất Bại vừa hướng nguyệt ngâm xướng, đồng thời còn thoáng hiện một vài bức cái khác tràng cảnh hình ảnh.
 
 	Lộng lẫy rực rỡ khuê phòng trung. Đông Phương Bất Bại hạnh cầm trong tay châm, cười tươi như hoa, kiều diễm quyến rũ.
 
 	Hắc mộc nhai nhật nguyệt thần giáo trong đại điện, Đông Phương Bất Bại quần áo tiêu sái nam trang, ngồi ngay ngắn bảo tọa, lạnh lùng nghiêm nghị khí phách.
 
 	Đàn địch hoàn tự, Đông Phương Bất Bại thần sắc đạm nhiên, phất tay diệt địch, bình thản ung dung.
 
 	Thậm chí, khuê các trung. Đông Phương Bất Bại mắt như thu thủy, thần tình tương tư, lộ ra tiểu nữ nhi thái.
 
 	Khó có thể tưởng tượng, trên người một người dĩ nhiên khả dĩ biểu hiện ra phong tình vạn chủng, mềm mại quyến rũ, lạnh lùng nghiêm nghị khí phách, đạm nhiên thong dong, tiêu sái phóng túng, đoan trang thong dong chờ một chút chứa nhiều tính chất đặc biệt.
 
 	Sở dĩ. Xem qua đoạn video này hậu, tất cả mọi người sợ ngây người.
 
 	"Thái kinh diễm! Ta cũng không biết nên dùng cái gì từ để hình dung? Tuyệt đối là ta xem qua tối xinh đẹp nhất cổ trang hoá trang!"
 
 	"Chỉ là cái video này, đã làm cho ta đi rạp chiếu phim quan khán! Một đoạn tuyên truyền phiến đều như vậy, ta nghĩ giống Bất Xuất điện ảnh thì tốt biết bao?"
 
 	"Không nên lôi kéo ta, ta phải lạy liếm!"
 
 	" thân nam trang, anh khí bừng bừng phấn chấn. Quả thực suất ngây người, thấy bản cô lạnh đều muốn gả cho." ...
 
 	Bạn trên mạng môn ngôn luận đủ loại, đủ loại kiểu dáng đều có, nhưng không khỏi là ở biểu đạt mình kinh diễm chấn động.
 
 	Lúc này, cũng có bạn trên mạng vấn đề nói: "Đoạn video này thái kinh diễm, thế nhưng ta canh muốn biết, 《 tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 bộ phim này rốt cuộc dự định thuyết một dạng gì cố sự?"
 
 	Đúng vậy.
 
 	Vi. Bác thượng, xuất hiện áp-phích và tần số nhìn để lộ ra không ít tin tức.
 
 	Áp-phích thượng thơ viết: "Kế hoạch lớn sự thống trị đàm tiếu đang lúc, không thắng nhân sinh một hồi say."
 
 	Trong video ca trung diệc có: "Hồng trần đa buồn cười, si tình nhàm chán nhất, tự cao tự đại cũng tốt."
 
 	Những vô không nói rõ, lần này trong điện ảnh Đông Phương Bất Bại và 《 tiếu ngạo giang hồ 》 nguyên trứ tiểu thuyết, kịch truyền hình, 《 Đông Phương Bất Bại ngoại truyện 》 trung, rất không giống với.
 
 	《 tiếu ngạo giang hồ 》 nguyên trong tiểu thuyết Đông Phương Bất Bại đẹp đẻ mị hoặc, đột nhiên xuất hiện, đột nhiên tiêu tán, giống yêu quá nhiều giống người, kinh diễm loá mắt, kinh sợ nhân tâm!
 
 	(trần khải ở thời điểm này, viết 《 tiếu ngạo giang hồ 》 thì, đối Đông Phương Bất Bại đoạn tiến hành rồi sửa chữa. )
 
 	《 Đông Phương Bất Bại ngoại truyện 》 trung, ở đẹp đẻ mị hoặc Đông Phương Bất Bại cơ sở thượng, hựu đắp nặn ra một thanh lịch trắng noãn, ôn nhu như nước Đông Phương Bất Bại.
 
 	Cái này bạch y Đông Phương cô nương nhu tình như nước, vi vô tình gặp được đao khách nỗ lực tất cả, tối hậu càng bả mệnh giao cho đao khách, đưa cho đao khách một thiên hạ.
 
 	Si tình đến cực điểm, thôi nhân rơi lệ, cảm động lòng người!
 
 	Như vậy lần này 《 tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 rốt cuộc hội giảng thuật ra một dạng gì cố sự? Giảng thuật ra một dạng gì Đông Phương Bất Bại?
 
 	Kế hoạch lớn sự thống trị đàm tiếu đang lúc, không thắng nhân sinh một hồi say.
 
 	Hồng trần đa buồn cười, si tình nhàm chán nhất, tự cao tự đại cũng tốt.
 
 	Bộ phim này trung, Đông Phương Bất Bại thật có thể khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền?
 
 	Như vậy, khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền hậu Đông Phương Bất Bại hựu hội là dạng gì? Hựu cai là dạng gì?
 
 	Đại gia không ngừng suy đoán thảo luận, càng là suy đoán thảo luận, lại càng tăng đối sắp lên ánh 《 tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh chờ mong.
 
 	"Thời gian quá chậm, ta hận không thể hiện tại là có thể xuyên qua thời gian, lập tức thấy 《 tiếu ngạo giang hồ 》 điện ảnh, thấy lòng ta yêu Đông Phương cô nương!" Rất nhiều bạn trên mạng nói như vậy.
 
 	"Giá thủ 《 Tiếu Hồng Trần 》, là ai hát? Thái dễ nghe!" Có bạn trên mạng lên tiếng hỏi. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Bài hát này trong suốt sạch sẽ, réo rắt phiêu dật, giọng nói tiêu sái rộng rãi, nhiều ít đao quang kiếm ảnh, ân oán tình cừu, tất cả đều phó chư cười, làm cho bất tri bất giác như lâm mộng ảo.
 
 	Chỉ cần giá một ca khúc, cũng rất bất phàm, làm cho nhịn không được nhiều lần khứ thính.
 
 	Lúc này, đại gia tài chú ý tới đoạn video này tối hậu viết, biểu diễn: Trầm Tâm Ngữ.
 
 	Trầm Tâm Ngữ! Đúng là Thiên Hậu Trầm Tâm Ngữ!
 
 	Mọi người lần thứ hai sợ hãi than, thật không ngờ Trầm Tâm Ngữ vài cũng không hát một bài ca, lần này dĩ nhiên vi 《 tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh hiến hát.
 
 	"Thiên Hậu Trầm Tâm Ngữ xa cách ba năm, đẩy dời đi tân ca 《 Tiếu Hồng Trần 》, trở về đại chúng đường nhìn!"
 
 	Tin tức này lập tức bay nhanh khuếch tán.
 
 	... (chưa xong còn tiếp. )
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 	Nếu như thích 《 trở lại quá khứ coi như gia 》, xin đem địa chỉ trang web đi qua QQ, YY chia bằng hữu của ngài, hoặc bả địa chỉ trang web tuyên bố đáo thiếp ba, vi bác, diễn đàn.
 
 	Cất dấu bổn trang xin nhấn Ctrl + D, vi phương tiện lần sau xem cũng có thể bả quyển sách tăng thêm vào mặt bàn, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích ở đây.
 
 	Tăng thêm canh tân nhắc nhở, có chương mới nhất thì, sẽ gữi đi bưu kiện đáo ngài hòm thư.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      