         	"Hảo tiểu tử, coi như ngươi thảm, chúng ta sau này còn gặp lại."
 
 	Đường Bá Hổ rốt cục chịu thua, nhân gia liền mệnh cũng không muốn, hắn lấy cái gì cùng người kia so với thảm.
 
 	Ngay ở Đường Bá Hổ chuẩn bị lúc rời đi, lại bị gọi lại: "Người kia chết rồi, hiện tại chỉ có thể mua ngươi."
 
 	Kết quả là, Đường Bá Hổ kí xuống Khế Ước Bán Thân, trở thành một tên quang vinh Hoa phủ gia đinh.
 
 	Chỉ là, làm một tên gia đinh cũng không phải một chuyện dễ dàng, Đường Bá Hổ chưa từng có từng làm tạp vụ, làm việc thời gian, sai lầm chồng chất, cũng không tiếp tục phục lúc trước đệ nhất thiên hạ Phong Lưu Tài Tử phong độ.
 
 	Nhìn Thi Họa song toàn, võ công cái thế Đường Bá Hổ lần lượt ăn quả đắng, thêm vào trong phim ảnh dày đặc đến làm người giận sôi cười điểm, ảnh trong sảnh người vẫn cười to không thôi.
 
 	Gia đinh sinh hoạt, nha, càng nói chuẩn xác, hẳn là cấp thấp gia đinh sinh hoạt, cũng không phải Đường Bá Hổ tưởng tượng như vậy, đừng nói cùng Thu Hương tiếp xúc gần gũi, liền ngay cả Thu Hương trước mặt, Đường Bá Hổ đều rất ít có thể nhìn thấy.
 
 	Cũng may rất nhanh, sự tình rốt cục nghênh đón khả năng chuyển biến tốt.
 
 	Một đêm, bốn cái dâm - kẻ trộm xuất hiện, muốn bắt đi Thu Hương, Đường Bá Hổ bắt đầu rồi một hồi anh hùng cứu mỹ nhân vở kịch lớn.
 
 	Chỉ là rất đáng tiếc, vô số làm người ôm bụng cười không ngớt trùng hợp dưới, Đường Bá Hổ anh hùng cứu mỹ nhân thất bại, mắt thấy dâm tặc liền muốn bắt đi Thu Hương, lúc này, một ai cũng không nghĩ ra người xuất hiện —— Hoa phủ hoa Thái phu nhân dĩ nhiên giết đi ra.
 
 	Nguyên lai, hoa Thái phu nhân càng là một thâm tàng bất lộ Đại Cao Thủ.
 
 	Trong phim ảnh một khác điều tuyến, rốt cục hiển lộ ra —— bộ phim này là vui kịch, đồng thời cũng là võ hiệp a.
 
 	《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 bên trong, kỳ thực không một chút nào thiếu các loại Võ Lâm Cao Thủ.
 
 	Hoa Thái phu nhân năm đó theo đuổi quá Đường Bá Hổ cha, thất bại sau khi, bởi vì yêu thành hận, triệt để hận lên người nhà họ Đường.
 
 	Đường Bá Hổ lần này càng không thể biểu lộ thân phận chân thật của mình, liền, hắn gọi mình cùng Đường Bá Hổ có thù không đợi trời chung, lời chót lưỡi đầu môi dưới, đạt được hoa Thái phu nhân niềm vui.
 
 	Cứ như vậy, Đường Bá Hổ từ cấp thấp gia đinh thăng cấp làm Hoa phủ thư đồng thư đồng.
 
 	"Trở thành thư đồng? Lần này, Đường Bá Hổ sẽ làm cái gì?"
 
 	Mọi người cũng không nhớ, điện ảnh vừa bắt đầu thời điểm, Đường Bá Hổ vẽ ra này bức 《 Hùng Ưng giương cánh, khí thôn thiên hạ đồ 》 lúc kinh diễm tứ phương.
 
 	Trở thành Hoa phủ thiếu gia thư đồng, Đường Bá Hổ sẽ đại triển thân thủ, hiển lộ ra chính mình tuyệt thế tài hoa?
 
 	Tất cả mọi người đang chờ mong!
 
 	Rất nhanh, Hoa phủ hai vị công tử, Hoa Vũ cùng Hoa Văn ra sân.
 
 	Hai vị này công tử ra trận cũng rất tức giận trận, một đều là ngước đầu, một đều là khom người, chỉ là một ra trận, cũng làm người ta có loại không tên hỉ cảm giác.
 
 	Đường Bá Hổ nghênh ngang tiêu sái tiến vào hai vị công tử thư phòng, càng là vênh váo hò hét biểu thị chính mình có ba không làm — -- -- không châm trà đệ nước, hai không giặt quần áo quét đất, ba không trải giường chiếu gấp chăn!
 
 	"Đây chẳng phải là giống như chúng ta?"
 
 	"Vậy ngươi đến cùng sẽ làm cái gì?"
 
 	Pha ren hai huynh đệ ngạc nhiên nói.
 
 	"Ta sẽ..." Đường Bá Hổ cười ngạo nghễ, nói rằng: "Ta... Sẽ lỗ thổi cầm, chơi tiêu ngọc, tán tỉnh gái, xem sách nhỏ, bói toán số tử vi quan người vầng trán, phong lưu phóng khoáng, ăn cắp ngọc thâu hương!"
 
 	"Có phải thật vậy hay không?"
 
 	"Lộ hai tay tới xem một chút?"
 
 	Pha ren hai huynh đệ không tin.
 
 	Ảnh trong sảnh người tự nhiên biết Đường Bá Hổ thực lực, lần này Đường Bá Hổ sẽ dùng phương thức gì biểu hiện ra, do đó thuyết phục hai người này bộ xương ngạc nhiên Hoa phủ công tử?
 
 	"Ở đây... E sợ không tiện làm mẫu đi." Đường Bá Hổ chần chờ nói.
 
 	"Muốn dọa làm chúng ta, không dễ như vậy!"
 
 	"Vậy thì xem xem hai chúng ta!"
 
 	Pha ren hai huynh đệ nói rằng.
 
 	"Chuyện này..." Đường Bá Hổ lộ làm ra một bộ vẻ do dự, sau đó đột nhiên đập bàn mà lên.
 
 	"Nếu như ta không có nhìn lầm, hai vị hẳn là —— trẻ đần độn!"
 
 	Đường Bá Hổ nói ra một làm cho tất cả mọi người đều cười sặc sụa đáp án.
 
 	Nhưng mà, này còn chưa kết thúc, pha ren hai huynh đệ nói một câu khiến người ta càng thêm muốn cười sặc sụa —— "Ngươi đây cũng có thể thấy?"
 
 	"Huynh đệ chúng ta thực sự là khâm phục sát đất!"
 
 	Sau đó, pha ren hai huynh đệ cùng quỳ xuống, trực tiếp bái : xá Đường Bá Hổ vì là đại ca, càng đáp ứng bang châm trà rót nước, giặt quần áo quét đất, trải giường chiếu gấp chăn, chính là trước Đường Bá Hổ nói tới ba không làm.
 
 	"Ta đi —— đây là cái gì quỷ tình tiết?"
 
 	Cười vang sau khi, tất cả mọi người không khỏi nhổ nước bọt lên... Không đúng! Mọi người không nên nhổ nước bọt, bởi vì...này tình tiết thực sự để người đã vô lực nhổ nước bọt rồi.
 
 	Như vậy hoang đường thiếu não đích tình lễ đều có thể đi ra, còn có cái gì tình tiết không thể đi ra?
 
 	Rất hiển nhiên, càng thêm làm người vô lực nhổ nước bọt chuyện, còn ở phía sau, hơn nữa còn nhiều hơn.
 
 	Đang lúc này, cửa phòng bị : được đẩy ra, dạy pha ren hai huynh đệ đọc sách Phu Tử đi vào.
 
 	Phu Tử trung niên vi cần, cầm trong tay Bạch Chỉ Phiến, khí độ trầm ổn, trên người mang theo nhân hậu nho nhã, nhìn thấy pha ren hai huynh đệ quỳ trên mặt đất, không khỏi hỏi.
 
 	Pha ren hai huynh đệ rất tự nhiên nói rằng: "Chúng ta ở bái : xá đại ca a!"
 
 	Phu Tử mở ra Chiết Phiến, nhíu nhíu mày, đi lên trước chất vấn Đường Bá Hổ.
 
 	Xem tới đây, ảnh trong sảnh không ít người không khỏi hoan hô lên, bộ phim này bên trong rốt cục xuất hiện một người bình thường  , thật không dễ dàng a.
 
 	Đường Bá Hổ sẽ ứng đối ra sao cái này gàn bướng Phu Tử?
 
 	Mọi người không khỏi tò mò.
 
 	Lần này, Đường Bá Hổ cũng không có làm ra cái gì yêu Nga Tử, đứng dậy, chắp tay nói rằng: "Tại hạ vô đức vô năng, chỉ là chỉ đùa một chút! Vọng : ngắm Lão sư thứ lỗi!"
 
 	Chỉ là, pha ren hai huynh đệ không nghe theo, Đường Bá Hổ là trong thiên hạ cái thứ nhất phát hiện bọn họ là trẻ đần độn cao nhân, bọn họ làm sao có thể dễ dàng buông tha.
 
 	Phu Tử nhất thời lông mày càng nhíu, một mặt không nhanh nói: "Người trẻ tuổi, ngươi theo ta cướp bát ăn cơm, ngươi cái nào điều : con trên đường?"
 
 	"Hả?"
 
 	Đường Bá Hổ bị : được tranh này phong đột biến một câu nói, làm cho sững sờ.
 
 	Ảnh trong sảnh Đại Gia Hỏa hiển nhiên cũng là sững sờ, hiếm thấy nhìn thấy một người bình thường, lẽ nào cái này Phu Tử cũng không bình thường, là một cực phẩm hiếm có?
 
 	Phu Tử đem Chiết Phiến vừa thu lại, chỉ vào Đường Bá Hổ, nói rằng: "Bổn,vốn Phu Tử nguyên quán Tam Thủy, hiện vì là Hoa phủ thủ tịch Tây Tịch, cầm trong tay Bạch Chỉ Phiến, ngươi đơn vị nào?"
 
 	"Ta nguyên quán Tô Châu, đương nhiệm Hoa phủ một lạc đường thư đồng tiểu thư Đồng, trước cửa một đôi song hoa đỏ thẫm côn!" Đường Bá Hổ mặc dù có chút không rõ vì sao, thế nhưng khí thế không hề yếu, nói rằng.
 
 	"Ta nhổ vào, ngươi lỗi lớn ta?"
 
 	Phu Tử mắng, sau đó lui về phía sau một bước dài, một cái mở ra quần áo, phanh ngực lộ nhũ, Phu Tử ngực thình lình xăm lên một con rồng hình xăm.
 
 	"Ta Tả Thanh Long, phải Bạch Hổ!"
 
 	Phu Tử lại từ sau hông rút ra một cái quả dưa hấu đao: "Lão Ngưu ở bên hông, đầu rồng ở ngực!"
 
 	Sau đó, Phu Tử quả dưa hấu đao xoay ngang, khí thế dâng trào, hào khí vạn trượng!
 
 	"Người cản thì giết người, Phật chặn giết Phật!"
 
 	Lần này, mọi người thật sự khiếp sợ đến hết chỗ nói rồi, hiếm thấy xuất hiện một người bình thường, nguyên lai nhưng là càng thêm hiếm có cực phẩm, cái này Phu Tử "Phu Tử" thân phận cũng như là kiêm chức, bản chức vốn là cái hắc - xã hội a.
 
 	... Nha, đúng rồi, Phu Tử này thanh quả dưa hấu đao như vậy sáng loáng sáng loáng, nói vậy cũng có thể là một đời đao đạo đại sư.
 
 	Không biết Phu Tử sức chiến đấu hình học? Một cái quả dưa hấu đao có hay không có thể từ đầu đường chém tới phần cuối?
 
 	Hoa phủ thực sự là nhân tài ẩn dật; tiềm tàng nhân tài; rồng núp hổ nằm; rồng cuốn hổ phục!
 
 	Sau đó, Đường Bá Hổ sẽ cùng Phu Tử đến một hồi Vũ Đấu?
 
 	Sau đó, mọi người không chút nào phòng bị dưới, cửa phòng lần thứ hai bị : được đẩy ra, đồng thời một tiếng đao vào thịt tiếng vang truyền ra.
 
 	Phu Tử vừa vặn Hoành Đao, đứng ở sau cửa, bị : được ván cửa đẩy một cái, nhất thời trực tiếp bị : được chính mình bảo đao chém ngang hông thuấn sát rồi.
 
 	Tả Thanh Long, phải Bạch Hổ, Lão Ngưu ở bên hông, người cản thì giết người, Phật chặn giết Phật Phu Tử, dĩ nhiên cứ như vậy bị : được giây.
 
 	"Người cản thì giết người... Phật chặn giết Phật... Phu Tử, ngươi đi được! ... Không xong rồi, ai dìu ta một cái, ta đã không đứng lên nổi đến rồi."
 
 	"Ta xoa một chút lau! Đây là cái gì quỷ?"
 
 	"Thực sự không đành lòng nhìn thẳng! Hiếm thấy cho rằng rốt cục phải ra khỏi hiện một người bình thường, nhưng không nghĩ... Ôi! Ta còn là quá ngây thơ rồi!"
 
 	Phu Tử từ xuất hiện đến chết vong : mất, mấy phút, thành công làm cho tất cả mọi người cười nghiêng ngửa ngày!
 
 	Lúc này, mọi người cũng nhìn thấy thuấn sát Phu Tử, nha, phải nói là đẩy cửa ra, không là người khác, chính là Hoa phủ chủ nhân hoa Thái Sư.
 
 	"Cha vừa không cẩn thận đem Phu Tử giết đi!"
 
 	"Chúc mừng cha, ngươi sát nhân!"
 
 	Pha ren hai huynh đệ vội vàng nói.
 
 	Lúc này, Đường Bá Hổ lại một lần nữa thể hiện ra sự nhanh trí của chính mình, dùng cực kỳ xảo diệu phương pháp hóa giải lần này ngộ sát —— "Phu Tử rõ ràng chết vào tự sát!"
 
 	Liền, Đường Bá Hổ lại một lần nữa thu được quang vinh thăng —— từ thư đồng thư đồng, biến thành cao cấp thư đồng thư đồng!
 
 	Trước Đường phủ đã vô căn cứ tới cực điểm, hiếm có tới cực điểm, hiện tại mọi người phát hiện, cái này thanh danh hiển hách Hoa phủ, hiển nhiên cũng hiếm có tới cực điểm, cực phẩm tới cực điểm.
 
 	Hoa Thái Sư, hoa Thái phu nhân, Hoa gia hai công tử, Phu Tử, thậm chí hộ viện, nha hoàn, đều là một so với một cực phẩm hiếm có. Nha, Thu Hương cho tới bây giờ còn tất cả bình thường, thế nhưng khó bảo toàn sau đó sẽ không xuất hiện cái gì càng quá đáng yêu Nga Tử.
 
 	Nói chung, mọi người rốt cuộc biết, tuyệt đối không nên ở bộ phim này bên trong tìm Logic hòa hợp để ý, mọi người chỉ cần cười, cười to, cười vang, cười đáp cười bất động, là được.
 
 	Cứ như vậy, Đường Bá Hổ bắt đầu ở Hoa phủ đứng vững gót chân, sinh hoạt cũng biến thành có két có vị lên, đồng thời, cùng Thu Hương tiếp xúc dưới, Đường Bá Hổ biết được Thu Hương vẫn ái mộ Đường Bá Hổ tài hoa.
 
 	Đường Bá Hổ muốn hướng về Thu Hương biểu lộ thân phận thực sự, thu được phương tâm, thế nhưng nhưng vẫn không có tìm tới cơ hội.
 
 	Mọi người lần lượt cười vang, tình tiết cũng đang không ngừng tiến triển.
 
 	Ngày đó, Ninh Vương mang theo đại đội nhân mã, đi tới Hoa phủ.
 
 	Ninh Vương muốn muốn tạo phản, hiện tại kẻ địch lớn nhất chính là hoa Thái Sư.
 
 	Ninh Vương lấy ra Đường Bá Hổ 《 Khổng Tước đồ 》, để hoa Thái Sư giám thưởng,  tìm cơ hội trùng đè nén hoa Thái Sư bộ mặt, đả kích hoa Thái Sư uy vọng.
 
 	Cũng may, giám thưởng 《 Khổng Tước đồ 》 việc, bị : được Thu Hương cơ trí hóa giải.
 
 	Mà vào lúc này, Ninh Vương thủ hạ đi ra một người, người này là bảy tỉnh Văn Trạng nguyên, có "Đối với vương chi vương" danh xưng rất đúng xuyên tràng.
 
 	Đối với xuyên tràng hiện vì là Ninh Vương tham mưu Tướng quân, muốn cùng hoa Thái Sư thiết tha một hồi văn học.
 
 	Không đợi hoa Thái Sư đáp ứng, đối với xuyên tràng trực tiếp nói: "Một hương hai dặm cùng ba Phu Tử, không nhìn được Tứ Thư Ngũ Kinh sáu nghĩa, dám dạy bảy, tám - chín tử, vô cùng lớn mật!"
 
 	Nguyên lai, nếu nói văn học thiết tha, dĩ nhiên là đối câu đối.
 
 	Ảnh trong sảnh người không chút nào kinh ngạc, càng là hoang đường chuyện, bọn họ cũng đã đã thấy rất nhiều, đối câu đối mà, cũng chỉ có thể coi là việc nhỏ như con thỏ.
 
 	Thế nhưng, đối câu đối thật đến chỉ là việc nhỏ như con thỏ?
 
 
 
             		      