         	Chương 142: Có 1 bộ phận tiểu thuyết gọi là 《 Phật Bổn Thị Đạo 》! Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	( ) đối với Trần Khải sách mới, Trần Khải càng là không nói, Lữ Hinh càng là hiếu kỳ, cuối cùng Lữ Hinh nhõng nhẽo ngạnh rót một hai ngày, lại ưng thuận sau này tích cực quét dọn phòng ốc, chăm chú nấu đồ ăn nấu cơm hứa hẹn về sau, Trần Khải mới lấy ra hắn viết xong bản thảo.
  
  	"Là cái này, Phật Bổn Thị Đạo?"
  
  	Lữ Hinh nhìn xem trên màn ảnh máy vi tính file, có chút nghi hoặc, "Phật Bổn Thị Đạo" cái tên này thật sự có chút kỳ quái, chỉ xem danh tự căn bản không biết cái này ghi là cái gì.
  
  	"Bộ tiểu thuyết này ghi là cái gì?" Lữ Hinh hỏi.
  
  	Trần Khải cũng không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại: "《 Phong Thần Diễn Nghĩa 》, 《 Sơn Hải Kinh 》, 《 Tây du 》, ngươi xem qua không có? Đối với Nữ Oa vá trời, Hậu Nghệ Xạ Nhật, Tinh Vệ lấp biển, thậm chí Hứa Tiên Bạch Tố trinh, Đổng Vĩnh thất tiên nữ, Ngưu Lang chức nữ các loại chuyện thần thoại xưa cảm thấy hứng thú sao?"
  
  	"《 Phong Thần Diễn Nghĩa 》 xem qua kịch truyền hình, 《 Tây du 》 nhìn kỹ qua nguyên lấy, 《 Sơn Hải Kinh 》 thô sơ giản lược bay qua một lần. Đối với các loại chuyện thần thoại xưa, ta đương nhiên cảm thấy hứng thú, ta còn ghi vượt qua kiểm tra tại Bạch nương nương truyện ngắn." Lữ Hinh hồi đáp.
  
  	"Cái này bộ phận 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 chính là tụ tập 《 Phong Thần Diễn Nghĩa 》, 《 Tây du 》, 《 Sơn Hải Kinh 》 cùng các loại chuyện thần thoại xưa làm một thể, cải tạo hắn cơ cấu cấp độ cùng lực lượng hệ thống một bộ Thần Thoại tiểu thuyết."
  
  	Trần Khải đứng lên, thoáng đã trầm mặc thoáng một phát, sau đó ung dung nói ra: "《 Phong Thần Diễn Nghĩa 》 ở bên trong, Thương Chu thời đại, thần tiên tung hoành, tam giới trong to to nhỏ nhỏ Thần Tiên, người, quỷ quái, yêu ma hỗn chiến không ngớt, nhân thần tranh phong, nhưng là bây giờ vì cái gì thần tiên tuyệt tích, người khó hơn nữa đạt được đạo pháp thần thông?
  
  	《 Sơn Hải Kinh 》 cái này bộ phận mỹ lệ mênh mông, tối nghĩa khó hiểu sách cổ, đến cùng như nói cái gì?
  
  	Xem 《 Tây du 》 thời điểm, ngươi có phải hay không cảm giác Ngọc Đế quá mức uất ức, không có chút nào Thiên Đình chi chủ uy nghiêm, Thiên Đình càng như thế suy nhược? Tây Phương phật đất cùng Thiên Đình đến cùng tính toán cái gì quan hệ? Phật đạo hai nhà đúng như trong sách như vậy vui vẻ? Ngọc Đế cùng như đến đến tột cùng ai mạnh ai yếu?
  
  	Nghe được thất tiên nữ cùng Đổng Vĩnh câu chuyện, ngươi có phải hay không cảm giác lỗ thủng quá nhiều. Trên trời Thất công chúa vì sao vô duyên vô cớ chung tình Đổng Vĩnh cái này bình thường tiểu tử nghèo? Thất tiên nữ cùng Đổng Vĩnh câu chuyện cuối cùng sẽ như thế nào kết thúc?
  
  	Chúng ta Hoa Hạ bắt nguồn xa, dòng chảy dài, lưu truyền quá nhiều Thần Thoại, nhưng là những thứ này chuyện thần thoại xưa rất nhiều đều là quá rải rác. Không thành hệ thống, thậm chí có không ít tự đối với chỗ mâu thuẫn. Cho dù tác phẩm tiêu biểu 《 Phong Thần Diễn Nghĩa 》, 《 Tây du 》. Cả hai cũng là tất cả nói tất cả đấy, thế giới quan, thiết lập căn bản không thống nhất."
  
  	"Hiện tại, cái này bộ phận 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 đem gắng đạt tới đem Hoa Hạ chuyện thần thoại xưa chỉnh hợp đến cùng một chỗ. Ừ, khẳng định làm không được không hề chỗ sơ suất, lại để cho tất cả mọi người có thể thoả mãn, nhưng trên cơ bản vẫn có thể cam đoan tự bào chữa."
  
  	Lữ Hinh vốn đang không thế nào để ý, nhưng là càng nghe càng kinh ngạc, càng nghe càng rung động.
  
  	"Ngươi đem những này chuyện thần thoại xưa chỉnh hợp đến cùng một chỗ. Hơn nữa có thể tự bào chữa." Lữ Hinh không khỏi lẩm bẩm nói.
  
  	Ngàn vạn không nên xem thường "Tự bào chữa" bốn chữ này, phải biết rằng Hoa Hạ lịch sử có bao nhiêu đã lâu, cái này mấy ngàn năm nay đến tột cùng lưu truyền nhiều ít chuyện thần thoại xưa, có thể đem Hoa Hạ chuyện thần thoại xưa chỉnh hợp đến cùng một chỗ, làm được tự bào chữa, đây tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được.
  
  	Đại chúng đều cho rằng Trần Khải vì 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 mà sứt đầu mẻ trán, tình trạng kiệt sức, thật không ngờ Trần Khải lại vẫn tại làm lấy mặt khác một kiện càng thêm to lớn công trình.
  
  	Lữ Hinh đã hoàn toàn bị 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 bộ tiểu thuyết này cho hấp dẫn.
  
  	"Tự chính mình đọc tiểu thuyết."
  
  	Nàng ngồi vào Trần Khải trước máy vi tính, bắt đầu nhìn lên 《 Phật Bổn Thị Đạo 》, nàng thật sự muốn biết cái này một lần nữa chỉnh hợp Thần Thoại hệ thống đến tột cùng là dạng gì.
  
  	《 Phật Bổn Thị Đạo 》 bộ tiểu thuyết này là Trần Khải nguyên lai cái kia thời không, trứ danh hệ thống tác giả "Mộng Nhập Thần Cơ" thành danh làm cùng tác phẩm tiêu biểu.
  
  	Bộ tiểu thuyết này bố cục rộng rãi. Hệ thống nghiêm cẩn, khí thế tràn đầy, tình tiết thoải mái. Hoàn mỹ dung hợp Hoa Hạ cổ đại chuyện thần thoại xưa, cải tạo truyền thống Thần Ma tiểu thuyết cơ cấu cấp độ cùng lực lượng hệ thống, khai sáng hồng hoang lưu cái này mới lưu phái, tuyệt đối là hệ thống trong tiểu thuyết hiếm có tác phẩm xuất sắc.
  
  	Nhưng là cái này bộ phận 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 cũng không phải là không có tiếc nuối.
  
  	Mộng Nhập Thần Cơ ghi 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 thời điểm, hay vẫn là một cái chức nghiệp kỳ thủ, đây là hắn đệ nhất bộ phận tiểu thuyết, cho nên 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 nửa phần trước có chút bình thường không có gì lạ, cùng mặt khác hệ thống tiểu nói không có quá lớn khác nhau, xem như Mộng Nhập Thần Cơ một cái luyện viết văn quá trình a. Hơn nữa. Hệ thống tiểu thuyết mỗi ngày đều cần đại lượng đổi mới, có khi vì truy cầu số lượng. Có chút chương và tiết khó tránh khỏi sẽ hơi có vẻ thô ráp.
  
  	Những thứ này lại để cho 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 có hơi có chút bạch bích vi hà (*dính chưởng) cảm giác.
  
  	Lần này, Trần Khải ghi 《 Phật Bổn Thị Đạo 》. Cũng không phải toàn văn trích dẫn, hắn đem nguyên tác nửa phần trước tiến hành trên phạm vi lớn chỉnh hợp sửa chữa, đối với toàn thư tiến hành tinh điêu tế trác, gắng đạt tới đền bù một ít tiếc nuối, bày biện ra một bộ thập toàn thập mỹ 《 Phật Bổn Thị Đạo 》.
  
  	Hiện tại Lữ Hinh đoán 《 Phật Bổn Thị Đạo 》, kỳ thật cùng Mộng Nhập Thần Cơ nguyên lấy đã có lấy khác nhau rất lớn rồi.
  
  	"Làm sao cũng chưa có? Trần Khải, ngươi nói nhanh lên đằng sau câu chuyện." Lữ Hinh một hơi đem Trần Khải ghi hơn mười vạn chữ xem xong rồi, sau đó trơ mắt nhìn Trần Khải, nói ra.
  
  	"Ta sẽ chờ liền đón lấy ghi, ngươi không nên gấp gáp. Yên tâm, đem ngươi là thế giới này 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 cái thứ nhất độc giả." Trần Khải vừa cười vừa nói.
  
  	Nghe được Trần Khải nói như thế, Lữ Hinh lập tức tâm thoả mãn được nở nụ cười.
  
  	"Đúng rồi, ngươi chừng nào thì phát biểu 《 Phật Bổn Thị Đạo 》?" Lữ Hinh hỏi.
  
  	Chỉ cần 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 vừa ra, nàng tin tưởng Khải Minh tiểu thuyết Internet khốn cảnh sẽ hễ quét là sạch, Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới khó hơn nữa cấu thành uy hiếp.
  
  	"Không vội." Trần Khải suy nghĩ một chút, nói ra: "Đợi lát nữa hai mươi ngày a."
  
  	"Vì cái gì còn phải đợi hai mươi ngày? Là muốn nhiều tồn một điểm bản thảo sao?"
  
  	"Không phải." Trần Khải lắc đầu, nói ra: "Là vì nguyên nhân khác, đến lúc đó ngươi tự nhiên đã biết."
  
  	"Ah." Lữ Hinh đáp, cũng không có để ý Trần Khải cái gọi là nguyên nhân khác, dù sao nàng có thể tại Trần Khải nơi đây chứng kiến trực tiếp tiểu thuyết, quản nó lúc nào chính thức tuyên bố.
  
  	"Trần Khải, ngươi là một cái tác giả, nhất định phải có tác giả hành vi thường ngày cùng rèn luyện hàng ngày, mỗi ngày đổi mới không thể ngừng. Ta sẽ mỗi ngày kiểm tra ngươi viết nhiều ít, nếu là không có đạt tới số lượng nhất định, hừ, ngươi biết hậu quả. . ." Lữ Hinh nói ra.
  
  	"Có thể lộ ra thoáng một phát, có hậu quả gì không?" Trần Khải không khỏi cười hỏi.
  
  	"Hậu quả phải . ." Lữ Hinh lệch ra cái đầu, nghĩ một lát mà, nói ra: "Ngươi muốn phải không cố gắng ghi, ta liền không thèm nhìn ngươi rồi."
  
  	"Thật là nghiêm trọng hậu quả a...." Trần Khải chép miệng chậc lưỡi, nói ra.
  
  	"Đã biết, vậy ngươi bây giờ còn không đi ghi? Buổi chiều không viết xong chương một, ngươi cũng đừng nghĩ ăn cơm chiều!" Lữ Hinh nói ra.
  
  	. . .
  
  	Cứ như vậy, Trần Khải tại Lữ Hinh đốc thúc xuống, mỗi ngày nắm chặt viết 《 Phật Bổn Thị Đạo 》.
  
  	Bầu trời này buổi trưa, Trần Khải đang chuẩn bị viết chữ, đột nhiên có điện thoại tới. Nhìn một chút về sau, phát hiện là Triệu Thủ Chính đánh tới.
  
  	"Này, Triệu đạo diễn có chuyện gì?" Trần Khải tiếp thông điện thoại, nói ra.
  
  	Một phen nói chuyện về sau, Trần Khải sắc mặt bắt đầu có chút ngưng trọng.
  
  	"Ừ. Ta đã biết."
  
  	Cúp điện thoại, Trần Khải bật máy tính lên, tra nhìn một chút, quả nhiên như Triệu Thủ Chính theo như lời, trên mạng xuất hiện rất nhiều 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình mặt trái tin tức.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình mới bắt đầu quay chụp thời điểm, đại chúng đều là nhất trí coi trọng, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tiểu thuyết bản thân liền vô cùng đặc sắc, Thiên Khải giám chế, hơn nữa đại đạo diễn Triệu Thủ Chính, muốn biết nện cũng không dễ dàng.
  
  	Hiện tại 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình lập tức liền muốn phát sóng rồi, nhưng là lúc này thời điểm lại truyền ra rất nhiều mặt trái tin tức.
  
  	Đầu tiên là đối với cái này bộ phận kịch truyền hình phong cách, đưa ra nghi vấn.
  
  	Tản người cũng không biết từ nơi này nhận được tin tức, nói Thiên Khải chuẩn bị đem 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đập thành khôi hài võ hiệp kịch, mà Triệu Thủ Chính chuẩn bị đem 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đập thành thanh xuân thần tượng võ hiệp kịch, cả hai cãi lộn không ngớt, hiện tại 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình đã không biết đập thành cái dạng gì rồi.
  
  	Sau đó liền đối với 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 bên trong biểu diễn Tiểu Ngư Nhi Chu Tinh Hà, đưa ra nghi vấn.
  
  	Chu Tinh Hà trước đó là một cái đóng vai phụ đấy, cái này đừng nói rồi. Chỉ nói Chu Tinh Hà bên ngoài hình tượng, thật sự rất bình thường, tuyệt là người qua đường cấp. Như vậy một người đi đường thật có thể diễn thật thông minh tuyệt đỉnh, mị lực phi phàm, kèm theo "Tình thánh quầng sáng" Tiểu Ngư Nhi?
  
  	Cái gọi là yêu sâu, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) trách chi cắt, đại chúng nghe thế hai cái tin tức, lập tức sôi trào, lại tại một số người trợ giúp xuống, nghi vấn âm thanh càng lúc càng lớn.
  
  	Đại chúng nghi vấn thì cũng thôi, dù sao chỉ cần 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình đi ra về sau, hết thảy lời đồn đều tự sụp đổ. Nhưng là vì cái này cực lớn nghi vấn thủy triều, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch tổ cũng nhận được ảnh hưởng, nhất là Chu Tinh Hà. Với tư cách sự kiện tiêu điểm một trong Chu Tinh Hà, hắn áp lực cực lớn, hiện tại đã bắt đầu không ngừng hoài nghi mình, căn bản không thể vùi đầu vào quay phim bên trong.
  
  	"Ha ha, sợ ta cũng không có người vì 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 mà sứt đầu mẻ trán, tình trạng kiệt sức, còn có thể phân ra tinh lực ghi sách mới, cho nên sẽ thấy giúp ta tìm một chút sự tình?"
  
  	Cái này đột nhiên bộc phát nghi vấn thủy triều, hiển nhiên là có dự mưu đấy, bất quá Trần Khải cũng không có quá để ý.
  
  	Vàng thật không sợ lửa, hắn tin tưởng 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình chất lượng!
  
  	Bất quá Chu Tinh Hà áp lực quá lớn, không thể vùi đầu vào quay phim ở bên trong, đích thật là một vấn đề, cho nên Trần Khải hay vẫn là quyết định đi kịch tổ một chuyến.
  
  	. . . (chưa xong còn tiếp)
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      