         	Chương 146: Chu Tinh Hà đầu thanh tú tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Nhìn 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình một ... hai ... Hai tập về sau, Lâm Thành Châu tinh thần liền ở vào một loại phấn khởi trạng thái, không khỏi trầm mê tại kịch truyền hình ở bên trong, thẳng đến trời vừa rạng sáng nhiều, mới ngủ lấy. Tiểu thuyết
  
  	Bởi vì ngày thứ hai là chủ nhật, không cần đi làm, cho nên Lâm Thành Châu một giấc ngủ đến trưa hơn mười một giờ.
  
  	Buổi chiều thời điểm, hắn đầy trong đầu như trước còn đang suy nghĩ lấy tối hôm qua kịch truyền hình, vì vậy Lâm Thành Châu dứt khoát tìm ra 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tiểu thuyết, lại nhìn một lần.
  
  	Thời gian chậm rãi đi qua, thật vất vả đến buổi tối.
  
  	"Còn có một tiếng đồng hồ, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 liền muốn phát ra rồi."
  
  	Vừa nghĩ tới 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình lập tức liền muốn phát ra, Lâm Thành Châu liền đặc biệt cao hứng, hắn rất ưa thích bộ tiểu thuyết này, cái này bộ phận kịch truyền hình rồi!
  
  	"Tối hôm qua phát ra hai tập, tuyệt đối có thể dùng kinh điển để hình dung, hy vọng cái kia Chu Tinh Hà có thể diễn tốt Tiểu Ngư Nhi..."
  
  	Lâm Thành Châu tại trong lòng yên lặng cầu nguyện, hắn không hy vọng cái này bộ phận vốn có thể trở thành kinh điển võ hiệp kịch, bởi vì làm một cái diễn viên mà hủy.
  
  	Thời gian chậm rãi trôi qua, đến lúc tám giờ, Lâm Thành Châu tinh thần chấn động, lực chú ý tập trung, nhìn về phía TV.
  
  	Trên TV, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 mảnh đầu uốn khúc truyền hình xong rồi, sau đó hình ảnh một chuyến, một cái lanh lợi cổ quái thiếu niên xuất hiện.
  
  	Cái này tự nhiên là khi còn bé Tiểu Ngư Nhi.
  
  	Một đoạn này không hề dài, nhưng là phi thường làm kỳ quái giải trí, Lâm Thành Châu nhìn xem, không khỏi nở nụ cười.
  
  	Trên TV hình ảnh chuyển đổi, vài chục năm trôi qua, Tiểu Ngư Nhi trưởng thành.
  
  	Lúc này, Lâm Thành Châu hốc mắt có chút co rụt lại, hơi khẩn trương lên, từ giờ trở đi. 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cái này bộ phận kịch chính thức tiến vào nội dung chính tuyến, có đẹp hay không liền muốn quyết định bởi "Chu Tinh Hà" cái này đệ nhất nhân vật chính biểu hiện.
  
  	Trên TV. ; "Chu Tinh Hà" mặt băng bó, nhưng là con mắt cũng tại loạn chuyển, nghênh ngang tiêu sái tại Ác Nhân Cốc, mỗi đi qua một chỗ, chỗ đó tất nhiên một mảnh gà bay chó chạy.
  
  	"Ha ha... Cái này Chu Tinh Hà quá trêu chọc rồi, quá làm..."
  
  	"Chu Tinh Hà" xuất hiện. Mới bất quá một hai cái màn ảnh. Nhưng là đã lại để cho Lâm Thành Châu cười ha hả.
  
  	Kịch truyền hình ở bên trong, mấy đại ác nhân thật sự chịu không được Tiểu Ngư Nhi, liền đuổi Tiểu Ngư Nhi xuất cốc, lại để cho Tiểu Ngư Nhi không trở thành "Đệ nhất thiên hạ ác nhân", liền không có khả năng quay về Ác Nhân Cốc, cứ như vậy, Tiểu Ngư Nhi bắt đầu chính mình giang hồ hành trình...
  
  	Tiểu Ngư Nhi ra Ác Nhân Cốc, tiến vào giang hồ, Lâm Thành Châu vốn tưởng rằng tựu cũng không như vậy khôi hài rồi. Nhưng là thật không ngờ, xuất cốc về sau, cái này "Chu Tinh Hà" ngược lại càng thêm giải trí khôi hài.
  
  	Chỉ cần vừa nhìn thấy "Chu Tinh Hà", Lâm Thành Châu liền không nhịn được cười ha hả.
  
  	"Ha ha ha..."
  
  	Trong lúc bất tri bất giác. Hai tập kịch truyền hình phát ra đã xong, Lâm Thành Châu đã tay ôm bụng, cười đến gãy lưng rồi, mặt đều cười đến có chút căng gân.
  
  	Các loại [chờ] kịch truyền hình đã phát ra hết chừng mười phút đồng hồ, Lâm Thành Châu mới tính toán trì hoãn thở ra một hơi, nhưng là một hồi nghĩ vừa rồi nội dung cốt truyện, hắn hay vẫn là nhịn không được bật cười.
  
  	"Quá khôi hài rồi! Quá trêu chọc rồi!" Lâm Thành Châu cảm thán nói.
  
  	Cảm thán về sau. Hắn liền bắt đầu sợ hãi than, Thiên Khải vậy mà thực đem 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đập thành hài kịch mảnh...
  
  	Trước đó Thiên Khải là có nói qua, sẽ ở 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 bên trong tăng thêm hài kịch nguyên tố. Mà trước đó đại chúng đối với 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình lớn nhất nghi vấn, thì ra là cho rằng võ hiệp + hài kịch, cái này quá chẳng ra cái gì cả, sẽ triệt để hủy 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cái này bộ phận kinh điển võ hiệp.
  
  	Lúc ấy, Lâm Thành Châu cũng có qua như vậy sầu lo, sợ hãi làm ra một bộ võ hiệp cũng không phải võ hiệp, hài kịch cũng không phải hài kịch phiến tử.
  
  	Nhưng nhìn hết cái này hai tập, Lâm Thành Châu phát hiện, cả bộ phận kịch bên trong võ hiệp nguyên tố cùng hài kịch nguyên tố phối hợp được hồn nhiên thiên thành, làm cho người ta không có chút nào không khỏe cảm giác. ;
  
  	"Mặc dù có chút rời bỏ nguyên lấy, nhưng vẫn là nhìn rất đẹp."
  
  	Lâm Thành Châu nghiêng đầu, nghĩ nghĩ, hắn phát hiện mình vậy mà tương đương chờ mong kế tiếp kịch tụ tập, hắn muốn nhìn một chút về sau Chu Tinh Hà còn sẽ có nào khôi hài biểu hiện.
  
  	...
  
  	Hai tập 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 phát ra hoàn hậu, trên mạng, đám bạn trên mạng nhao nhao bắt đầu phát biểu bình luận.
  
  	"Quá trêu chọc rồi! Quá khôi hài rồi! Xem tivi kịch thời điểm, ta vẫn cười liên tục."
  
  	"Ta cười chút điểm rất cao đấy, nhưng nhìn thời điểm, vẫn như cũ cười liên tục. Ni mã, một bộ võ hiệp kịch vậy mà so hài kịch còn muốn khôi hài, ta xem như ăn xong."
  
  	"Đúng, quá khôi hài rồi! Cái này Chu Tinh Hà, Thiên Khải là từ đâu cái trong góc tìm ra hay sao? Một bộ võ hiệp kịch đều có thể khiến cho như vậy khôi hài, về sau nếu đập hài kịch, vậy còn được?"
  
  	"Chu Tinh Hà quá trêu chọc rồi, ta đã thích cái này diễn viên rồi..."
  
  	Đám bạn trên mạng nhao nhao lên tiếng, trên cơ bản đều là nói Chu Tinh Hà quá khôi hài rồi, xem tivi kịch lúc, một mực cười liên tục.
  
  	Đương nhiên, cũng không phải là không có tiếng mắng.
  
  	Một ít bạn trên mạng lên tiếng, nói kịch truyền hình quá nát cách nguyên lấy, Chu Tinh Hà khôi hài có thừa, lanh lợi chưa đủ, không thể đảm đương "Tiểu Ngư Nhi" nhân vật này, đối với cái này bộ phận kịch tỏ vẻ rất thất vọng, sẽ không lại nhìn rồi.
  
  	Bất quá tuyệt đại đa số bạn trên mạng hay vẫn là tỏ vẻ có thể tiếp nhận, sẽ truy chứng kiến ngọn nguồn, chờ mong đằng sau Chu Tinh Hà có thể có càng thêm khôi hài biểu hiện.
  
  	...
  
  	Trong nhà.
  
  	Trần Khải xem xong rồi hai tập 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, liền bật máy tính lên, lên mạng nhìn xem đám bạn trên mạng là như thế nào bình luận.
  
  	Nói thật ra lời nói, Trần Khải đối với cái này bộ phận 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, vẫn là tương đối có lòng tin, nhưng là mọi thứ luôn luôn ngoại lệ, vạn nhất người của thế giới này không thích khôi hài biểu diễn đâu rồi, vạn nhất người của thế giới này không quá có thể tiếp nhận Chu Tinh Hà cái kia một bộ biểu diễn đây...
  
  	Cho nên, Trần Khải mới có chút điểm thoáng khẩn trương. ;
  
  	Các loại [chờ] xem qua trên mạng bình luận, hắn liền thở dài một hơi , hắn biết rõ cái này bộ phận kịch xem như thành công.
  
  	Trên mạng cũng có một ít phê bình, tiếng mắng, nói kịch truyền hình rời bỏ nguyên lấy quá nhiều, đối với cái này một điểm, Trần Khải không có chút nào để ý.
  
  	Vô luận tiểu thuyết, hay vẫn là điện ảnh và truyền hình tác phẩm, có bao có giáng chức mới là thái độ bình thường, chỉ cần đại đa số bạn trên mạng nói xem hôm nay hai tập thời điểm, một mực cười liên tục, cái này như vậy đủ rồi.
  
  	Tốt kịch truyền hình không có một cái nào thống nhất tiêu chuẩn, nhưng là có thể làm cho khán giả một mực cười không ngừng kịch truyền hình, vậy nó tuyệt đối là một bộ tốt kịch truyền hình.
  
  	...
  
  	Sáng sớm ngày hôm sau, Giang Nam đài truyền hình phó đài trưởng Ngụy Minh Lâm liền gọi điện thoại tới.
  
  	"《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tập 1 - thu xem suất là 408, tập 2 thu xem suất là 412, tập 3 414, thứ tư quý 413. Cùng cùng lúc 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 so sánh với, tuyệt không chênh lệch."
  
  	Ngụy Minh Lâm xưa nay ổn trọng, nhưng là lúc này trong thanh âm khó nén hưng phấn cùng vui sướng.
  
  	Trước đó 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình tuôn ra đủ loại mặt trái tin tức, tuy nhiên Trần Khải một quyển sách văn vẻ, thay đổi toàn bộ dư luận, đại chúng đều tỏ vẻ sẽ ủng hộ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình.
  
  	Thế nhưng là Ngụy Minh Lâm đối với áp dụng hài thú võ hiệp phong cách 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, hay vẫn là không quá xem trọng, đối với hắn thu xem suất, nghiêm trọng lòng tin không đủ.
  
  	Nhưng là thật không ngờ, hiện tại 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình phát ra rồi, thu xem suất so với lúc trước 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, vậy mà một điểm không kịp nhiều lại để cho, phải biết rằng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, đây chính là phá thu xem kỷ lục thần kịch.
  
  	Hiện tại, Ngụy Minh Lâm đối với Trần Khải xem như hoàn toàn phục rồi, về sau dù là Trần Khải tùy tiện cầm một bộ nát thành cặn bã phiến tử, nói này sẽ đại hỏa, hắn chỉ sợ cũng phải cố định tin tưởng.
  
  	"Cái này cũng là đại gia cùng nhau cố gắng kết quả." Điện thoại bên này, Trần Khải vừa cười vừa nói.
  
  	Lại cùng Ngụy Minh Lâm hàn huyên vài câu, Trần Khải liền đã xong lần này trò chuyện.
  
  	Đối với bình quân 41 thu xem suất, Trần Khải rất hài lòng, theo 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tiếp tục phát ra, nó thu xem suất chưa hẳn không thể vượt qua 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》.
  
  	Điều này cũng chứng minh, Trần Khải phán đoán là chính xác.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 nếu như kéo dài trước đó hai bộ kịch phong cách, đập thành một bộ đang đứng đắn trải qua võ hiệp kịch, nó thu xem suất có lẽ sẽ không kém, nhưng là tuyệt không có như bây giờ cao.
  
  	Vô luận loại vật nào, bảo thủ, mực thủ lề thói cũ, chỉ biết tự chịu diệt vong, cầu mới cầu biến, không ngừng đột phá, mới là vương đạo.
  
  	Về sau, Lữ Hinh, Lữ Văn Tâm đám người cũng gọi điện thoại tới, tỏ vẻ chúc mừng.
  
  	Cùng bọn họ nói một trận lời nói về sau, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com) Triệu Thủ Chính cũng gọi điện thoại tới.
  
  	Với tư cách kịch truyền hình đạo diễn, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 có thể có như vậy thu xem suất, Triệu Thủ Chính không thể nghi ngờ cao hứng phi thường. Đánh ra thu xem suất phá 4 kịch truyền hình, đây đối với bất luận cái gì đạo diễn mà nói, đều là một cái thật lớn vinh quang.
  
  	Trong điện thoại, Triệu Thủ Chính đầu tiên là hàm súc biểu đạt đối với Trần Khải bội phục, sau đó liền tỏ vẻ nguyện ý gia nhập Khải Minh điện ảnh và truyền hình.
  
  	Nghe được tin tức này, Trần Khải cũng là một hồi cao hứng, hắn Khải Minh điện ảnh và truyền hình lại thêm một viên Đại tướng.
  
  	Cúp điện thoại, Trần Khải đứng ở phía trước cửa sổ.
  
  	"《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình thành công chỉ là bước đầu tiên, kế tiếp..."
  
  	Trần Khải nhìn về phía ngoài cửa sổ, bên ngoài một trận gió thổi qua, lập tức lá khô bay tán loạn, hiện tại đã là cuối mùa thu, lập tức liền muốn bắt đầu mùa đông, có một số việc cũng muốn giải quyết xong.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      