 Tối hôm qua bởi vì cản bản thảo, ngủ đến tương đối trễ, vì lẽ đó đã mặt trời lên cao, kiêu dương cao chiếu, Trần Khải vẫn còn ngủ say bên trong.

Oành oành. . .

Lúc ẩn lúc hiện nghe đi ra bên ngoài có âm thanh truyền đến, bất quá Trần Khải cũng không có để ý, kế tục bưng đầu ngủ.

"Trần Khải. . . Trần Khải. . ."

Lúc này, một cái lanh lảnh giọng nữ kêu to nói.

"Ai nha. . ."

Trần Khải mơ mơ màng màng mở mắt ra, liền nhìn thấy một tấm thanh tú mặt chính đối với mình.

"A. . ."

Trần Khải cơ hồ bị sợ hết hồn.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy Trần Khải vẻ giật mình, Lữ Hinh nhất thời lớn tiếng nở nụ cười.

"Đại sâu lười, cũng không nhìn một chút hiện vào lúc nào? Còn không đứng lên?"

Lữ Hinh một mặt ý cười, khóe miệng hiện ra một cái đẹp đẽ độ cong, nói rằng.

"Buổi tối ngủ đến trì, sáng sớm đương nhiên muốn ngủ thêm một lát."

Trần Khải ngáp một cái, nói rằng: "Ngươi làm sao đến rồi? Hơn nữa còn như thế sớm?"

Lữ Hinh đã đi tới bên cửa sổ, một cái kéo màn cửa sổ ra, nói rằng: "Sớm? Hiện tại đều sắp mười giờ, chờ một lát đều muốn ăn cơm trưa."

Nói nói, Lữ Hinh đi tới Trần Khải 《∑ bên giường, một mặt trò đùa dai đột nhiên kéo ra Trần Khải chăn.

"Để ngươi còn không đứng lên. . ."

Chăn hất lên mở, Lữ Hinh nụ cười trên mặt nhất thời đọng lại, người trước mặt không phải là nàng bạn cùng phòng, bạn thân, mà là một cái nam tính.

Cũng may Trần Khải cũng không có lỏa ngủ quen thuộc, không đến nỗi để bầu không khí quá lúng túng.

Lữ Hinh con mắt sững sờ nhìn Trần Khải, sau đó bá một thoáng, khuôn mặt đột nhiên đỏ.

"Ta đi xem xem, nước sôi thiêu xong chưa. . ."

Lữ Hinh lại như là chấn kinh nai con, chạy ra Trần Khải gian phòng.

Bị Lữ Hinh làm như vậy, Trần Khải cũng không có buồn ngủ. Tròng lên một bộ y phục liền đi ra khỏi phòng.

Trong đại sảnh, Lữ Hinh khuôn mặt vẫn là Hồng Hồng, ánh mắt có chút lảng tránh Trần Khải.

"Ha ha. . ."

Trần Khải phát sinh một tiếng cười khẽ, hiển nhiên là bị Lữ Hinh dáng vẻ cho chọc phát cười.

"Ngươi còn cười? Đều do ngươi, đến hiện tại còn chưa chịu rời giường!"

Lữ Hinh một mặt sân ý nói rằng.

"Được rồi, là ta không đúng. Buổi trưa ta mời khách ăn cơm. Hướng về Lữ đại tiểu thư bồi tội." Trần Khải nói rằng.

"Mời khách, cái kia nhiều không có thành ý. Buổi trưa ngươi đến luộc cơm nấu ăn. A, ta đem món ăn đều mua xong." Lữ Hinh khóe miệng hơi vểnh lên, nói rằng.

"Được rồi. Ta trước tiên đi đánh răng rửa mặt."

Chờ Trần Khải rửa mặt xong, đi ra, phát hiện Lữ Hinh dùng bút ký của nàng bản chính đang lên mạng, trên mặt một mặt vui sướng.

"Đang nhìn cái gì? Như thế nhạc a?"

Trần Khải đi tới vừa nhìn, phát hiện Lữ Hinh chính đang quan sát Khải Minh tác giả hậu trường.

"Tiểu thuyết của ta đã có hơn sáu vạn bình quân đặt mua." Lữ Hinh rất đắc ý nói.

"Tăng trưởng nhiều như vậy?"

Trần Khải hơi kinh ngạc, ngày hôm qua hắn xem trang web thống kê số liệu. Lữ Hinh cái kia bộ tiểu thuyết bình quân đặt mua có hơn bốn vạn, không nghĩ tới chỉ quá một ngày, liền tăng trưởng đến hơn sáu vạn.

"Thư được, đại gia đều chịu nể nang mặt mũi cổ động, không có cách nào." Lữ Hinh giả vờ một mặt bình tĩnh nói.

"Rất tốt. Nếu như mặt sau không tả vỡ, cải biên thành phim truyền hình, khẳng định không có vấn đề." Trần Khải nói rằng.

"Cái gì?"

Lữ Hinh một mặt kinh ngạc nhìn Trần Khải.

"Ngươi nói ta 《 Kiếm Tiên Tình Duyên 》 có thể cải biên thành phim truyền hình? Là loại kia đầu tư mấy chục triệu phim truyền hình?"

"Đương nhiên."

Trần Khải nói rằng: "Chúng ta trang web vẫn luôn đang cố gắng khai phá ưu tú tiểu thuyết quanh thân bản quyền. Tiểu thuyết của ngươi nhân khí rất tốt, mặc dù là tiên hiệp tiểu thuyết. Thế nhưng nội dung chủ yếu vẫn là thiên hướng ngôn tình, như vậy tiểu thuyết phi thường thích hợp cải biên thành phim truyền hình. Không có gì bất ngờ xảy ra. Trong vòng hai, ba năm nhất định có thể cải biên thành phim truyền hình."

"Hai ba năm mới có thể đập thành phim truyền hình? Được rồi, hai ba năm liền hai ba năm, bổn cô nương chờ nổi."

Vừa nghĩ tới tiểu thuyết của chính mình lập tức liền có thể xuất hiện ở trên màn ảnh truyền hình, Lữ Hinh liền không kìm nén được nội tâm vui sướng.

Lữ Hinh mặc dù đối với chính mình tả tiểu thuyết tương đương có lòng tin, thế nhưng cải biên phim truyền hình, thông thường đều là võ hiệp danh gia, ngôn tình danh gia những người kia thông lệ.

Nàng trước ở 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 trên tả tiểu thuyết. Tuy rằng cũng ra thực thể thư, thế nhưng lượng tiêu thụ quá thiếu, làm cho nàng đều không sao được nói đây chính là nàng tả tiểu thuyết.

"Ngươi không có gạt ta? Tiểu thuyết của ta thật có thể đập thành phim truyền hình?"

Lữ Hinh vẻ mặt thành thật lần thứ hai xác nhận nói.

"Không có lừa ngươi. Ngươi hiện tại đã là đại thần, sau đó tiểu thuyết của ngươi bản quyền, các đại truyền hình công ty đều sẽ tranh tương truy đuổi." Trần Khải vỗ vỗ Lữ Hinh vai. Nói rằng.

"Vậy thì tốt. Đúng rồi, ngươi nói 'Đại thần' là có ý gì?"

"Bình thường khá là ưu tú truyện online tác giả, đều sẽ bị mọi người gọi là 'Đại thần' . Được rồi, Lữ Hinh đại thần nhanh đi rửa rau, ta lập tức liền muốn nấu cơm." Trần Khải nói rằng.

" 'Đại thần' danh xưng này được, bổn cô nương yêu thích."

Lữ Hinh lầm bầm lầu bầu một câu, sau đó con mắt nhìn về phía Trần Khải, nói rằng: "Ta đều là đại thần, tiểu thuyết cũng lập tức liền muốn đập thành phim truyền hình, vì lẽ đó ta nhất định phải càng thêm nỗ lực. Ta quyết định sấn hiện tại nhàn rỗi, lại tả một chương tiểu thuyết."

"Vậy thì là nói, ngươi không đi rửa rau?" Trần Khải nói rằng.

Lúc này Lữ Hinh đã mang theo tai nghe, đánh lên bàn phím, một bộ căn bản không nghe được dáng vẻ.

"Mịa nó, cần phải như thế bính sao?"

Trần Khải trong lòng oán thầm một câu.

Ở nguyên lai thế giới kia, hắn thường thường nghe được nữ tay bút so với nam tay bút thông thường muốn liều mạng nhiều lắm, xem ra thật sự không giả.

Chờ đến Trần Khải làm tốt cơm nước, Lữ Hinh cũng khép lại notebook.

"Đã viết xong một chương bổn cô nương ngày hôm nay muốn chương mới chương 8!"

"Chương 8, có thể muốn hơn hai vạn tự, ngươi cũng không sợ đem mình mệt muốn chết rồi?"

"Chỉ cần càng ngày càng nhiều người xem tiểu thuyết của ta, chỉ cần tiểu thuyết của ta có thể xuất hiện ở trên màn ảnh truyền hình, liền đáng giá." Lữ Hinh nói rằng.

Lúc ăn cơm, Lữ Hinh đều có chút mất tập trung, tựa hồ là đang suy tư tiểu thuyết nội dung vở kịch.

Chờ cơm ăn xong, Lữ Hinh cấp tốc thu thập xong bàn, cầm chén khoái rửa sạch, sau đó liền mở máy vi tính ra —— viết tiểu thuyết.

Nhìn Lữ Hinh một mặt tập trung vào ở viết tiểu thuyết, Trần Khải coi như muốn tìm nàng nói chuyện phiếm, cũng không tiện mở miệng, liền liền cũng lấy ra máy vi tính, —— viết tiểu thuyết.

Liền như vậy, một buổi trưa quá khứ. Sáu giờ thời điểm, hai người đem buổi trưa cơm nước nóng một thoáng, bắt đầu ăn.

Ăn xong cơm tối, Lữ Hinh lại tràn đầy phấn khởi bắt đầu viết tiểu thuyết.

"Cái kia, trời đã đen. Ngươi liền không cần nghỉ ngơi một thoáng?"

Nhanh chín giờ tối thời điểm, Trần Khải đảo đảo Lữ Hinh cánh tay. Nói rằng.

"Trời tối?"

Lữ Hinh đưa tay, phát hiện cánh tay đau nhức cực kỳ, đầu ngón tay lại như là bị châm đâm như thế.

"Hí!"

Lữ Hinh thở nhẹ một tiếng.

"Gõ một ngày bàn phím, không mệt mới là lạ! Sau đó còn như vậy bính sao?" Trần Khải nói rằng.

Lữ Hinh mặt cười nổi lên hiện một vệt cương nghị, trọng trọng gật đầu, nói rằng: "Ngày mai, bổn cô nương như thường tả!"

Trần Khải nhìn Lữ Hinh trong vắt hoàn mỹ mặt, rõ ràng có thể dựa vào mặt ăn cơm, một mực còn muốn cố gắng như vậy. . .

"Trên mặt ta có cái gì? Ánh mắt ngươi đều không nháy mắt nhìn chằm chằm ta xem."

Lữ Hinh dùng tay sờ sờ mặt của mình. Nói rằng.

"Không có cái gì, ta chính là muốn hỏi ngươi, ngươi là về ký túc xá, vẫn là ở lại chỗ này ngủ?" Trần Khải nói rằng.

Không nên nghĩ oai, Lữ Hinh ở đây vốn là có gian phòng, trong phòng giường, chăn cái gì đều rất đầy đủ hết.

"Ta. . . Ta vẫn là về ký túc xá đi."

Kỳ thực đều là đơn độc gian phòng, coi như lưu lại ngủ cũng không có cái gì, bất quá vừa nghĩ tới sáng sớm xốc lên Trần Khải chăn tình cảnh đó. Lữ Hinh không khỏi cảm thấy mặt lại bắt đầu nóng lên.

"Được, ta đưa ngươi trở lại." Trần Khải nói rằng.

Hai người đều là mã một ngày tự. Rất uể oải, dọc theo đường đi cũng không có quá nhiều. Các loại (chờ) Lữ Hinh đến cửa trường học, Trần Khải liền phất tay một cái, rời đi.

Nhìn Trần Khải bóng lưng, Lữ Hinh đột nhiên mơ hồ lên.

"Cái kia, ta cùng Trần Khải hiện tại đến cùng toán quan hệ gì?" Lữ Hinh không khỏi nghĩ đến.

"Ngày hôm nay cả ngày. Hai chúng ta đều đang ở nơi đó gõ chữ viết tiểu thuyết, này tính là gì?"

Là Trần Khải không rõ phong tình, vẫn là chính mình không rõ phong tình?

Lữ Hinh đứng lặng ở cửa trường học, nhìn cái kia dần dần biến mất bóng người, càng ngày càng mê hoặc.

. . .

Kéo uể oải thân thể. Lữ Hinh đi trở về ký túc xá.

"Các ngươi làm gì?"

Lữ Hinh vừa ngẩng đầu, đột nhiên phát hiện ba cái bạn cùng phòng con mắt nhìn chòng chọc vào chính mình.

"Hinh Hinh, nhanh chiêu đi, ngươi ngày hôm nay đi đã làm gì?"

"Hinh Hinh, ngươi hiện tại liền khóa đều không thế nào lên, vừa ra đến liền là một ngày, sau đó buổi tối một mặt uể oải trở về, ngươi nói ngươi đến cùng đã làm gì?"

"Hinh Hinh, chơi thì chơi, thế nhưng phải cẩn thận, nháo chết người có thể không tốt."

Ba cái bạn cùng phòng vây quanh Lữ Hinh, mồm năm miệng mười nói rằng.

"Nháo chết người? Làm sao sẽ nháo chết người?" Lữ Hinh nghi ngờ nói.

Nàng bạn cùng phòng dương nguyệt đi lên trước, vỗ vỗ Lữ Hinh cái bụng, ý tứ sâu xa nở nụ cười.

Lữ Hinh nhất thời rõ ràng, sau đó một mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Các ngươi đều muốn đi nơi nào? Ta ở bên ngoài viết tiểu thuyết tả đến hiện tại!"

"Ở bên ngoài viết tiểu thuyết? Ngươi đi lừa gạt quỷ đi."

"Thành thật khai báo người đàn ông kia là ai? Chúng ta quen biết sao?"

Ba cái bạn cùng phòng vây quanh Lữ Hinh, một bộ "Không hỏi ra đáp án, tuyệt không bỏ qua" tư thế.

"Thật sự chính là ở gõ chữ. . ."

Mặc dù ngay cả Lữ Hinh chính mình cũng cảm thấy này rất không phù hợp logic, nhưng đây chính là sự thực.

. . .

Đưa đi Lữ Hinh, Trần Khải liền về đến nhà.

Kỳ thực Trần Khải chính mình cũng không biết hắn cùng Lữ Hinh đến cùng toán quan hệ gì, kiếp trước phí thời gian hai mươi, ba mươi năm, đường hoàng ra dáng luyến ái cũng không có nói qua, Trần Khải đối với cảm tình vẫn là tương đối trúc trắc.

"Quên đi, thuận theo tự nhiên đi."

Chuyện tương lai trời mới biết là hình dáng gì, vẫn là thuận theo tự nhiên đi.

Trần Khải dự định đi tẩy một cái táo, sau đó ngủ, lúc này điện thoại di động vang lên.

Nhìn một chút dãy số, phát hiện là Lâm Bạch gọi điện thoại tới.

"Tiểu Bạch, chuyện gì?"

Điện thoại di động bên kia, Lâm Bạch dùng một loại tương đương phấn khởi ngữ khí, nói rằng: "Game đã làm tốt rồi! Đã làm tốt rồi!"

"Thật sự? Nhanh như vậy?" Trần Khải nghi ngờ nói.

"Lại nhanh như vậy! Game đã không có vấn đề lớn, bất cứ lúc nào đều có thể tuyên bố. Ta hiện tại đem game phân phát ngươi, ngươi vui đùa một chút xem."

"Được rồi."

Rất nhanh, Lâm Bạch liền truyền đến game.

Trần Khải lắp đặt tốt sau, đơn giản chơi một chút, phát hiện so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn hơi khá một chút.

"Rất tốt!"

Trần Khải tin tưởng này bộ game tuyên bố sau, nhất định có thể gây nên một phen chấn động. Hơn nữa này bộ game đối với sự nổi tiếng của hắn cũng sẽ có rất lớn xúc tiến. (chưa xong còn tiếp. . )

. . . ()

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: Hà Nội vào ngày 16.10.2016 | Tp Hồ Chí Minh vào ngày 23.10.2016 
App Tàng Thư Viện trên Android | và trên iOS

Thảo luận

Đọc Vietphrase
Trả lời kèm Trích dẫn Trả lời kèm Trích dẫn
BÀI VIẾT ĐƯỢC 39 THÀNH VIÊN CẢM ƠN::   [HIỆN RA]
23-07-2015, 16:28 #100 toankg  toankg Đang Ngoại tuyến
Nhất Đại Tôn Sư
Ngày tham gia
Sep 2009
Bài viết
1,947
Xu
0
Mặc định


Chương 100: Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết lần thứ hai gặp mặt (1)


VP


Thảo luận

Đọc Vietphrase
Trả lời kèm Trích dẫn Trả lời kèm Trích dẫn
BÀI VIẾT ĐƯỢC 35 THÀNH VIÊN CẢM ƠN::   [HIỆN RA]
  