         	Chương 144: Dư luận xoay ngược lại tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	"Làm làm một cái tác giả, công tác của ta chính là sáng tác, cũng chỉ là sáng tác.
  
  	Ta mỗi ngày ghi chữ đã nhiều. Ta cảm thấy được, nên,phải hỏi đấy, không nên nói, kỳ thật đều tại tiểu thuyết giữa những hàng chữ bên trong.
  
  	Cho nên đối với các loại bình luận, vô luận chính diện, hay vẫn là mặt trái, ta bình thường cũng sẽ không trở về phục.
  
  	Hiểu người của ta tự nhiên sẽ hiểu, không hiểu người của ta, cũng có thể nói nhiều hơn nữa, lại có thể thế nào?
  
  	Thế nhưng là những người khác lại luôn lần lượt đổi mới  hạn cuối, như chó điên đồng dạng không ngừng dây dưa.
  
  	Người bình thường sẽ không cùng chó điên so đo, cũng không phải là bởi vì không làm gì được chó điên, sợ hãi chó điên, chỉ là đơn thuần không muốn mất thân phận.
  
  	Cho nên phế con chó cho dù cắn được người, cũng đừng dương dương đắc ý.
  
  	Mặt khác, chó điên đang công kích trước, xin chú ý cơ bản nhất chỉ số thông minh, đừng kéo thấp các ngươi toàn bộ tộc đàn bình quân chỉ số thông minh.
  
  	Nói 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 không bằng 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》, tối thiểu nhất cũng phải chờ tới cái này hai bộ tiểu thuyết viết rất không sai biệt lắm hơn nữa.
  
  	Nói Khải Minh lập tức liền muốn đóng cửa, mời chỉ ra lập tức muốn đóng cửa dấu hiệu, cùng với cái này lập tức đến tột cùng là chỉ bao lâu?
  
  	Nói 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình có vấn đề, xin hỏi ngươi xem qua cái này bộ phận kịch truyền hình, dù là vẻn vẹn là một cái đoạn ngắn?
  
  	Đang không có làm được những thứ này trước, xin không cần vọng tự đánh giá.
  
  	Cuối cùng, 《 tổn thương Trọng Vĩnh 》 tác giả là Vương An Thạch."
  
  	Viết xong về sau, Trần Khải sẽ đem thiên văn chương này phát ra.
  
  	. . .
  
  	Trần Khải bình thường không thế nào bên trên hơi bác, cũng rất ít tại hơi bác bên trên lên tiếng, nhưng là hắn viết ra nhiều như vậy kinh điển tiểu thuyết, tích lũy vô số độc giả trung thực, cho nên hắn Fans hâm mộ mấy so với những cái...kia nổi danh minh tinh, hơi bao la v tuyệt không ít.
  
  	Cái này quyển sách văn vừa phát ra về phía sau, lập tức liền có bạn trên mạng thấy được.
  
  	"Ồ. Thiên Khải vậy mà phát hơi bác rồi, chẳng lẽ hắn chuẩn bị bắt đầu ghi mới hệ thống tiểu thuyết?"
  
  	Bởi vì Thiên Khải bình thường chỉ ở mở sách mới thời điểm, mới tại hơi bác bên trên hét quát một tiếng, cho nên chứng kiến Thiên Khải phát hơi bác, mọi người phản ứng đầu tiên chính là Thiên Khải muốn mở sách mới rồi.
  
  	Đám bạn trên mạng lập tức hưng phấn lên.
  
  	Nhưng là ấn mở vừa nhìn. Bọn hắn phát hiện cũng không phải.
  
  	Các loại [chờ] xem hết thiên văn chương này, tất cả mọi người sắc mặc nhìn không tốt rồi.
  
  	Lại ấn mở Hoàng Nguyệt Hải ngày đó lưu loát, dõng dạc 《 tổn thương Thiên Khải 》, cái này vừa nhìn về sau, mọi người triệt để nổi giận!
  
  	"Tiểu thuyết võ hiệp thị trường đê mê, võ hiệp danh gia ngừng bút, Thiên Khải nắm chặt thời cơ. Trải qua lăng xê, vận khí mới có thể thành công. . . Thiên Khải không ngừng lăng xê, không ngừng dẫn đạo dư luận, mới đạt được rất nhiều danh hiệu, vinh dự. . . Thiên Khải thông minh trình độ xa xa không bằng Phương Trọng Vĩnh, nhưng là khoe khoang trình độ lại vượt xa Phương Trọng Vĩnh. . ."
  
  	Đến cùng có bao nhiêu vô liêm sỉ, mới có thể nói ra như vậy nhất đoạn văn? !
  
  	Thiên Khải viết ra 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》. Mới khiến cho hầu như gần như sắp chết võ hiệp toả sáng bước phát triển mới sinh cơ, sau đó lại viết ra 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, lại để cho võ hiệp trở lại đỉnh phong rầm rộ.
  
  	Thiên Khải viết ra 《 lần thứ nhất tiếp xúc thân mật 》, làm nổ toàn bộ hệ thống, sau đó viết ra 《 Tru Tiên 》, 《 trùng sinh truyền thuyết 》, 《 Tầm Tần Ký 》, lại để cho hệ thống tiểu thuyết đại phóng sáng rọi.
  
  	Càng đừng đề cập, Thiên Khải còn chế tạo ra 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 các loại [chờ] đổi mới  thu xem kỷ lục võ hiệp kịch.
  
  	Như thế thành tích, tùy tiện xuất ra hạng nhất. Đều đủ để cho người nói khoác nửa đời người, nhưng là hiện tại, lại bị nói thành là vận khí. Còn muốn cố ý đi tổn thương thoáng một phát.
  
  	Trên đời còn có như thế vô liêm sỉ chi nhân!
  
  	Đám bạn trên mạng xem như thêm kiến thức.
  
  	Đối mặt như thế vô liêm sỉ, đổi trắng thay đen ngôn luận, Thiên Khải chỉ là nhàn nhạt hồi đáp.
  
  	"Làm làm một cái tác giả, công tác của ta chính là sáng tác, cũng chỉ là sáng tác. . . Ta cảm thấy được, nên,phải hỏi. Không nên nói, kỳ thật đều tại tiểu thuyết giữa những hàng chữ bên trong. . . Ta bình thường cũng sẽ không trở về phục. . . Hiểu người của ta tự nhiên sẽ hiểu. Không hiểu người của ta, cũng có thể nói nhiều hơn nữa. Lại có thể thế nào?"
  
  	Ta là một cái tác giả, công tác của ta là sáng tác.
  
  	Ta không nói, là vì ta biết rõ các ngươi sẽ hiểu.
  
  	Bình bình đạm đạm mấy hàng chữ, mọi người đã thấy được một cái chăm chú yên tĩnh, dù cho dương danh thiên hạ, như trước không quên sơ tâm, cần cần cù miễn sáng tác thanh niên.
  
  	"Nói 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 không bằng 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》, tối thiểu nhất cũng phải chờ tới cái này hai bộ tiểu thuyết viết rất không sai biệt lắm hơn nữa.
  
  	Nói Khải Minh lập tức liền muốn đóng cửa, mời chỉ ra lập tức muốn đóng cửa dấu hiệu, cùng với cái này lập tức đến tột cùng là chỉ bao lâu?
  
  	Nói 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình có vấn đề, xin hỏi ngươi xem qua cái này bộ phận kịch truyền hình, dù là vẻn vẹn là một cái đoạn ngắn?"
  
  	Nhìn đến đây, rất nhiều bạn trên mạng không khỏi xấu hổ lên, hổ thẹn đứng lên.
  
  	Bọn họ là Thiên Khải độc giả, Fans hâm mộ, bọn hắn cũng tin tưởng Thiên Khải, nhưng theo trên mạng không ngừng xem suy dư luận, lòng của bọn hắn bắt đầu lắc lư lên, bắt đầu phụ họa dư luận, cảm thấy Thiên Khải chỉ sợ là muốn đi đường xuống dốc, không còn nữa trước đó rầm rộ.
  
  	Nhưng là chính như Thiên Khải theo như lời, hắn chạy đi đâu đường xuống dốc? Từ nơi này có thể chứng kiến hắn không được?
  
  	《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》, 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 cái này hai bộ tiểu thuyết võ hiệp đến nay còn tiếp một phần tư cũng chưa tới, dựa vào cái gì phán định 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 không bằng 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》?
  
  	Lâm Tư Minh có tiền có thế, hắn sáng tạo trang web liền nhất định có thể thắng được Khải Minh?
  
  	Dựa vào một ít tin đồn, có thể nhận định 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình không được?
  
  	Chỉ là bởi vì Thiên Khải ít xuất hiện không hiện bày, liền muốn chịu đến nhiều như vậy vu tội bôi đen?
  
  	Chỉ là bởi vì Thiên Khải một lòng yên tĩnh sáng tác, mọi người liền muốn phụ họa dư luận, đối với hắn mất đi tin tưởng?
  
  	Thiên Khải trước đó nhiều như vậy tiểu thuyết, nhiều như vậy thành tích, chẳng lẽ không đáng giá mọi người một mực tin tưởng xuống dưới?
  
  	Tại nơi này táo bạo đích niên đại, mọi người có một lượng chia làm tích, thậm chí còn không có thành tích thời điểm, mà bắt đầu không ngừng ồn ào, không cho khắp thiên hạ biết rõ liền quyết không bỏ qua.
  
  	Trên mạng thậm chí trong hiện thực, đều là một mảnh ồn ào náo động xôn xao náo.
  
  	Nổi bật xuống, Thiên Khải hành vi càng thêm đáng quý.
  
  	Thiên Khải cái này quyển sách hơi bác phát ra về sau, hắn độc giả Fans hâm mộ bắt đầu không ngừng đăng lại, sau đó càng nhiều nữa người qua đường cũng đi theo đăng lại đứng lên.
  
  	Chăm chỉ ít xuất hiện phải cụ thể tác giả, là tất cả mọi người cam tâm tình nguyện nhìn thấy.
  
  	Trần Khải cái này quyển sách hơi bác triệt để phát hỏa, đương nhiên phát hỏa không ngớt đây là ngày, còn có Hoàng Nguyệt Hải ngày đó lưu loát, dõng dạc 《 tổn thương Thiên Khải 》.
  
  	Trước đó cũng có không ít người đăng lại 《 tổn thương Thiên Khải 》, nhưng đều là chút ít "Thiên Khải hắc", cho nên bình thường bạn trên mạng cũng không biết rõ lắm.
  
  	Hiện tại tốt rồi, đại lượng đăng lại xuống. Càng ngày càng nhiều bạn trên mạng thấy được 《 tổn thương Thiên Khải 》.
  
  	"Hoàng Giáo thụ, ngươi quá thần kỳ rồi, ta đỉnh ngươi! Hiện tại ta mới biết được, vì cái gì ta thành tích học tập kém như vậy, nguyên lai trên sách học đều là sai. Liền 《 tổn thương Trọng Vĩnh 》 là Âu Dương Tu ghi cũng không biết, những người kia còn có mặt mũi biên sách!"
  
  	"Cổ có 《 tổn thương Trọng Vĩnh 》, hiện có 《 tổn thương Thiên Khải 》! 《 tổn thương Thiên Khải 》 cái này quyển sách thiên cổ áng hùng văn, đề nghị tăng thêm vào sách giáo khoa ở bên trong, lại để cho sở hữu học sinh đều học tập tốt thoáng một phát, miễn cho giống như Thiên Khải ngộ nhập lạc lối!"
  
  	"Hoàng Giáo thụ nói 《 tổn thương Trọng Vĩnh 》 là Âu Dương Tu ghi. Thiên Khải đã mẫn nhưng mọi người, cái kia lường trước khẳng định chính là. Mọi người ngàn vạn không không muốn tin, bằng không ngày nào đó Hoàng Giáo thụ vừa muốn ghi một quyển sách 《 tổn thương Hoa Hạ mạng lưới hữu 》, cái này còn phải?"
  
  	"《 tổn thương Thiên Khải 》 chữ chữ châu ngọc, chính là trăm năm, ngàn năm khó gặp tuyệt thế áng hùng văn. Hoàng Giáo thụ ngươi bây giờ cho dù chết, cũng đủ để mỉm cười cửu tuyền!"
  
  	"Cái kia, các ngươi cũng đừng có trong bóng tối trào phúng rồi, dùng Hoàng Giáo thụ chỉ số thông minh chưa hẳn có thể xem hiểu. Ta liền tới câu trực tiếp, lão Hoàng, ngươi là chó điên, hay vẫn là cái loại này chỉ số thông minh có việc gì chó điên, ngươi tự mình biết sao?"
  
  	. . .
  
  	Một lát không đến. Hoàng Nguyệt Hải cái này quyển sách 《 tổn thương Thiên Khải 》 liền thu hoạch đến bông tuyết chút điểm đồng dạng hơn bình luận.
  
  	Hoàng Nguyệt Hải vốn là thanh danh bất hảo, trải qua cái này nhất dịch, quả thực có thể dùng "Thối không ngửi được" để hình dung. Liền ngay cả có chút "Thiên Khải chuyên nghiệp hắc" đều khinh thường cùng Hoàng Nguyệt Hải làm bạn.
  
  	. . .
  
  	Trần Khải ngày đó hơi bác đằng sau. Đồng dạng có đám bạn trên mạng rộng lượng hồi phục.
  
  	"Ủng hộ Thiên Khải!"
  
  	"Ủng hộ Khải Minh!"
  
  	"Ủng hộ 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》!"
  
  	"Ủng hộ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình!"
  
  	. . .
  
  	Càng ngày càng nhiều bạn trên mạng gia nhập, liền ngay cả rất nhiều không có xem qua Thiên Khải tiểu thuyết người qua đường cũng bắt đầu lên tiếng ủng hộ, một ngày không đến, dư luận đã thiên hướng Thiên Khải!
  
  	Đúng vậy, gần có người liên tục tận lực bôi đen, ác ý dẫn đạo. Mạng lưới bên trên khắp nơi đều là Thiên Khải mặt trái tin tức.
  
  	Nhưng là, giả dối tổng quy thật không rồi. Lời đồn luôn luôn đâm rách nát một ngày.
  
  	Những người này cho dù lại tận lực bôi đen, lại ác ý dẫn đạo. Cũng không có thể đem Thiên Khải ghi những cái...kia tiểu thuyết cho làm cho không có.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》. . .
  
  	《 lần thứ nhất tiếp xúc thân mật 》, 《 Tru Tiên 》, 《 trùng sinh truyền thuyết 》, 《 Tầm Tần Ký 》. . .
  
  	Nhiều như vậy kinh điển tiểu thuyết, một ít truyền thông, minh tinh, hơi bao la v, bọn hắn có thể lựa chọn tính bỏ qua, nhưng là đám bạn trên mạng không thể quên được!
  
  	Là Thiên Khải mở ra mới võ hiệp con đường!
  
  	Là Thiên Khải lại để cho hệ thống tiểu thuyết chưa từng đã có!
  
  	Là Thiên Khải mang cho mọi người vô tận đặc sắc!
  
  	Trước đó bởi vì những người khác trong bóng tối dẫn đạo, đám bạn trên mạng không có nhiều chú ý, nhưng là hiện tại đám bạn trên mạng kịp phản ứng, dư luận lập tức liền triệt để xoay ngược lại!
  
  	Ưu tú tác giả, rất nghiêm túc tác giả, mang cho mọi người đặc sắc câu chuyện tác giả, nhất định phải ủng hộ! Thiên Khải chính là một cái đáng giá ủng hộ tác giả!
  
  	Lúc này, hơi bác bên trên đã có người phát khởi một cái "Ủng hộ Thiên Khải" hoạt động, hiệu triệu mọi người cố gắng hết sức lực lượng của mình ủng hộ Thiên Khải.
  
  	Cái này hoạt động vừa phát ra, lập tức phải có được vô số người ủng hộ.
  
  	"Ta đã đem Thiên Khải tiểu thuyết đều mua."
  
  	"Thiên Khải những cái...kia tiểu thuyết, ta đã mua hơn mười bộ đồ. Về sau ăn tết (quá tiết) tặng lễ, chỉ tiễn đưa Thiên Khải tiểu thuyết!"
  
  	"Trước đây ta đều là cọ sách xem, từ nơi này chu bắt đầu, ta liền đặt hàng 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》, ủng hộ Thiên Khải 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》!"
  
  	"Kiên quyết tại Khải Minh đọc tiểu thuyết, kiên quyết không đi Tinh Hải!"
  
  	"《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình lập tức liền muốn phát sóng, đến lúc đó ta lôi kéo người cả nhà cùng một chỗ xem!"
  
  	"Ta đã đã nhiều năm không có xem tivi, Thiên Khải trước đó hai bộ võ hiệp kịch ta đều là tại trên mạng xem trực tiếp đấy, hiện tại ta quyết định, lập tức hạ mua một cái TV. Cái này TV mua được về sau, chuyên môn dùng để nhìn bầu trời khải võ hiệp kịch!"
  
  	"Nghe trên lầu vừa nói, ta cũng muốn đi mua TV!"
  
  	"Đúng, mua TV, xem 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, ủng hộ Thiên Khải!"
  
  	Sau đó, thật đúng có không ít bạn trên mạng phơi nắng ra mới mua đích TV ảnh chụp.
  
  	"Ủng hộ Thiên Khải! Tập trung 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình, ngày 10 tháng 11, chúng ta không gặp không về!"
  
  	Thời gian tới gần ngày 10 tháng 11, đại chúng đối với 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình tiếng hô càng lúc càng lớn.
  
  	. . .
  
  	Gần bởi vì các loại mặt trái dư luận, đạo diễn Triệu Thủ Chính, thậm chí Giang Nam đài truyền hình phó đài trưởng Ngụy Minh Lâm đều có chút tâm phiền ý loạn, đối với 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình lộ ra lòng tin không đủ.
  
  	Thế nhưng là ai cũng thật không ngờ, Trần Khải tùy tiện đã viết một quyển sách văn vẻ, lập tức liền thay đổi toàn bộ dư luận.
  
  	Nhìn xem trên mạng thanh thế tiếng hô, chỉ cần 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình không phải quá tệ, thu xem suất tuyệt đối sẽ không chênh lệch đi nơi nào.
  
  	Kết quả này, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com) lại để cho tất cả mọi người sợ hãi thán phục không thôi.
  
  	"Tình hình chung, cái này là tình hình chung! Trần Khải không sai biệt lắm tình hình chung đã thành!"
  
  	Giang Nam đài truyền hình trên đại lầu, Ngụy Minh Lâm đứng ở phía trước cửa sổ, cảm thán nói.
  
  	Hắn hoàn toàn hiểu rõ, không sai biệt lắm một năm trước, Trần Khải mang theo không có bất kỳ người nào xem trọng 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 kịch truyền hình, đi vào Giang Nam đài truyền hình.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch tổ.
  
  	Chu Tinh Hà nắm chặt nắm đấm, "Thiên Khải lão sư, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng đấy! 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình nhất định sẽ thành công!"
  
  	Đạo diễn Triệu Thủ Chính liếc nhìn một quyển bìa mặt đã mất, không biết là cái nào đồng thời 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》, nội tâm nhưng là nghĩ đến, có lẽ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cái này bộ phận kịch thực sự có thể lại chế kỳ tích. . .
  
  	. . .
  
  	Cứ như vậy, ngày 10 tháng 11 đến. (chưa xong còn tiếp)
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      