 Hai mười mấy phút xe công cộng, Trần Khải liền đến đến ước định địa điểm.

Đây là một đống năm tầng tiểu cựu lâu, hồng gạch rêu xanh, rất có cổ điển ý nhị.

Ở này cao ốc chọc trời nằm dày đặc thủ đô, như vậy cổ lâu càng hiện ra thản nhiên thong dong, ý nhị sâu sắc.

Này chính là Vân Văn Trà Quán.

Hoa Hạ nước cộng hòa làm thế giới lâu năm bá chủ, dân tộc văn hóa tự nhiên thủy cao thuyền trưởng, quán trà thông thường so với quán cà phê, phòng ăn cơm kiểu Tây các loại còn cao cấp hơn nhiều lắm.

"Tiên sinh mời đến."

Một cái đẹp đẽ ôn hòa chiêu đãi tiểu thư đem Trần Khải tiến cử quán trà.

Tuy rằng Trần Khải này một áo liền quần thực tại keo kiệt, thế nhưng được quá hài lòng huấn luyện chiêu đãi tiểu thư cũng không lộ ra vẻ coi thường, chí ít mặt ngoài không có.

"Ta ước hẹn."

Trần Khải mới vừa nói xong, liền xem một người trung niên nhanh chóng đi tới.

"Ngươi là Thiên Khải tiên sinh?"

"Đúng thế. Ngươi là?"

"Ta chính là Lữ Văn Tâm. Thiên Khải tiên sinh, chúng ta đi vào tán gẫu đi."

Lữ Văn Tâm biểu hiện có chút cấp thiết, dẫn Trần Khải liền tiến vào bên trong lầu ba một căn phòng nhỏ.

"Không nghĩ tới Thiên Khải tiên sinh còn trẻ như vậy."

Nói, Lữ Văn Tâm thế Trần Khải rót một chén trà.

"Cảm tạ. Lữ tổng biên, ngươi gọi ta Trần Khải là được." Trần Khải nói rằng.

"Hừm, ngươi là tả tiểu thuyết võ hiệp, khẳng định hào hùng vạn trượng, ta cũng không lập dị, gọi ngươi một tiếng Trần Khải lão đệ. Ngươi gọi lão Lữ, là được."

"Lữ lão ca, xin mời uống."

Trần Khải nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch.

"Được! Lần sau chúng ta liền không cần ước quán trà, trực tiếp ước quán rượu là được."

Lữ Văn Tâm cười cười, sau đó cũng đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch.

"Chúng ta trước tiên nói chính sự. Ta cùng chúng ta nhà xuất bản đều rất xem trọng tiểu thuyết của ngươi. Không biết Trần Khải lão đệ trong lòng ngươi giới vị là cái gì?" Lữ Văn Tâm nói rằng.

"Trao quyền còn tiếp giá cả dễ bàn , còn cái khác bản quyền , ta nghĩ trước tiên bảo lưu." Trần Khải trực tiếp nói.

"Ừm."

Lữ Văn Tâm gật gù, nói rằng: "Ta muốn hỏi một chút, lão đệ là không phải là bởi vì muốn bảo lưu cái khác bản quyền, mới đem tiểu thuyết vẫn bảo lưu đến hiện tại?"

"Đúng thế."

Trần Khải gật đầu.

Ngay khi hắn cho rằng Lữ Văn Tâm muốn ép giá hoặc là đề những điều kiện khác thời điểm, chỉ nghe Lữ Văn Tâm nói rằng: "Trước tiên giới thiệu chúng ta nhà xuất bản. Chúng ta Vũ Giới Nhà Xuất Bản là mới phát nhà xuất bản, do là truyền hình bá chủ 'Thanh Long truyền hình' xích tư sáng tạo."

"Chúng ta nhà xuất bản không thiếu tiền, liền khuyết tác phẩm ưu tú."

"Ngàn chữ 150 nguyên, chỉ cần ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) còn tiếp quyền. Thế nhưng Trần Khải lão đệ ngươi phải đáp ứng này bộ tiểu thuyết thực thể thư xuất bản quyền, truyền hình cải biên quyền, còn có lão đệ dưới quyển sách, chúng ta nhà xuất bản có quyền ưu tiên."

"Có thể."

Trần Khải không chút suy nghĩ, liền đáp ứng rồi, ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) còn tiếp quyền, hắn điểm mấu chốt là ngàn chữ 100, nếu như là thực lực hùng hậu nhà xuất bản còn có thể lại hàng một điểm, hiện tại mua được ngàn chữ 100 năm, cũng coi như là niềm vui bất ngờ.

Nghe được Trần Khải đáp ứng, Lữ Văn Tâm nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Lữ Văn Tâm thế Trần Khải cùng mình rót một chén nước, sau đó cầm lấy chén trà uống một hớp.

"Chúng ta nhà xuất bản tập trung phát triển tạp chí [ Vũ Hiệp Thế Giới ] tháng sau chính thức phát hành. ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) rất có thể sẽ làm chủ đánh tác phẩm. Đăng sau, chúng ta sẽ ước định tiểu thuyết độ hot, nếu như vượt qua ngàn chữ 150 bình thường đối ứng độ hot, sau đó chúng ta nhà xuất bản sẽ lấy tiền lì xì hình thức bồi thường ngươi. Hơn nữa, ta sẽ tận lực khai phá ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) cái khác bản quyền, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đem rất có thể cải biến thành kịch truyền hình." Lữ Văn Tâm nói rằng.

Thành thật mà nói, Lữ Văn Tâm cho điều kiện thực tại rất hậu đãi, ngoại trừ ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) còn tiếp quyền cho giới hơi thấp một chút, coi như là võ hiệp danh gia, cũng chính là đãi ngộ này.

Một mặt, Vũ Giới Nhà Xuất Bản quá khuyết bản thảo, còn có một mặt, chính là Lữ Văn Tâm rất xem trọng Trần Khải người này, hắn tin tưởng Trần Khải khẳng định còn có thể viết ra đồng dạng ưu tú tác phẩm, cho nên mới đánh cược một lần.

Lữ Văn Tâm làm việc sấm rền gió cuốn, sau đó liền lôi kéo Trần Khải về nhà xuất bản, chuẩn bị quyết định hiệp ước công việc.

Rời đi Vân Văn Trà Quán thì, Trần Khải đột nhiên nghĩ đến bà chủ con gái Triệu Lan đã nói nhà này quán trà thấp nhất tiêu phí tựa hồ là một ngàn.

Trần Khải còn cảm thán đến, hắn cùng Lữ Văn Tâm tựa hồ chỉ uống mấy chén nhỏ thủy, một ngàn nguyên liền như vậy không có.

Ai biết Lữ Văn Tâm cười nói: "Một ngàn nguyên đó là thấp nhất tiêu phí, lão ca đệ nhất xin mời như ngươi vậy mãnh liệt gia, làm sao có thể hay dùng thấp nhất tiêu phí? Ta định nhưng là một ngàn tám phòng riêng. Nói đến, lần này là ta chiếm tiện nghi. Bằng lão đệ ngươi tài hoa, sau đó muốn xin ngươi, khẳng định cần Vân Văn Trà Quán bên trong tầng cao nhất phòng riêng."

Trần Khải hơi cười cợt, loại này lời khách khí, hắn cũng sẽ không coi là thật.

. . .

Lữ Văn Tâm làm việc hiệu suất rất cao, rất nhanh sẽ đem hiệp ước chuẩn bị kỹ càng, đồng thời còn mời luật sư làm công chứng.

Ký hiệp ước, Trần Khải giao ra ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) trước một nửa, cũng chính là hai mươi vạn chữ bản thảo. Những này bản thảo là hắn mấy ngày nay dậy sớm sờ soạng, khổ cực viết ra.

"Càng nhưng đã viết xong hai mươi vạn chữ."

Lữ Văn Tâm nhìn Trần Khải đưa ra bản thảo, trong lòng trở nên kích động. Phải biết hiện tại chủ lưu tiểu thuyết võ hiệp bình thường trường hơn 20 vạn, ngắn một điểm phỏng chừng chỉ có mười mấy vạn chữ, này ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) Trần Khải mặc dù nói dự tính tả bốn mươi vạn chữ, thế nhưng có thể hay không tả đến nhiều như vậy, Lữ Văn Tâm vẫn còn có chút lo lắng, bây giờ nhìn đến hai mươi vạn chữ bản thảo, trong lòng nhất thời an tâm không ít.

Lữ Văn Tâm đơn giản nhìn một chút, sau đó nói: "[ Vũ Hiệp Thế Giới ] tháng sau phát khan, lúc trước chúng ta sẽ có một ít công việc quảng cáo, đến lúc đó hi vọng lão đệ phối hợp một thoáng."

"Dễ bàn. Ta sẽ tận lực phối hợp."

Trần Khải gật đầu đáp ứng, lần này cùng Lữ Văn Tâm hợp tác, vẫn là tương đối vui vẻ, yêu cầu này hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lại nói tuyên truyền không chỉ có là tăng lên [ Vũ Hiệp Thế Giới ] độ hot, cũng là tăng lên ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) độ hot.

"Lữ lão ca, ta trước tiên cáo từ."

Trần Khải mang theo 3 vạn nguyên tiền nhuận bút, rời đi Vũ Giới Nhà Xuất Bản.

Sau khi đi ra ngoài, hắn không có trực tiếp về nhà, mà là hướng đi thương mại nhai, chuẩn bị mua một áo liền quần.

Kiếp trước chừng ba mươi năm trải qua, hắn đương nhiên biết "Người dựa vào ăn mặc, phật dựa vào kim trang", hắn phải phối hợp ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) công việc quảng cáo, thiếu không được muốn cùng mỗi người ngành nghề người giao thiệp với, một thân khéo léo quần áo là ắt không thể thiếu.

Rất nhanh, Trần Khải từ một nhà nam trang điếm đi ra.

Lúc này, trên người hắn từ giữa đến ở ngoài, rực rỡ hẳn lên.

Trên người màu lam nhạt quần áo thường, hạ thân là một cái màu đen quần, này một bộ quần áo đều là thiên hướng giản lược, vừa có phấn chấn, lại không hiện ra tùy tiện, Trần Khải vốn là nội tình là tốt rồi, đổi đi trên người quần áo cũ, lập tức biến thành một cái nam thần cấp bậc anh chàng đẹp trai.

Lúc đó ở nam trang trong điếm, Trần Khải đổi quá quần áo, đi ra, trong cửa hàng tiểu cô nương nhất thời con mắt đều xem trực.

"Chà chà, không sai."

Thân thể này so với hắn kiếp trước nhưng là phải soái trên rất nhiều, bằng không lúc trước Hà Vi cũng sẽ không coi trọng hắn.

Bất quá này một áo liền quần, liền bỏ ra Trần Khải hơn năm ngàn nguyên, hơn nữa hắn y phục này còn chỉ là chất lượng thường hàng.

"Vẫn là ta nghèo quá."

Trần Khải lắc đầu một cái, coi như ngày hôm nay nhập món nợ 3 vạn, hắn vẫn như cũ là một cái người nghèo. Này 3 vạn đồng tiền ở Yên kinh phỏng chừng một mét vuông đều mua không tới.

Bất quá là một người người nghèo, có vài thứ hay là muốn mua.

Hắn tiện đường đi tới máy vi tính thành.

Nguyên lai notebook là hai tay, có thể kiên trì đến hiện tại, hay là bởi vì hắn tỉ mỉ che chở kết quả, hiện tại có tiền, Trần Khải đương nhiên muốn mua một cái tân.

"Xin hỏi ngài có nhu cầu gì?"

Trần Khải đi vào máy vi tính thành, thì có người tiến lên nói rằng.

"Ta tùy tiện nhìn."

Trần Khải tự nhiên biết máy vi tính trong thành, máy vi tính giá cả đều là hư cao, các loại bẫy người, đặc biệt là nơi cửa kéo chuyện làm ăn, không hàng ngươi cái xấp xỉ một nghìn, cũng có lỗi với bọn họ phần này ân cần.

Quay một vòng, nhìn thấy "Thiên hạ khoa học kỹ thuật" chính thức thụ điểm, Trần Khải đi vào.

Thế giới này Hoa Hạ làm lâu năm siêu cường quốc, khoa học kỹ thuật thực lực cũng là đứng hàng đầu, thiên hạ khoa học kỹ thuật chính là thế giới nổi tiếng hàng hiệu, kinh doanh máy vi tính, điện thoại di động đều là dễ bán toàn cầu.

"Tiên sinh, chúng ta nơi này các loại máy vi tính kiểu dáng đầy đủ hết, ngươi muốn cái gì giới vị?"

Trần Khải nhìn một lúc, vẫn là vừa ý một khoản tám ngàn nguyên loại mới siêu bạc notebook.

"Mua."

Hắn cắn răng một cái, liền quyết định mua lại. Lập tức liền là mãnh liệt gia người, không thể hiếm có : yêu thích những này món tiền nhỏ.

Notebook mua xong, vừa nhìn trên người phá điện thoại di động hiển nhiên cũng không xứng.

Lại mua!

Hắn trên đường về nhà, lại mua hơn hai ngàn nguyên một khoản chủ lưu điện thoại di động.

Dáng dấp như vậy, hắn ngày hôm nay nhập món nợ 3 vạn, hay dùng đi hơn một nửa.

Về đến nhà, nhìn nhỏ hẹp tối tăm phòng cho thuê.

Trần Khải thầm nói: "Nắm chặt tả bản thảo, như vậy lại vào món nợ 3 vạn, liền có thể đổi một bộ khá một chút phòng cho thuê."

Cho tới, lúc nào có thể ở thủ đô Yên kinh mua lên nhà, phỏng chừng thật muốn chờ hắn trở thành mãnh liệt gia thời điểm lại nói.
  