         	Ngày mùng 1 tháng 6. Chuyện.
 
 	Lý Phong đã sớm ở internet đính được rồi vé xem phim, nhìn thời gian gần đủ rồi, liền ra cửa.
 
 	"Hi vọng bộ phim này có thể mang đến một điểm kinh hỉ."
 
 	Lý Phong rất yêu thích 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 này bộ tiểu thuyết.
 
 	Trên thực tế, chỉ cần là xem Tiểu Thuyết Võ Hiệp người, không người nào có thể từ chối không tiếp đạt được 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》.
 
 	Ai có thể quên đến   tên kia vì là "Ỷ Thiên Đồ Long" đao kiếm, ai có thể quên đến   trên đỉnh Quang Minh độc chiến Lục Đại phái thiếu niên, ai có thể quên đến   cái kia khí khái anh hùng hừng hực, như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như đuổi theo yêu Triệu Mẫn, ai có thể quên đến   Tú Nhược Chi Lan, lại tâm tư phức tạp Chu Chỉ Nhược, ai có thể quên đến   hiểu ý, ôn nhu hoà thuận tiểu Chiêu...
 
 	《 ỷ thiên 》 bên trong có nhiều lắm không cách nào quên người, nhiều lắm ghi khắc một đời cảm động.
 
 	Có thể nói, 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 đại diện cho Tiểu Thuyết Võ Hiệp...nhất tài nghệ cao.
 
 	Này 《 ỷ thiên 》 tiểu thuyết, sẽ không có khuyết điểm sao?
 
 	Đúng, tiểu nói không có khuyết điểm!
 
 	Có điều, nếu như đối ứng đến mỗi một cái đơn độc đọc giả trên người, vẫn có không ít "Khuyết điểm" .
 
 	Lý Phong vẫn ngoan cố cho rằng Trương Vô Kỵ kỳ thực không nên là cái kia dáng vẻ.
 
 	Trải qua như vậy những mưa gió, Trương Vô Kỵ không nên như vậy do dự thiếu quyết đoán, nhân nghĩa đến gần như cổ hủ.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Phong yêu thích 《 ỷ thiên 》 tiểu thuyết, lại không thích 《 ỷ thiên 》 bên trong Trương Vô Kỵ cái kia hình tượng.
 
 	Vốn là Lý Phong đối với 《 ỷ thiên 》 điện ảnh không có hứng thú, thế nhưng này "Ma Giáo Giáo chủ" bốn chữ nhưng như một ma chú : nguyền rủa như thế, không ngừng mà quanh quẩn đầu óc của hắn, hấp dẫn hắn đi quan sát.
 
 	Liền, Lý Phong ngay đầu tiên đặt trước 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 vé xem phim.
 
 	...
 
 	《 ỷ thiên 》 điện ảnh ghế trên dẫn cực cao.
 
 	Lý Phong đi vào, phát hiện ảnh trong sảnh đã ngồi đến tràn đầy rồi.
 
 	Điện ảnh còn chưa có bắt đầu, ảnh trong sảnh, đâu đâu cũng có xì xào bàn tán, thấp giọng thảo luận, Đại Gia Hỏa đều rất tò mò bộ phim này đến cùng hội diễn dịch ra một ra sao cố sự.
 
 	Dù sao 《 ỷ thiên 》 điện ảnh Video, tuyên truyền áp phích quảng cáo bày ra nội dung, thực sự cùng nguyên tiểu thuyết một trời một vực.
 
 	Lý Phong không có cùng người xa lạ nói chuyện quen thuộc, vì lẽ đó cúi đầu, một bên xem điện thoại di động, một bên kiên trì chờ đợi điện ảnh bắt đầu.
 
 	Mấy phút sau.
 
 	Ảnh thính yên tĩnh lại, điện ảnh bắt đầu rồi.
 
 	Màn ảnh lớn trên, hiện ra một bức mênh mông Sơn Hà hình ảnh.
 
 	Ngọn núi nguy nga, Đại Hà cuồn cuộn.
 
 	Chỉ là, trên màn ảnh lớn Sơn Hà, rõ ràng có chút ảm đạm, mơ hồ lộ ra một luồng màu máu, lạnh lẽo, tiêu điều, túc sát bầu không khí tràn ngập.
 
 	Vô số người trong giang hồ, vì một đao một chiêu kiếm, chém giết không ngớt.
 
 	Một thanh âm bắt đầu nói rằng ——
 
 	"Giang hồ truyền thuyết, đại hiệp Quách Tĩnh, nữ hiệp Hoàng Dung đem thần điêu đại hiệp Dương Quá Huyền Thiết Trọng Kiếm, xứng lấy Tây Phương tinh kim, đúc thành một đao một chiêu kiếm, đao tên Đồ Long, kiếm tên ỷ thiên, hơn nữa đem đệ nhất thiên hạ võ học 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, đệ nhất thiên hạ binh pháp 《 Võ Mục Di Thư 》 bí mật, nấp trong đao kiếm bên trong, ai có thể chiếm được, liền có thể hùng bá thiên hạ!"
 
 	Sau đó, màn ảnh lớn trên xuất hiện mấy cái đại tự —— Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ!
 
 	Điện ảnh chính thức bắt đầu.
 
 	Bắt đầu mấy phút, màn ảnh lớn trên dùng pha lướt nhanh cùng lời thoại của diễn viên với khán giả, khai báo đại khái bối cảnh.
 
 	Sau đó chỉ thấy, Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố mang theo tuổi thơ Trương Vô Kỵ, từ Băng Hỏa đảo trở về Trung Nguyên.
 
 	Trương Thúy Sơn vợ chồng vừa vào Trung Nguyên, liền tao ngộ Huyền Minh Nhị Lão.
 
 	Một phen kịch liệt tranh đấu, Trương Thúy Sơn vợ chồng không địch lại Huyền Minh Nhị Lão, Trương Vô Kỵ bị đoạt.
 
 	Những này cùng nguyên trong tiểu thuyết như thế, nhưng rất nhanh sẽ không giống với lúc trước.
 
 	Huyền Minh Nhị Lão uy hiếp Trương Thúy Sơn nói ra Tạ Tốn tăm tích, đang lúc này, Trương Tam Phong từ trên trời giáng xuống.
 
 	Lúc này, Trương Tam Phong đã 100 tuổi, ẩn sâu núi Võ Đang, đã có bốn mươi, năm mươi năm chưa từng ra tay, Huyền Minh Nhị Lão tự cao võ công cao cường, cũng không đem Trương Tam Phong nhìn ở trong mắt, đặc biệt là nhìn thấy Trương Tam Phong còn là một tên béo thời điểm.
 
 	"Nghe danh không bằng gặp mặt, uy chấn thiên hạ Trương Tam Phong, bất quá là một dung mạo không sâu sắc Bàn Tử." Huyền Minh Nhị Lão bên trong lão đại, cười ha ha.
 
 	"Nếu như không nhớ các ngươi Võ Đang ba đời người liền như vậy thảm chết, đã nói ra Tạ Tốn tăm tích." Huyền Minh Nhị Lão lão nhị nói rằng.
 
 	"Nhìn ta già đầu  , có thể hay không cho cái mặt, để lại   Trương Vô Kỵ đứa trẻ này." Trương Tam Phong thấp giọng khẩn cầu.
 
 	"Hừ! Bàn Tử ngươi nếu như nếu không muốn chết, liền để Trương Thúy Sơn nói ra Tạ Tốn tăm tích!" Trương Tam Phong thấp giọng khẩn cầu, càng thêm cổ vũ Huyền Minh Nhị Lão kiêu ngạo.
 
 	"Ôi! Cũng chính là không nói rồi?" Trương Tam Phong thở dài một hơi.
 
 	Sau đó, chỉ thấy Trương Tam Phong nhanh như cầu vồng, bóng người lấp lóe, động tác mau lẹ, trong nháy mắt chế phục Huyền Minh Nhị Lão bên trong lão nhị.
 
 	"Ngươi cái này Ô Quy khốn kiếp, ngày hôm nay ta đều 100 tuổi, nguyên vốn không muốn đánh nhau, nói thô tục, là các ngươi không nên ép ta!"
 
 	Trương Tam Phong quay về Huyền Minh Nhị Lão lão đại, nói rằng: "Ngươi nếu như dám đụng đến ta đồ tôn một cọng lông măng, có tin ta hay không lập tức đem các ngươi phế bỏ."
 
 	Vẽ phong đột biến, không chỉ Huyền Minh Nhị Lão, chính là cùng với Trương Thúy Sơn Ân Tố Tố, đều là kinh ngạc không thôi. Chỉ có Trương Thúy Sơn một mặt sớm biết như thế dáng vẻ.
 
 	Trương Thúy Sơn nhỏ giọng đối với Ân Tố Tố giải thích: "Sư phụ lão nhân gia vẫn tính nóng như lửa, tính khí có chút bạo."
 
 	Nhìn như vậy Trương Tam Phong, ảnh trong sảnh, rất nhiều người không khỏi nở nụ cười.
 
 	Lý Phong cũng đồng dạng nở nụ cười.
 
 	Trương Tam Phong thực sự có chút "Vẽ phong không đúng" .
 
 	Có điều nếu như sâu nghĩ một hồi, kỳ thực vẫn là có thể tiếp nhận.
 
 	Ở rất nhiều người trong lòng, Trương Tam Phong tất nhiên là Tiên Phong Đạo Cốt, dáng vẻ phi phàm. Thế nhưng không nên quên, 《 ỷ thiên 》 nguyên bên trong, sáng tỏ viết Trương Tam Phong năm đó lôi thôi lếch thếch, không thèm để ý hình tượng, thường thường được người gọi là "Lôi thôi đạo trưởng" .
 
 	Trương Tam Phong là chân nhân, sẽ không che giấu ý nghĩ trong lòng, vì lẽ đó tính cách làm lộ chút, nói chuyện xông tới chút, cũng có thể hiểu được.
 
 	Cho tới là người mập mạp, người có gầy mập, Trương Tam Phong tại sao không thể là người mập mạp?
 
 	Mọi người cười qua hơn, đối với Trương Tam Phong càng có hảo cảm.
 
 	Trong phim, vẫn lo sợ bất an, thấp thỏm trong lòng Ân Tố Tố, nhìn thấy Trương Tam Phong này tấm hình tượng sau, cũng không khỏi an tâm không ít.
 
 	Nhiếp với Trương Tam Phong oai, Huyền Minh Nhị Lão lão đại thả Trương Vô Kỵ, bất quá vẫn là trong bóng tối thi dưới Huyền Minh Thần Chưởng.
 
 	Trương Vô Kỵ thương thế rất nặng, Trương Tam Phong mang theo Trương Vô Kỵ, còn có Trương Thúy Sơn vợ chồng trở lại núi Võ Đang.
 
 	Này một phần đích tình lễ phát triển cực kỳ nhanh, Trương Thúy Sơn, Ân Tố Tố mới vừa lên núi Võ Đang không lâu, ngũ đại phái liền cùng đến núi Võ Đang.
 
 	Ngũ đại phái hùng hổ doạ người, cần phải Trương Thúy Sơn giao ra Tạ Tốn tăm tích.
 
 	Trong phim Trương Tam Phong cũng không có nguyên trong tiểu thuyết như vậy tốt tính, đối mặt lải nhải, ngôn ngữ ác độc Diệt Tuyệt sư thái, Trương Tam Phong trực tiếp ra tay, chiếm Diệt Tuyệt sư thái Ỷ Thiên Kiếm, cắm ở Võ Đang trên cung điện.
 
 	"Ỷ thiên không ra, ai cùng so tài? Kỳ thực có Ỷ Thiên Kiếm cũng không có gì đặc biệt."
 
 	Trương Tam Phong nói rằng: "Nếu không ta và ngươi sư tổ Quách Tương nữ hiệp có giao tình, ta ngày hôm nay sẽ không khách khí với ngươi. Ỷ Thiên Kiếm ở trên tay của ngươi, người chết liền hơn nhiều. Ta thay ngươi sư tổ bảo quản bảy năm, bảy năm sau khi, ngươi tìm ra dáng đồ đệ, cầm lại này Ỷ Thiên Kiếm."
 
 	Trương Tam Phong vừa xuất hiện, lập tức trấn trụ toàn bộ tình cảnh, ngũ đại phái cao thủ đều bất tri bất giác lùi về sau vài bước.
 
 	"Trương Tam Phong, ngươi ỷ vào võ công của ngươi cái thế, liền bao che đồ đệ của ngươi?" Côn Luân phái một trưởng lão, đứng dậy.
 
 	"Trương chân nhân, coi như võ công của ngươi cái thế, chẳng lẽ còn có thể đem chúng ta Ngũ Đại Môn Phái người toàn bộ sát quang?" Thiếu Lâm một vị cao tăng, đi lên trước.
 
 	"Nếu biết ta võ công cái thế, này còn dám tới núi Võ Đang?"
 
 	Trương Tam Phong bạo tính khí đi lên, giật giật gân cốt, đi lên trước, thật chuẩn bị đỡ lấy Ngũ Đại Môn Phái tất cả cao thủ.
 
 	Thấy vậy, Ngũ Đại Môn Phái không khỏi lại lui về phía sau vài bước, nếu như Trương Tam Phong thật muốn ra tay, bọn họ căn bản không ngăn được.
 
 	Chỉ là, Trương Tam Phong ái đồ tình thâm, nhất định phải che chở Trương Thúy Sơn, nhưng Trương Thúy Sơn há có thể để trăm tuổi ngày mừng thọ thời khắc Trương Tam Phong ra tay?
 
 	Vì lẽ đó, Trương Thúy Sơn như nguyên bên trong giống như vậy, rút kiếm tự vẫn, mang theo Tạ Tốn tăm tích, cùng hắn một thân trung nghĩa, rời đi nhân thế.
 
 	Mắt thấy Trương Thúy Sơn tự sát, Ân Tố Tố đầu tiên là lừa hòa thượng Thiếu Lâm một đạo, sau đó nói với Trương Vô Kỵ   câu cuối cùng di ngôn —— "Càng là nữ nhân xinh đẹp càng không thể tin", liền đi theo Trương Thúy Sơn mà đi.
 
 	Nhìn cha mẹ song song mà chết, Trương Vô Kỵ quỳ trên mặt đất, thất thanh khóc rống, cho đến đã hôn mê.
 
 	Ảnh trong sảnh, hoàn toàn yên tĩnh, tràn ngập một luồng bi thương khốc liệt cảm xúc.
 
 	《 ỷ thiên 》 bên trong, Trương Vô Kỵ là chủ giác, Trương Thúy Sơn gì không phải là vai chính, 《 ỷ thiên 》 vừa bắt đầu, thị giác toàn bộ đều đặt ở Trương Thúy Sơn trên người, Trương Thúy Sơn đối với Ân Tố Tố đích tình, đối với Tạ Tốn nghĩa, Trương Vô Kỵ yêu thương, đối với Trương Tam Phong kính trọng...
 
 	Như vậy một một thân hiệp nghĩa, tình nghĩa song toàn người lấy khốc liệt như vậy phương thức cáo biệt nhân thế, thế nào không khiến người ta bi thương?
 
 	Điện ảnh này một phần đích tình lễ cơ hồ cùng nguyên tiểu thuyết giống như đúc, ngoại trừ cái kia bạo tỳ khí Bàn Tử Trương Tam Phong ở ngoài.
 
 	Bạo tỳ khí Bàn Tử Trương Tam Phong để đoạn này tình tiết, thêm ra một phần ấm áp, hơi hơi hòa tan phần này bi thương khốc liệt.
 
 	Tuy rằng vẫn không có cứu được Trương Thúy Sơn, nhưng mọi người xem Trương Tam Phong càng ngày càng hợp mắt, càng ngày càng thân thiết.
 
 	"Cái này lão mập thật tốt!"
 
 	"Ta liền yêu thích này bạo tính khí!"
 
 	"Được lắm Trương Tam Phong!" ...
 
 	Mọi người thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Màn ảnh lớn ống kính biến ảo, mấy cái hình ảnh sau khi, bảy năm trôi qua, Trương Vô Kỵ đã lớn lên thành - người.
 
 	Này bảy năm, Trương Vô Kỵ vẫn bị được Huyền Minh Thần Chưởng hàn độc nỗi khổ, cho dù lấy Trương Tam Phong khả năng, cũng chỉ có thể dùng chân khí vì là Trương Vô Kỵ kéo dài tính mạng, không thể trị tận gốc.
 
 	Trên đỉnh núi, Trương Tam Phong nhìn thể kém thân hư Trương Vô Kỵ, nói ra một giang hồ tân bí —— chỉ có 《 Cửu Dương Thần Công、 》 có thể giải hàn độc, mà 《 Cửu Dương Thần Công、 》 ở năm mươi năm trước đã từng xuất hiện.
 
 	"Thiếu Lâm một nấu cơm Hỏa Công Đầu Đà, trong lúc vô tình ở một quyển kinh Phật bên trong phát hiện 《 Cửu Dương Thần Công、 》 khẩu quyết, sau khi luyện thành, đánh bại hơn ba mươi cao tăng, phản lại Thiếu Lâm. Hỏa Công Đầu Đà dựa vào 《 Cửu Dương Thần Công、 》, một thân võ công đủ để xưng bá võ lâm."
 
 	Đang lúc này, Trương Tam Phong lắc đầu một cái, nói rằng: "Đáng tiếc hắn nhất định phải chạy tới so với ta vũ."
 
 	"Sư tổ, ngươi thật là lợi hại."
 
 	Trương Vô Kỵ tự đáy lòng thở dài nói.
 
 	Đánh bại hơn ba mươi cao tăng, đủ để xưng bá võ lâm Hỏa Công Đầu Đà, gặp phải Trương Tam Phong chỉ có thể thảm bại kết cuộc.
 
 	"Cũng không có thể nói như vậy. Khi đó ta vẫn không có sáng chế 《 Thái Cực Công 》, nơi nào có thể nói tới trên võ công cái thế, chỉ là Hỏa Công Đầu Đà cũng không có đem 《 Cửu Dương Thần Công、 》 tu luyện tới đại thành. 《 Cửu Dương Thần Công、 》 chỉ có đồng tử thân mới có thể tu luyện tới đại thành, Hỏa Công Đầu Đà luyện 《 Cửu Dương Thần Công、 》 lúc, đã không phải đồng tử thân. Cho nên mới bại vào tay ta."
 
 	Sau đó Trương Tam Phong thở dài một tiếng,  nói rằng: "Hỏa Công Đầu Đà tính tình cố chấp, thấy luyện 《 Cửu Dương Thần Công、 》 vẫn là bại vào tay ta, vẫn không thể đệ nhất thiên hạ, liền một con nhảy xuống núi Võ Đang."
 
 	"Hắn đã chết?" Trương Vô Kỵ cả kinh nói.
 
 	"Chết rồi, bằng không ta nhất định có thể giúp ngươi tìm đến 《 Cửu Dương Thần Công、 》."
 
 	Nói qua, Trương Tam Phong đột nhiên trêu ghẹo Trương Vô Kỵ nói: "Nhớ kỹ muốn duy trì thân đồng tử, bằng không cho dù có   《 Cửu Dương Thần Công、 》, cũng tu luyện không tới đại thành."
 
 	Trương Vô Kỵ nhất thời mặt đỏ tới mang tai, tại đây trên núi Võ Đang đều là nam đệ tử, cũng không có thiếu cũng còn là đạo sĩ, thanh tâm quả dục tới cực điểm, hắn không muốn duy trì thân đồng tử cũng không được a.
 
 	Sư tôn hai người trong lúc nói chuyện với nhau, Tống Thanh Thư từ đằng xa đi tới.
 
 	"Sư tổ, bảy năm ước hẹn đã đến, Diệt Tuyệt sư thái đồ Chu Chỉ Nhược, ứng với ước chừng phía trước lấy kiếm."
 
 	Đúng vậy a, Trương Thúy Sơn, Ân Tố Tố chết rồi bảy năm, Ỷ Thiên Kiếm cũng đặt ở Võ Đang đại điện bảy năm rồi.
 
 
 
             		      