         	Chương 51: Hoành Hà ảnh thị thành  
  
  	"Cái gì 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình đã ở quay chụp?"
  
  	Tin tức này vừa ra tới, liền làm bối rối một đám người lớn.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình hiện tại danh tiếng chính kính, nhân khí nhất thời không hai, đã ngồi vững vàng năm nay thu coi quán quân, lúc này quay chụp 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình không phải lấy trứng chọi đá, lại là cái gì?
  
  	Lúc này, liên quan với 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 càng ngày càng nhiều tin tức bị đào lên.
  
  	Nguyên lai 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình kế hoạch quay phim còn ở "Thiên Hà ma kiếm lục" hạng mục này trước, chỉ là bởi vì đài truyền hình đổi ý, mới bị mắc cạn.
  
  	Thiên Khải đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng, quyết định đặt cọc 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bản quyền, chính mình trù mượn tài chính đầu tư quay chụp.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình do Tần Tư Vũ diễn viên chính, thế nhưng đạo diễn cùng cái khác diễn viên đều là quá tức giận hoặc là không có danh tiếng gì.
  
  	Càng ngày càng nhiều "Tin tức" bị đào lên, đại gia xác thực có chút đồng tình Thiên Khải, thế nhưng là không có ai xem trọng bộ này kịch truyền hình.
  
  	Thiên Khải chính mình trù tư, hắn có thể trù tư bao nhiêu?
  
  	Ngàn vạn? 20 triệu?
  
  	Coi như hắn trù đến 50 triệu, thì lại làm sao?
  
  	Có thể cùng "Thiên Hà ma kiếm lục" cái này 2 tỉ đại hạng mục so với? !
  
  	Hơn nữa cái kia liên tiếp thất bại, hãm hại một lại một đầu tư người điện ảnh đạo diễn Hạ Lâm thật đến có thể đánh ra chất lượng trở lên kịch truyền hình?
  
  	Đã vắng lặng mấy năm Phương Vi, có thể đem Trác Nhất Hàng diễn được không?
  
  	Thực sự là chà đạp 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bộ tiểu thuyết này, cũng chà đạp Tần Tư Vũ cái này đang "hot" minh tinh.
  
  	Lúc này, không cần Hiệp Khách Văn Hóa bên kia cổ động, đại chúng hiếm có xem trọng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bộ này kịch truyền hình.
  
  	Bất quá xem trò vui bình thường đều sẽ không hiềm sự lớn, đại chúng vẫn là rất muốn nhìn một chút Thiên Khải đến cùng có thể dằn vặt ra cái gì võ hiệp kịch.
  
  	Dù sao từ tiểu thuyết võ hiệp thành tích đến xem, 《 Điệp Huyết Sát Mã Trấn 》 đối đầu 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 đối đầu 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, đều là Thiên Khải ở thắng, có thể lần này Thiên Khải còn có thể sáng tạo một kỳ tích. . .
  
  	. . .
  
  	"Nói cái gì 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình chắc thắng. Hừ, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tập trung vào tài chính vượt qua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 gấp mười lần, thắng, còn ghê gớm!"
  
  	"Mặc kệ những người khác làm sao, ta nhất định sẽ chống đỡ 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bộ này kịch truyền hình. Ta đã không kịp đợi muốn xem tóc đen biến tóc bạc luyện tỷ tỷ."
  
  	"Ta cũng phải nhìn luyện tỷ tỷ!"
  
  	"Muốn luyện tỷ tỷ!"
  
  	Đối mặt rất nhiều xem suy, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 các độc giả, những người ái mộ vẫn là biểu thị kiên quyết ủng hộ bộ này kịch truyền hình.
  
  	Không có xem qua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tiểu thuyết người rất khó tưởng tượng Luyện Nghê Thường một đêm tóc bạc đến tột cùng mang cho người ta bao lớn chấn động. Vì lẽ đó dù cho bộ này kịch truyền hình thực sự là một bộ nát kịch, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đáng tin các độc giả cũng chống đỡ!
  
  	Không vì những thứ khác, chỉ vì Luyện Nghê Thường! Chỉ vì Thiên Khải!
  
  	. . .
  
  	Ngoại giới chính là thị phi không phải, xem trọng xem suy, Trần Khải cũng không biết. Coi như là biết rồi, hắn cũng không sẽ để ý.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình chỉ cần đi ra, tất cả thì sẽ công bố!
  
  	Hiện tại, Trần Khải chính đang Hoành Hà ảnh thị thành.
  
  	Quay chụp kịch truyền hình, rất khổ cực, cũng rất tẻ nhạt.
  
  	Bất quá điều này cũng ở Trần Khải trong dự liệu.
  
  	Đập kịch truyền hình, kỳ thực cùng viết tiểu thuyết vẫn là rất như, khán giả cùng các độc giả nhìn thấy chính là mấy phút đoạn ngắn hoặc là mấy hàng chữ, thế nhưng ở sau lưng đạo diễn hoặc là tác giả nói không chắc bỏ ra vô số thời gian cùng tâm huyết.
  
  	Liền nói hiện tại bộ này hí, tuy rằng ở quay chụp trước, Trần Khải cùng Hạ Lâm làm chuẩn bị kỹ lưỡng công tác, thế nhưng thực tế quay chụp thì, tổng sẽ gặp phải đủ loại tình hình.
  
  	Cũng may Hạ Lâm kết nối với ức nguyên đại điện ảnh đều quay chụp quá mấy bộ, hiện tại vỗ loại này "Tiểu chế tác" kịch truyền hình, cũng thật là thuận buồm xuôi gió.
  
  	Hơn nữa diễn viên phương diện cũng tương đương phối hợp, Phương Vi bên kia liền không cần phải nói, biểu diễn Luyện Nghê Thường Tần Tư Vũ cũng không có làm dáng, sái hàng hiệu, đoàn kịch bên trong bầu không khí vẫn là tương đối không sai.
  
  	Những ngày gần đây, Trần Khải cùng những này diễn viên cũng đều toàn bộ làm quen.
  
  	Ra ngoài Trần Khải dự liệu, Tần Tư Vũ vẫn là ham muốn văn học giả, thường xuyên hướng về Trần Khải lĩnh giáo sáng tác kinh nghiệm. Thế nhưng làm sao một là viết điểm đoản văn văn xuôi, một là chuyên môn viết truyện dài, hai người loại hình căn bản là không giống, trên căn bản là nước đổ đầu vịt.
  
  	"Trần Khải, ngươi xem ta viết tiểu thuyết có được hay không?"
  
  	Ngày đó nhàn rỗi, Tần Tư Vũ hỏi hướng về Trần Khải.
  
  	"Đương nhiên được rồi. Ngươi xem ngươi hỗn giới giải trí nhiều năm như vậy, đem mình nghe thấy tùy tiện biên biên, chỉnh hợp một hồi, chính là một bộ tiểu thuyết. Ngươi có thể phát đến ta trên trang web, tiền nhuận bút từ ưu. . ."
  
  	Trần Khải ngáp một cái, thuận miệng qua loa nói.
  
  	"Được đó. Ta rảnh rỗi liền viết."
  
  	Tần Tư Vũ đúng là hứng thú không sai.
  
  	"Này, các ngươi đoán, ta thấy ai?"
  
  	Lúc này, võ thuật chỉ đạo Trình Tiểu Minh đột nhiên chạy về đến, nói rằng.
  
  	Trình Tiểu Minh mới chừng hai mươi, đoàn kịch bên trong liền hắn nhất là sinh động, một ngày hiếm thấy có chốc lát thanh tĩnh.
  
  	"Ngươi lại nhìn thấy cái nào siêu sao, người nào khí thần tượng?" Phương Vi đánh một ha ha, nói rằng.
  
  	Nơi này là thành phố điện ảnh, một gạch đập chết mười cái, tám cái bán đều là diễn viên.
  
  	"Là Alice a. Không nghĩ tới 'Thiên Hà ma kiếm lục' đoàn kịch ngày hôm nay cũng tới nơi này." Trình Tiểu Minh nói rằng.
  
  	"Nhìn ngươi điểm ấy tiền đồ. Ngươi phải biết chúng ta đoàn kịch cùng bọn họ là đối thủ cạnh tranh, ngươi muốn cùng bọn họ phân rõ giới tuyến."
  
  	"Ta chính là hiếu kỳ cái kia Alice tố nhan đến cùng thế nào?"
  
  	Nghe được Trình Tiểu Minh, chu vi mấy cái nam tính con mắt đều lượng lên.
  
  	"Ngươi nói mau tố nhan thế nào?" Phương Vi hỏi.
  
  	Phương Vi than buông tay, nói rằng: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"
  
  	"Đệt! Ngươi tên tiểu tử thúi này, ngươi không nói cho ta, chính ta sẽ không đi xem sao?"
  
  	"Vừa nãy ai nói, chúng ta muốn cùng bọn họ phân rõ giới tuyến. . ."
  
  	Trình Tiểu Minh nói phân nửa, tiếng nói đột nhiên ngừng.
  
  	Phương Vi theo Trình Tiểu Minh ánh mắt nhìn, chỉ thấy một nhìn nhìn rất quen mắt mỹ nữ chính đang đi tới.
  
  	"Thủy Lan tâm. . . Không đúng, là Hà Vi!"
  
  	Thủy Lan tâm chính là Hà Vi ở 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình bên trong biểu diễn nhân vật tên.
  
  	"Ồ? Nàng làm sao tới đây? Là tìm đến ta sao?" Trình Tiểu Minh dùng tay sửa sang một chút tóc, nói rằng.
  
  	"Trần Khải."
  
  	Hà Vi đi tới, hô.
  
  	"Bọn chúng ta sẽ lại tán gẫu đi."
  
  	Trần Khải hướng về Tần Tư Vũ đánh một tiếng bắt chuyện, sau đó nhìn về phía Hà Vi.
  
  	"Có chuyện gì?"
  
  	"Chúng ta tìm một chỗ nhờ một chút."
  
  	Trần Khải đi mấy bước, đi tới một không có người nào địa phương, nói rằng: "Liền ở ngay đây nói đi, đợi lát nữa đoàn kịch còn có việc muốn bận bịu."
  
  	Hà Vi gật gù, nhìn chăm chú Trần Khải vài lần, nói rằng: "Chúc mừng, chúc mừng ngươi có hiện tại thành tựu."
  
  	Trần Khải nói rằng: "Cảm tạ. Còn có những chuyện khác sao?"
  
  	"Ngươi còn đang trách ta?"
  
  	Hà Vi nhìn Trần Khải.
  
  	"Không có trách."
  
  	Nhìn Trần Khải bình tĩnh như vậy địa nói ra câu nói này, Hà Vi không biết tại sao, mạc danh trong lòng đau xót.
  
  	"Lần trước ta đã nói, lúc trước tất cả liền như một giấc mộng, mộng tỉnh rồi, tất cả liền kết thúc."
  
  	Trần Khải con mắt nhìn thẳng Hà Vi, nói rằng: "Mặc kệ ngươi xuất phát từ nguyên nhân gì sang đây xem ta, cảm tạ, chúc ngươi sau đó hạnh phúc."
  
  	Nói xong, Trần Khải liền rời khỏi.
  
  	Hà Vi nhìn Trần Khải bóng lưng, Trần Khải sống lưng thẳng tắp, bước chân không nhanh không chậm, thong dong mạnh mẽ.
  
  	Thời khắc này, Hà Vi đột nhiên có một loại cảm giác muốn khóc.
  
  	Nàng thiết tưởng quá lần này cùng Trần Khải gặp lại, Trần Khải sẽ một mặt lạnh lùng, biểu diễn trào phúng nàng, thậm chí là trực tiếp chửi ầm lên nàng, thế nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên là dáng dấp như vậy.
  
  	Coi như Trần Khải trào phúng nàng cố sức chửi nàng, Hà Vi cũng sẽ không như thế khổ sở, thế nhưng Trần Khải này không nhanh không chậm, ôn hòa mấy câu nói, lại làm cho nàng mạc danh khổ sở, mạc danh muốn khóc.
  
  	Yêu ngược lại, không phải hận, mà là xa lạ.
  
  	Nhìn Trần Khải bóng lưng, Hà Vi đã biết mình thất lạc đã từng nắm giữ quý giá nhất đồ vật.
  
  	Sau đó có thể nàng sẽ thu được hạnh phúc, nhưng nhưng không bao giờ tìm được nữa một có thể đối với nàng toàn tâm toàn ý, có thể vì nàng trả giá mọi người.
  
  	Hối hận không?
  
  	Hối hận!
  
  	Thế nhưng không có tác dụng, tấm gương nát liền cũng lại đừng nghĩ khôi phục hoàn chỉnh, từng làm sự bất luận làm sao cũng không thể làm nó chưa từng xảy ra.
  
  	Một giọt một giọt nước mắt lướt xuống, Hà Vi xoa xoa con mắt, đi trở về đoàn kịch, ngày hôm nay còn có rất nhiều hí muốn đập.
  
  	Không còn có người có thể dung túng nàng rơi lệ, không còn có người quan tâm nàng ý nghĩ trong lòng, sau đó nàng chỉ có thể đi một mình xuống, một người, . . .
  
  	. . .
  
  	"Trần đại ca, không nghĩ tới ngươi còn có bực này đi qua, có thể cho tiểu đệ nói tường tận nói sao?"
  
  	Trần Khải sắp tới, Trình Tiểu Minh lập tức chạy lên đi, một mặt chờ mong hỏi. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) đọc sách (p: //uka)
  
  	"Ngươi đều biết là chuyện đã qua, còn hỏi? Ngươi có phải là gần nhất quá nhàn?"
  
  	"Nơi nào nhàn đây? Ta mỗi ngày bận bịu đến ngủ thời gian đều không có. . ."
  
  	. . .
  
  	Cùng Hà Vi gặp mặt chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, thậm chí ở Trần Khải trong lòng liền một tia gợn sóng đều không có để lại.
  
  	Hiện tại cái này đoàn kịch bên trong, Trần Khải nhìn như là một "Người không phận sự", nhưng kỳ thực là phi thường bận bịu.
  
  	Bộ này kịch truyền hình đạo diễn là Hạ Lâm, thế nhưng linh hồn nhân vật nhưng là Trần Khải, Trần Khải muốn đem hắn "Tân võ hiệp kịch lý niệm" truyền vào cho đại gia, muốn chỉ đạo đoàn kịch quay chụp ra một bộ cùng hiện tại những này võ hiệp kịch tuyệt nhiên không giống tân võ hiệp kịch.
  
  	————
  
  	Nguyệt dưới mở ra website, không nghĩ tới lập tức thu được nhiều như vậy khen thưởng! Rất cảm tạ!
  
  	Cảm tạ thư hữu ngày hôm nay tích lũy tiếp cận 3000 khen thưởng!
  
  	Cảm tạ thư hữu 5 88 khen thưởng!
  
  	Cảm tạ thư hữu hùng hồn khen thưởng!
  
  	Có nhiều như vậy khen thưởng, nguyệt dưới nhất định phải thêm chương, báo lại đại gia, thế nhưng nguyệt dưới gõ chữ thật đến mức rất chậm, không có thể bảo đảm nhất định vào ngày mai thêm chương. Thế nhưng ngày mai không thêm chương, hậu thiên nhất định thêm chương!
  
  	Cuối cùng, chính là cảm ơn mọi người! ! !
  
  	"Cảm tạ! Cảm tạ hết thảy chống đỡ nguyệt dưới, chống đỡ 《 về nhà 》 các huynh đệ tỷ muội!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      