         
 	Chương 4: Thế giới võ hiệp
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Vũ Giới Nhà Xuất Bản, danh tự này mặc dù có chút kỳ quái, nhưng đúng là một nhà khá có lai lịch nhà xuất bản.
 
 	Hoa Hạ truyền hình ba đại cự đầu một trong, đồng thời cũng là thế giới điện ảnh nghiệp Ngũ Đại Cự Đầu một trong Thanh Long truyền hình dự định thăng cấp sản nghiệp dây chuyền, ở trong ngoài nước quy mô lớn đầu tư bố cục, Vũ Giới Nhà Xuất Bản chính là Thanh Long truyền hình xích tư sáng tạo.
 
 	[ Vũ Hiệp Thế Giới ] chính là Vũ Giới Nhà Xuất Bản chủ làm việc vặt chí.
 
 	Hơn nữa, tên Vũ Giới Nhà Xuất Bản đều là do này quyển tạp chí mà đến.
 
 	Trên thực tế, này nhà xuất bản tên vốn là là lấy "Thế giới võ hiệp" trung gian hai chữ "Hiệp thế", thế nhưng "Hiệp thế" cùng "Hiệp khách văn hóa" tương tự độ rất cao, vì lẽ đó thẳng thắn lựa chọn một đầu một đuôi hai chữ "Vũ giới" .
 
 	Lúc này, Vũ Giới Nhà Xuất Bản tổng biên trong phòng làm việc.
 
 	Lữ Văn Tâm vẻ mặt đau khổ, một mặt nôn nóng.
 
 	Hắn vì là [ Vũ Hiệp Thế Giới ] này quyển tạp chí đã trù bị hơn một năm, vì thế còn vận dụng một cái rất lớn ân tình, thành công hướng về thế hệ trước võ hiệp danh gia đoạn thần đao Đoàn lão ước đến bản thảo.
 
 	Thế nhưng [ Vũ Hiệp Thế Giới ] phát khan sắp tới, Đoàn lão lại đột nhiên bị bệnh, cùng Đoàn lão hẹn cẩn thận bản thảo nhất thời bị nhỡ.
 
 	"Mẹ kiếp, ta hiện tại đi nơi nào tìm tiểu thuyết?"
 
 	Từ trước đến giờ nho nhã Lữ Văn Tâm cũng không nhịn được tuôn ra thô khẩu.
 
 	Vũ Giới Nhà Xuất Bản dựa vào Thanh Long truyền hình, có thể nói giàu nứt đố đổ vách, thế nhưng võ hiệp danh gia đại thể đều có hiệp ước tại người, hơn nữa coi như hiện tại Vũ Giới Nhà Xuất Bản thành công ước đến bản thảo, thời gian cũng không kịp.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Lữ Văn Tâm nhìn trên bàn bày ra một đống lớn bản thảo, thế nhưng những thứ này đều là chất lượng phổ thông tác phẩm, không có một phần có thể xứng đáng chủ đánh tác phẩm, Lữ Văn Tâm hận không thể chính mình đề bút đi viết tiểu thuyết.
 
 	"Lẽ nào chậm lại phát hành, các loại (chờ) Đoàn lão khỏi bệnh rồi, lại phát hành?"
 
 	Nhưng là Đoàn lão nếu như bệnh cái mấy năm làm sao bây giờ? Hay hoặc là Đoàn lão khỏi bệnh rồi, không muốn viết, sẽ làm thế nào?
 
 	Lữ Văn Tâm càng nghĩ càng nôn nóng, thế nhưng làm một tên ưu tú biên tập, hắn vẫn là cố gắng duy trì khách quan góc độ, thẩm tra tân quăng tới bản thảo.
 
 	Chỉ là liên tiếp nhìn năm, sáu phân, đều là trình độ trở xuống.
 
 	Ngay khi Lữ Văn Tâm muốn tạp bàn thời điểm, đột nhiên liếc về một phần bản thảo.
 
 	"Bạch Phát Ma Nữ truyện? Xem ra còn tiếp tục như vậy, ta cũng phải tóc bạc, cũng phải nhập ma." Lữ Văn Tâm tự giễu nói.
 
 	Mở ra ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ).
 
 	Nhất Kiếm Tây Lai, ngàn địa liệt, ma ảnh ngang dọc: Vấn minh kính đài, bồ đề phi thụ, cảnh do tâm khởi, có thể phân rõ ràng?
 
 	Là ma không phải ma? Không phải ma là ma? Muốn chờ giang hồ hậu thế bình! Mà lại thu thập, thoại anh song nhi nữ, trước tiên tự nhàn tình.
 
 	Phong lôi khí phách cao chót vót, nhẹ phẩy sương lạnh quyến rũ sinh. Thán giai nhân tuyệt đại, đầu bạc chưa già, trăm năm một lời hứa, không phụ lòng son. Cố trồng hoa, trường ca cùng "nhậu", thơ kiếm hàng năm vẫn nhớ em. Trên Thiên Sơn, xem bút vẽ long xà, mực hất nam minh. . .
 
 	Đầu tiên nhìn thấy một bài ca.
 
 	Bài ca này đơn độc lấy ra không có giá trị gì, thế nhưng đặt ở tiểu thuyết võ hiệp bên trong, nhưng là rất chuẩn xác ngữ cảnh.
 
 	Không khỏi, Lữ Văn Tâm sinh ra một loại chờ mong. Viết ra như vậy phù hợp tiểu thuyết từ, thiên tiểu thuyết này hẳn là sẽ không quá kém.
 
 	Nhìn tám, chín ngàn tự, mới đầu đúng quy đúng củ, xem như là bình quân trình độ trở lên.
 
 	"Bỗng nhiên bên ngoài truyền đến lanh lảnh tiếng cười, nghe tự rất xa, siếp hốt khiến đến ngoài cửa, mọi người ánh mắt sáng lên, thính cửa mở ra, đi vào một đội thiếu nữ, phía trước bốn người, nhấc theo bích sa đèn lồng, mặt sau bốn người, khoảng chừng : trái phải phân loại, ôm lấy một vị đẹp như thiên tiên thiếu nữ, hạnh hoàng sam, bạch lăng buộc eo, thu thủy vì là thần, trường mi người tấn, cười khanh khách từng bước một đi tới. Trong sảnh quần trộm ngây người như phỗng, có mấy cái càng là mặt xám như tro tàn, co rúm lại một góc, động cũng không dám động."
 
 	Xem tới đây, Lữ Văn Tâm nhất thời con mắt lượng lên.
 
 	Chờ nhìn thấy Luyện Nghê Thường đàm tiếu trong lúc đó giết ba cái kịch trộm, sau đó lại tước mất năm cái Võ Đang môn nhân sáu ngón tay thì, Lữ Văn Tâm tâm không tên địa khuấy động lên đến.
 
 	Làm biên tập kiêm tiểu thuyết võ hiệp mê, hắn xem qua tiểu thuyết võ hiệp có thể chất đầy mấy gian nhà, thế nhưng ngoại trừ lúc mới đầu, mới nhìn võ hiệp, trong lòng khuấy động, mơ tưởng mong ước, sau đó liền có rất ít quá khích động, cảm động, coi như là võ hiệp danh gia thư, cũng là cảm giác đẹp đẽ, mà sẽ không kích động.
 
 	Hiện tại Lữ Văn Tâm tìm tới một chút cảm giác.
 
 	Giang hồ không nên là cứng nhắc như thế giang hồ, trong chốn giang hồ không nên chỉ có một bọn đàn ông đánh đánh giết giết, ta báo thù đến, ngươi báo thù đi. Nữ nhân có thể hoành hành giang hồ, vai nữ chính cũng có thể tính cách tà dị.
 
 	"Được!"
 
 	Xem xong ba hồi đầu, Lữ Văn Tâm trong lòng chỉ có một chữ này.
 
 	Bất quá là một người chuyên nghiệp biên tập, Lữ Văn Tâm không thể chỉ dựa vào bản thân chủ quan, hắn lập tức gọi tới cái khác biên tập, sau đó chủ quản cái khác công tác không phải võ hiệp mê.
 
 	Những này còn chưa đủ, hắn còn muốn cân nhắc nữ tính độc giả.
 
 	Vì lẽ đó, Lữ Văn Tâm để nhà xuất bản mấy cái trước sân khấu tiểu thư tới xem một chút ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ).
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn lại bấm hắn tiểu muội dãy số.
 
 	Tiểu muội của hắn là một cái văn nghệ thiếu nữ, Lữ Văn Tâm muốn nhìn một chút văn nghệ thiếu nữ làm sao đánh giá này bản ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ).
 
 	. . .
 
 	Lan Lâm nhà hàng.
 
 	Trần Khải đã giặt sạch mấy chậu lớn chén dĩa.
 
 	Lau mồ hôi, hắn cầm lấy khăn lau, đi tiền đường bắt đầu mạt bàn cùng quét tước vệ sinh.
 
 	Chỉ cần làm xong hai giờ, hắn đem được năm mươi nguyên tiền lương cùng một món ăn miễn phí cơm.
 
 	Đây chính là nguyên lai Trần Khải kiêm chức chi  — —— nhà hàng việc vặt.
 
 	"Đến, tiểu Trần đến nghỉ ngơi một lúc."
 
 	Một cái hơn bốn mươi tuổi, eo như thùng nước người phụ nữ nói nói.
 
 	Này chính là nhà này nhà hàng bà chủ.
 
 	"Không được, ta không cần nghỉ ngơi."
 
 	Trần Khải xác thực rất mệt, thế nhưng hắn càng không muốn đi nghỉ ngơi một lúc, nhân vì là lão bản nương này quá bà tám, nói chuyện cùng nàng, so với làm hoạt còn mệt hơn.
 
 	"Mấy ngày trước, ngươi không có đến, nghe nói ngươi cùng bạn gái phân. Bất quá không có quan hệ, bạn gái ngươi cũng là như vậy, ngươi sau đó nhất định có thể tìm một cái đẹp đẽ một điểm bạn gái." Bà chủ nói rằng.
 
 	Bà chủ vẫn cho rằng Trần Khải bạn gái nhất định là loại kia lại mập lại xấu vừa già nữ sinh, bởi vì dựa theo nàng logic, hơi hơi đẹp đẽ một điểm nữ sinh là sẽ không xem cái trước rửa chén công.
 
 	"Thừa ngươi chúc lành."
 
 	Ai biết, Trần Khải vừa mới dứt lời, bà chủ chuyển đề tài, nói rằng: "Bất quá, ngươi cần phải cố gắng đi cầu cầu ngươi nguyên lai bạn gái, dù sao nàng có thể chịu đựng ngươi lâu như vậy rồi. Điều kiện của ngươi cũng không được, lần sau lại tìm bạn gái, liền khó khăn."
 
 	Bà chủ một bộ "Ta rất vì muốn tốt cho ngươi" dáng vẻ, nói rằng.
 
 	Trần Khải ban đầu tới đây gia nhà hàng làm công giờ công, bà chủ cho rằng Trần Khải là làm việc ngoài giờ sinh viên đại học, đối xử Trần Khải thái độ cũng khá, còn thường thường la hét phải giúp Trần Khải giới thiệu bạn gái, thế nhưng kể từ khi biết Trần Khải chỉ là một cái bỏ học sinh sau, thái độ lập tức 180 độ bước ngoặt lớn, liền nói chuyện với Trần Khải thì, đều có một loại vô hình cảm giác ưu việt.
 
 	"Ngựa tốt không ăn đồ thừa, ta tin tưởng sau đó sẽ tìm được càng tốt đẹp."
 
 	Trần Khải vừa quét rác, vừa nói.
 
 	"Không thể nói như thế, ngươi xem ngươi trình độ văn hóa lại thấp, người vừa gầy, lại không biết nói chuyện, vừa không có tiền. . . Ngươi làm sao có thể giao cho bạn gái?" Bà chủ cằn nhằn cằn nhằn nói một tràng.
 
 	Trần Khải cũng không nói lời nào, chỉ là cúi đầu quét địa. Hắn hiện tại thực sự là rất bội phục nguyên lai cái kia Trần Khải, hắn là làm sao có thể chịu đựng này hoàng kiểm bà lâu như vậy?
 
 	Lúc này một cái chừng mười tuổi thiếu niên cùng một cái tuổi cùng Trần Khải không chênh lệch nhiều nữ sinh, đi vào. Một nam một nữ này chính là bà chủ một đôi nhi nữ.
 
 	Xem ra nhi tử con gái đến rồi, bà chủ vàng như nghệ mặt nhất thời tràn trề ra nụ cười xán lạn.
 
 	"Trần Khải, nhanh đi châm trà."
 
 	Bà chủ hướng về Trần Khải hô một câu sau, liền hỏi hướng về thiếu niên kia: "Tiểu lâm, bài tập tả hay chưa?"
 
 	Cái này gọi "Triệu Lâm" thiếu niên nói rằng: "Vẫn không có tả. Ta tối về lại tả."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Bà chủ nhất thời kêu to lên, "Không có viết xong bài tập, liền đi ra chơi? Ngươi nếu như thi không lên đại học, sau đó liền giống như hắn, cả đời rửa chén."
 
 	Bà chủ đem ngón tay hướng về Trần Khải.
 
 	Đúng, Trần Khải ở bữa ăn này quán ngoại trừ rửa chén quét rác, còn có một cái công việc trọng yếu, vậy thì là làm bà chủ nhi tử phản diện giáo tài.
 
 	Chờ Trần Khải bưng ấm trà lại đây thì, liền nghe đến bà chủ đang hỏi nàng con gái Triệu lan có hay không đàm luận bạn trai, trong lời nói, còn dùng ngón tay chỉ vào Trần Khải, tựa hồ muốn nói tìm bạn trai quyết không thể tìm như hắn như vậy, nhìn dáng dấp, Trần Khải lại một lần nữa thành phản diện giáo tài, .
 
 	"Mẹ, ngươi yên tâm. Hiện tại có thật là nhiều người truy ta, trong đó có một cái chính là một nhà đại truyền hình công ty quản lí nhi tử." Triệu lan dào dạt đắc ý nói.
 
 	Trần Khải trong lòng lắc đầu một cái, thật không biết này người một nhà từ đâu tới cảm giác ưu việt.
 
 	Mở một nhà quán cơm nhỏ, rất đáng gờm sao?
 
 	Liền nói bà chủ vẫn lấy làm kiêu ngạo con gái, cái này Triệu lan tướng mạo so với Hà Vi kém hơn không ít, hơn nữa trên người cái kia phân vung không xong con buôn khí, càng là giảm phân.
 
 	"Làm xong lần này, cũng không tiếp tục tới nơi này. ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) bán tháo, liền bán tháo." Trần Khải trong lòng âm thầm nói rằng.
 
 	Tựa hồ nhìn thấy Trần Khải sắc mặt không đúng, Triệu lan đột nhiên nói rằng: "Trần Khải đúng không, mẹ ta người này nói chuyện xưa nay không biết chuyển hướng, trong lòng nghĩ sao nói vậy, ngươi cũng bỏ qua cho, ngày hôm nay ta để ta mẹ cho ngươi thêm một điểm tiền."
 
 	"Không cần."
 
 	Trần Khải lắc đầu một cái.
 
 	Lúc này, hắn điện thoại di động hưởng lên.
 
 	"Ta trước tiên đi đón một cú điện thoại."
 
 	Trần Khải đi tới góc, tiếp cú điện thoại.
 
 	"Là Thiên Khải tiên sinh sao?"
 
 	Điện thoại bên kia là một cái ôn hòa nho nhã âm thanh.
 
 	"Đúng, ngươi là?"
 
 	"Ta là Vũ Giới Nhà Xuất Bản tổng biên Lữ Văn Tâm, muốn cùng ngươi đàm luận một thoáng ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) đóng góp sự. Đúng rồi, ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) không có trao quyền đi ra ngoài đi?"
 
 	"Vẫn không có. Có thể trước tiên hỏi một chút, quý nhà xuất bản dự định ra giá bao nhiêu cách?"
 
 	"Không có là tốt rồi . Còn giá cả, ngươi không cần lo lắng, chúng ta nhà xuất bản rất có thành ý. Ta hiện tại đã đến thanh đồng nhai , ta nghĩ ước Thiên Khải tiên sinh gặp mặt nói chuyện, không biết ngươi có thời gian hay không?"
 
 	"Ta có thời gian. Cái kia địa điểm gặp mặt?"
 
 	"Vân Văn Trà Quán, có thể không? Ta hiện tại đi định vị."
 
 	"Vân Văn Trà Quán, ta nhớ kỹ."
 
 	Trần Khải cúp điện thoại di động.
 
 	"Bà chủ, ngày hôm nay hoạt gần đủ rồi chứ?"
 
 	Trần Khải hướng về bà chủ nói rằng.
 
 	"Cách hai giờ còn thiếu một chút, bất quá ta ngày hôm nay tâm tình tốt, liền không chụp ngươi tiền."
 
 	Sau đó, bà chủ khá là dũng cảm địa móc ra năm tấm mười nguyên tiền mặt.
 
 	"Trần Khải, ngươi biết Vân Văn Trà Quán thấp nhất tiêu phí là bao nhiêu?"
 
 	Trần Khải chuẩn bị lúc đi, chỉ nghe Triệu lan nói rằng.
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"Vân Văn Trà Quán là vùng này đứng đầu nhất quán trà, bên trong thấp nhất tiêu phí đều muốn ngàn nguyên trở lên, ta liền đi qua một lần. Ngươi lần sau nói láo, cũng phải trước đó dò nghe." Triệu Lan khóe miệng hơi vểnh lên, trong ánh mắt mang theo kiêu ngạo, tựa hồ Vân Văn Trà Quán chỉ có nàng người như thế mới có thể đi vào.
 
 	"Không hiểu ra sao."
 
 	Đã đem hai giờ tiền công bắt được tay, Trần Khải mới lười dông dài, trực tiếp đi ra ngoài.
 
 	"Người này hình dáng gì?" Triệu lan trên mặt hơi giận, nói rằng.
 
 	"Đúng đấy, hắn tuy rằng nghèo túng điểm, nhưng nhìn đi tới thành thật bản phận, không nghĩ tới ngay mặt liền nói láo, nếu không là lan lan đi qua Vân Văn Trà Quán, vẫn đúng là bị hắn lừa." Bà chủ phụ họa nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      