         
 	Chương 3: Ta từ chối không tiếp
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Trần Khải đi vào Trầm Mộng Hải văn phòng.
 
 	"Ngươi chính là 'Thiên Khải', không nghĩ tới còn trẻ như vậy."
 
 	Trầm Mộng Hải uống một hớp cà phê, nói rằng.
 
 	"Thiên Khải" chính là Trần Khải cho mình lấy bút danh.
 
 	"Quá khen."
 
 	Trần Khải ở Trầm Mộng Hải đối diện ngồi xuống.
 
 	Lúc này, Trầm Mộng Hải không tiếp tục nói nữa, cúi đầu nhìn ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) bản thảo, hắn đã thấy hồi thứ ba phần sau bộ phận.
 
 	Trần Khải thấy Trầm Mộng Hải còn ở xem bài viết, cũng không nói gì, lẳng lặng mà chờ.
 
 	Mười mấy phút quá khứ, Trầm Mộng Hải thả xuống bài viết, ngẩng đầu lên.
 
 	"Còn trẻ như vậy, liền viết ra như vậy tiểu thuyết, không dễ dàng. Ta xem ngươi còn ở đến trường đi, cái nào đại học học sinh?"
 
 	"Tốt nghiệp trung học sẽ không có học tiếp." Trần Khải chiếu thực trả lời.
 
 	"Đúng là ta mạo muội. Là bởi vì viết tiểu thuyết làm lỡ học tập? Đáng tiếc." Trầm Mộng Hải nói rằng.
 
 	"Ta không có lên đại học, cùng viết tiểu thuyết không quan hệ. Hơn nữa, không có tiến vào đại học, ta cũng không cảm thấy rất đáng tiếc, xã hội vốn là một khu nhà càng to lớn hơn đại học." Trần Khải nói rằng.
 
 	Kiếp trước hắn đúng là tốt nghiệp đại học, còn không là cái kia điểu dạng, hắn hiện tại quan tâm nhất chính là này bản thảo, hiệp khách văn hóa có muốn hay không? Tiền nhuận bút lại là bao nhiêu?
 
 	"Ồ."
 
 	Trầm Mộng Hải không tỏ rõ ý kiến địa đáp một tiếng, sau đó nói: "Này tiểu thuyết còn có thể, nhưng chính là có chút lấy lòng mọi người."
 
 	Xem Trần Khải không nói gì, Trầm Mộng Hải tiếp tục nói: "Đầu tiên tên chính là hồ đồ."Bạch Phát Ma Nữ "Bốn chữ này, liền có thể đánh đuổi hơn một nửa độc giả. Sau đó, chính là nội dung, vai nữ chính làm sao có thể như vậy hung tàn thô bạo, quả thực chính là một cái sống sờ sờ Đại Ma đầu. Nữ nhân như vậy, làm sao có thể làm vai nữ chính?"
 
 	"Ta lấy danh tự này, tự nhiên có ta cân nhắc. Hơn nữa Luyện Nghê Thường tính cách, ta không cảm thấy có vấn đề gì, nàng cũng không phải hung tàn thô bạo, chỉ là tính tình thật mà thôi." Trần Khải trên mặt không có vẻ mặt gì, thế nhưng ngữ khí nhưng rất kiên định.
 
 	Hắn không phải loại kia không thể tiếp thu phê bình người, thế nhưng cái này Trầm Mộng Hải tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền đối với ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) mang theo phiến diện, hơn nữa Trầm Mộng Hải nói vấn đề, chính là ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) đặc điểm, ưu điểm, mua điểm.
 
 	"Nếu như ngươi đồng ý đại tu sửa, ta ngược lại thật ra có thể cho một mình ngươi giá cả thích hợp."
 
 	Trầm Mộng Hải nhìn quen tự cho là người trẻ tuổi, thế nhưng đến dưới tay hắn phát biểu tiểu thuyết, liền muốn dựa theo hắn dòng suy nghĩ , dựa theo hắn quy củ.
 
 	"Ta không muốn thay đổi. Này bộ tiểu thuyết, Hiệp Khách Văn Hóa đồng ý có muốn không?"
 
 	Trần Khải đầu giật, mới sẽ đi sửa chữa.
 
 	"Xem ngươi tuổi trẻ, có thể bồi dưỡng một thoáng. Như vậy đi, này tiểu thuyết ngàn chữ sáu mươi đi, ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) toàn bản quyền. Ngươi hiện tại là có thể cùng chúng ta nhà xuất bản ký kết."
 
 	"Ngàn chữ sáu mươi, vẫn là toàn bản quyền?"
 
 	Trần Khải trạm lên, cái giá này cũng quá bất hợp lý.
 
 	Nhìn thấy Trần Khải một mặt kích động, Trầm Mộng Hải cũng không thèm để ý, từ tốn nói: "Ta có thể làm chủ, cho ngươi thuế sau ngàn chữ sáu mươi. Ở [ Hiệp Khách ] trên phát biểu tiểu thuyết, thu hoạch không chỉ có riêng là tiền nhuận bút, càng nhiều chính là tiếng tăm, ngươi có biết?"
 
 	[ Hiệp Khách ] tạp chí xưa nay không thiếu đóng góp, coi như là danh gia tác phẩm đều có không ít. Tiểu thuyết có thể phát biểu ở [ Hiệp Khách ] trên, đối với phần lớn tác giả đều là một phần vinh quang. Rất nhiều tác giả có thể không muốn tiền nhuận bút, chỉ cần có thể ở [ Hiệp Khách ] trên đăng chính mình tác phẩm là được.
 
 	Vì lẽ đó, Trầm Mộng Hải xem ra, ngàn chữ sáu mươi đối với Trần Khải người mới này tác giả tới nói, đã cũng khá lớn phương.
 
 	Trần Khải do dự một lúc, cuối cùng nói rằng: "Ngàn chữ sáu mươi, ta có thể để cho ra tạp chí đăng tải trao quyền."
 
 	( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) giá trị, đừng nói ngàn chữ sáu mươi, chính là ngàn chữ 10 ngàn đều không đủ để hình dung.
 
 	Thế nhưng ai bảo Trần Khải chỉ là một cái gấp chờ dùng tiền người mới tác giả.
 
 	Vì lẽ đó, Trần Khải quyết định làm ra nhượng bộ, trước hết để cho tiểu thuyết phát biểu đi ra ngoài lại nói.
 
 	Hơn nữa.
 
 	Một bộ tiểu thuyết, có giá trị nhất vẫn là thực thể thư xuất bản, game cải biên, kịch truyền hình cải biên tiền lời, chỉ cần những này bản quyền còn có trong tay, hắn cũng không tính quá thiệt thòi.
 
 	"Ngàn chữ sáu mươi, chỉ bán tạp chí đăng tải quyền. . ."
 
 	Trầm Mộng Hải lắc đầu một cái, vẻ mặt bên trong mang theo trào phúng, tựa hồ đang nhìn một cái "Nói chuyện viển vông" người.
 
 	"Ngươi quá tham lam, cũng quá tự cho là. Cuối cùng hỏi ngươi một câu, ngàn chữ tám mươi, toàn bộ bản quyền. Nếu như ngươi đồng ý, hiện tại ký kết. Bằng không, ngươi có thể rời đi."
 
 	"Ta từ chối!"
 
 	Trần Khải âm thanh như chặt đinh chém sắt.
 
 	"Lần này coi như ta quấy rối."
 
 	Hắn cũng không quay đầu lại, đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi có biết ngươi từ chối chính là nghiệp bên trong to lớn nhất tiểu thuyết võ hiệp nhà xuất bản, nếu như ngươi đi ra cái cửa này, chúng ta nhà xuất bản là sẽ không lại thu ngươi bất kỳ tác phẩm."
 
 	Đi tới cửa thì, đột nhiên truyền đến Trầm Mộng Hải mang theo lạnh nhạt âm thanh.
 
 	Trần Khải bước chân thoáng ngừng một chút, nói rằng: "Ta biết, ta sẽ không hối hận. Ưu tú tác phẩm, không nên như vậy bán tháo! Hối hận, sẽ chỉ là các ngươi nhà xuất bản, lần sau hẳn là các ngươi nhà xuất bản để van cầu ta!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Trầm Mộng Hải hừ lạnh một tiếng, nói rằng: "Chỉ cần ngươi còn tả tiểu thuyết võ hiệp, nhất định sẽ để van cầu chúng ta nhà xuất bản!"
 
 	. . .
 
 	Đi ra Hiệp Khách Văn Hóa Nhà Xuất Bản, Trần Khải thật không có nhiều ủ rũ.
 
 	Hiệp khách văn hóa là một cây đại thụ, thế nhưng hắn Trần Khải cũng không cần dựa vào cây to này. Trên thực tế, so với [ Hiệp Khách ], chính hắn càng hẳn là một cây đại thụ, bởi vì hắn có thể viết ra cuồn cuộn không dứt tác phẩm ưu tú.
 
 	[ Hiệp Khách ] hiện tại phát hành lượng cao đến đâu, thì lại làm sao?
 
 	Trên thực tế, nó chỉ là một cái đăng tiểu thuyết võ hiệp bình đài. Nếu như không có tác phẩm ưu tú, [ Hiệp Khách ] biếm lên trị đến, không muốn quá nhanh.
 
 	( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) đăng ở [ Hiệp Khách ] trên, tiền lời to lớn nhất vẫn là [ Hiệp Khách ].
 
 	Đáng tiếc điểm này, Trầm Mộng Hải là sẽ không biết, cũng sẽ không thừa nhận.
 
 	Lần này đóng góp thất bại, thế nhưng từ một khía cạnh khác nói, nhưng là rất thành công.
 
 	Bởi vì hiệp khách văn hóa làm quốc nội to lớn nhất tiểu thuyết võ hiệp nhà xuất bản, Trầm Mộng Hải Tiên Thiên liền đối với ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) mang theo phiến diện, thế nhưng vẫn như cũ chịu xuất thiên tự tám mươi giá cả, phương diện này không thể nghi ngờ nói rõ ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) ưu tú chỗ, quốc nội võ hiệp thị trường hoàn toàn có thể tiếp thu như vậy tác phẩm.
 
 	Lúc này sắc trời đã tối, Trần Khải không dự định lại đi cái khác nhà xuất bản, trực tiếp về đến nhà.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Trời vừa sáng, Trần Khải liền rời giường, ngày hôm nay hắn cần phải tiếp tục đi ra ngoài đóng góp.
 
 	Tiểu thuyết võ hiệp làm Hoa Hạ đại chúng xem chủ lưu, ngoại trừ chuyên môn võ hiệp tạp chí, còn có rất nhiều qua báo chí đều sẽ còn tiếp tiểu thuyết võ hiệp.
 
 	Trần Khải tin tưởng dựa vào ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) ưu tú, sẽ không sầu người mua.
 
 	Trên địa cầu, Kim Dung tiên sinh còn tiếp chính mình tiểu thuyết, mạnh mẽ địa đẩy lên một cái Minh Báo, để xưởng nhỏ giống như ( Minh Báo ) trở thành Hồng Kông có ảnh hưởng nhất lực báo chí một trong.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, ưu tú tiểu thuyết võ hiệp giá trị lớn bao nhiêu.
 
 	Ngày đó, Trần Khải chạy năm gia báo chí cùng ba gia tạp chí.
 
 	Trong đó tứ gia đã cho trả lời chắc chắn, cao nhất một nhà đạt đến ngàn chữ 100 hai, thế nhưng vẫn như cũ cần yêu cầu toàn bộ bản quyền. Mà điểm này chính là Trần Khải không thể tiếp thu.
 
 	Trần Khải biết bọn họ không phải không coi trọng ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ), chỉ là muốn liều mạng ép giá mà thôi.
 
 	"Một đám tầm nhìn hạn hẹp người."
 
 	Bọn họ không suy nghĩ một chút, nếu như tiểu thuyết đại hỏa, kéo báo chí hoặc là tạp chí lượng tiêu thụ, đó là bao lớn tiền lời.
 
 	"Kế tục đóng góp."
 
 	Sau đó ba ngày, Trần Khải đã đầu mười sáu gia nổi danh nhà xuất bản.
 
 	Vừa các loại (chờ) kết quả, vừa tả bản thảo, như vậy tháng ngày lại qua hai ngày.
 
 	Ngày này, Trần Khải đi ra khỏi phòng.
 
 	Hắn đã rất tiết kiệm, thế nhưng trong túi tiền cái kia một điểm tiền, hay là dùng xong.
 
 	Vì lẽ đó, Trần Khải cần phải đi làm đã từng một phần kiêm chức —— nhà hàng làm việc vặt.
 
 	————
 
 	(cầu thu gom, sự ủng hộ của mọi người sẽ là nguyệt dưới tiếp tục viết động lực lớn nhất! )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      