         	Chương 55: Thêu hoa (dưới)  
  
  	Nhâm Ngã Hành , Lệnh Hồ Xung mấy người đi vào một gian tinh nhã tiểu xá.
  
  	Vừa vào cửa, liền nghe đến một trận nồng nặc mùi hoa, chỉ thấy trong phòng mang theo một bức tranh mĩ nữ, đồ bên trong hội ba mỹ nữ, trên ghế rải ra thêu hoa cẩm lót.
  
  	"Liên đệ, ngươi mang ai đồng thời đến rồi?"
  
  	Trong phòng truyền đến một đạo kiều mị âm thanh.
  
  	"Bên trong trụ chính là nữ nhân?"
  
  	Trịnh Vũ đột nhiên sửng sốt, hắn lòng tràn đầy chờ mong Đông Phương Bất Bại ra trận, thế nhưng nơi này vì sao lại đột nhiên xuất hiện một người phụ nữ?
  
  	Giờ khắc này, Nhâm Ngã Hành , Lệnh Hồ Xung mấy người cũng là điểm khả nghi bộc phát.
  
  	Dương Liên Đình nói rằng: "Là bạn cũ của ngươi, hắn không phải thấy ngươi không thể."
  
  	"Trừ ngươi ra, ta ai cũng không yêu thấy.
  
  	"Không được a, ta không mang theo hắn đến, hắn liền muốn giết ta."
  
  	"Có ai lớn mật như vậy? Là Nhâm Ngã Hành sao? Ngươi gọi hắn đi vào!"
  
  	Trong phòng người lác đác mấy câu nói, liền suy đoán ra Nhâm Ngã Hành đến rồi, người bên trong này thực sự là Đông Phương Bất Bại?
  
  	Mọi người xuyên qua thêu một tùng mẫu đơn gấm vóc môn duy, đi vào nhà tử.
  
  	Trong phòng sắc màu rực rỡ, son phấn nùng hương nức mũi, bàn trang điểm bên ngồi một tướng mạo cực kỳ xinh đẹp nữ tử, nữ tử trên người mặc phấn hồng quần áo, tay trái cầm một thêu hoa banh giá, tay phải cầm một viên kim may, ngẩng đầu lên, thần tình thản nhiên.
  
  	"Ngươi là. . . Ngươi là ai?"
  
  	Đồng Bách Hùng định nhãn nhìn trong phòng nữ tử, cô gái này đường viền trung hoà Đông Phương Bất Bại có hai, ba phần giống nhau. Nhưng là. . . Nhưng là Đông Phương Bất Bại làm sao có khả năng là nữ tử?
  
  	"Đồng đại ca, Nhâm giáo chủ, hồi lâu không thấy."
  
  	Nữ tử thả châm trong tay xuống, nói rằng.
  
  	"Ngươi là. . . Ngươi là Đông Phương Bất Bại?"
  
  	Đồng Bách Hùng kinh hãi nói: "Đông Phương huynh đệ, ngươi làm sao biến thành. . . Biến thành dáng vẻ ấy?"
  
  	"Như vậy có cái gì không tốt? Thiên kiều bá mị, làm người thương yêu tiếc, so với trước kia thân xác thối tha tốt hơn gấp trăm lần."
  
  	Nói xong lời cuối cùng, nữ tử khóe miệng lộ ra hiểu ý mỉm cười.
  
  	Bức rèm che cẩm duy, lộng lẫy xán lạn gian nhà, kiều diễm quyến rũ, cười tươi như hoa nữ tử, vốn là một bức đẹp vô cùng hình ảnh, thế nhưng tại sao khiến người ta cảm thấy âm trầm yêu phân quỷ khí.
  
  	Chính xem quan xem tiểu thuyết Trịnh Vũ nhất thời sởn cả tóc gáy, mãnh rùng mình một cái.
  
  	"Thương tổn ta liên đệ, cũng có ngươi ở bên trong sao?"
  
  	"Dương Liên Đình tên khốn này làm xằng làm bậy, ta chỉ hận không có sớm ngày giết hắn!" Đồng Bách Hùng nói rằng.
  
  	Đông Phương Bất Bại nói rằng: "Vậy ngươi chính là đáng chết! Đồng đại ca, ngươi đắc tội ta không quan trọng lắm, thế nhưng không nên đắc tội liên đệ."
  
  	Tiếng nói mới vừa xong, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt né qua một đoàn màu phấn hồng.
  
  	Lại nhìn đi thì, Đông Phương Bất Bại hạnh cầm trong tay châm, vẫn ngồi ở chỗ cũ.
  
  	Ầm!
  
  	Đồng Bách Hùng trong tay đơn đao rơi xuống đất, thân thể lung lay mấy lắc, ngã xuống.
  
  	Lúc này, mọi người mới phát hiện Đồng Bách Hùng mi tâm có thêm một tế chấm đỏ nhỏ, hơi có huyết chảy ra.
  
  	Đông Phương Bất Bại càng dùng một cái kim may, trong chớp mắt giải quyết một nhất lưu cao thủ.
  
  	Thế gian làm sao có khả năng có bực này đáng sợ khủng bố võ công? Bực này đáng sợ khủng bố người?
  
  	Lúc này, Nhâm Ngã Hành chậm rãi rút ra trường kiếm, nói rằng: "Đông Phương Bất Bại, chúc mừng ngươi luyện thành 《 Quỳ Hoa bảo điển 》 trên võ công."
  
  	"Đúng đấy, 《 Quỳ Hoa bảo điển 》 thực sự là đồ tốt, khiến người ta chậm rãi ngộ đến nhân sinh đạo lí kì diệu, rõ ràng Thiên nhân hoá sinh, vạn vật phát sinh yếu đạo."
  
  	"Nhâm giáo chủ, ta nhưng là vẫn ghi nhớ ngươi tốt, ngươi không nên tới nơi này, lại càng không nên tổn thương ta liên đệ."
  
  	Đông Phương Bất Bại thăm thẳm than thở.
  
  	"Đông Phương Bất Bại ngươi là nam, vẫn là nữ? Là người, vẫn là yêu?"
  
  	Lúc này Lệnh Hồ Xung đột nhiên quát lớn nói.
  
  	"Ngươi muốn chết!"
  
  	Đông Phương Bất Bại xinh đẹp trên khuôn mặt lộ ra một tia tức giận vẻ, liền phấn bóng người màu đỏ lóe lên.
  
  	Lệnh Hồ Xung vốn là muốn chọc giận Đông Phương Bất Bại, từ lâu chuẩn bị, Độc Cô Cửu Kiếm thủ thế chờ đợi, thế nhưng Đông Phương Bất Bại quá nhanh.
  
  	《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 có thể phá hết Thiên Hạ võ công, có thể tìm được Thiên Hạ võ công kẽ hở, thế nhưng đối mặt này khó mà tin nổi, người không nên có tốc độ, tất cả cũng là uổng công.
  
  	Lệnh Hồ Xung am hiểu nhất lưỡng bại câu thương đấu pháp, coi như là đối mặt Nhâm Ngã Hành, Thiếu Lâm phương trượng, Võ Đang chưởng môn, hắn cũng chắc chắn, đối phương chết, chính mình trọng thương, hoặc là đối phương trọng thương, chính mình vết thương nhẹ.
  
  	Thế nhưng giờ khắc này đối mặt Đông Phương Bất Bại , Lệnh Hồ Xung e sợ chết, cũng chưa chắc không đả thương được nàng mảy may.
  
  	Này đã không phải người nên có võ công!
  
  	Nhâm Ngã Hành, Hướng Vấn Thiên, thậm chí cùng đi Thượng Quan Vân, đồng thời ra tay, bốn người hợp lực vẫn như cũ không chống đỡ được Đông Phương Bất Bại.
  
  	Lẽ nào lần này chúng ta đều phải chết ở chỗ này?
  
  	Nhìn thấy Nhâm Ngã Hành, Hướng Vấn Thiên liên tiếp bị thương, Nhâm Doanh Doanh cũng là lòng sinh tuyệt vọng.
  
  	Không!
  
  	Nhâm Doanh Doanh hơi suy nghĩ, dời bước hướng đi Dương Liên Đình nơi, một chiêu kiếm đâm vào Dương Liên Đình vai.
  
  	"Nha đầu chết tiệt kia!"
  
  	Cho dù ác chiến bốn đại cao thủ, Đông Phương Bất Bại cũng vẫn đang chăm chú Dương Liên Đình, giờ khắc này nhìn thấy Dương Liên Đình bị thương, đột nhiên biến chiêu, đánh úp về phía Nhâm Doanh Doanh.
  
  	Cũng là bởi vì này đột nhiên biến chiêu , Lệnh Hồ Xung, Nhâm Ngã Hành mới tóm lại một chút kẽ hở.
  
  	Xì!
  
  	Đông Phương Bất Bại kim may ở Nhâm Doanh Doanh trên mặt lưu lại một đạo vết máu , Lệnh Hồ Xung cùng Nhâm Ngã Hành hai thanh kiếm cũng cắm ở Đông Phương Bất Bại sau lưng.
  
  	"Chung quy vẫn là thất bại. . ."
  
  	Sau lưng máu tươi như chú, Đông Phương Bất Bại cũng không hề để ý, chỉ là thăm thẳm than thở.
  
  	"Ha ha —— "
  
  	"Đông Phương Bất Bại ngươi danh tự này nên sửa lại một chút!"
  
  	Nhâm Ngã Hành âm thanh chấn động nóc nhà.
  
  	"Kỳ thực đơn đả độc đấu, không có ai là đối thủ của ngươi. Chúng ta mấy người hợp lực, cũng không phải là đối thủ của ngươi, nếu không có ngươi thất thần phân tâm, đột nhiên biến chiêu. . ." Lệnh Hồ Xung nói rằng.
  
  	Vừa nãy giao thủ, bất quá ngăn ngắn chốc lát, thế nhưng là để Lệnh Hồ Xung đến bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi, này đã không phải người nên có võ công.
  
  	"Thất bại chính là thất bại."
  
  	Đông Phương Bất Bại lắc đầu nói: "Danh tự này cũng không cần cải. Đông Phương Bất Bại nếu bị thua, cũng sẽ không lại sống trên đời."
  
  	"Tha Dương Liên Đình một mạng, tướng hắn trục dưới Hắc Mộc Nhai liền vâng."
  
  	Đông Phương Bất Bại nhìn về phía Nhâm Ngã Hành.
  
  	"Ta phải đem hắn ngàn đao vạn chặt. . ."
  
  	Nhâm Ngã Hành phát sinh cười ha ha, nói rằng.
  
  	Đông Phương Bất Bại lắc đầu một cái, có chút vô lực tướng kim may tung.
  
  	Nhâm Ngã Hành lúc nào cũng ở phòng bị Đông Phương Bất Bại, thế nhưng này kim may quá nhanh.
  
  	Xì!
  
  	Đông Phương Bất Bại chung quy trọng thương lực kiệt, kim may đứng ở Nhâm Ngã Hành con ngươi bên trong.
  
  	"Ai —— "
  
  	Đông Phương Bất Bại thăm thẳm thở dài, trên mặt mang theo một tia trào phúng cùng thương hại, cũng không biết là trào phúng cùng thương hại chính mình, vẫn là trào phúng cùng thương hại thế nhân.
  
  	Lệnh Hồ Xung cầm kiếm đi qua thì, phát hiện Đông Phương Bất Bại khí tức đã tuyệt.
  
  	Trong chốn giang hồ, Đông Phương Bất Bại thần thoại liền như vậy kết thúc.
  
  	Lúc này, Nhâm Ngã Hành từ Đông Phương Bất Bại quần áo bên trong lấy ra một quyển mỏng manh cựu tranh tờ.
  
  	Tranh tờ bìa ngoài trên viết "Quỳ Hoa bảo điển" bốn chữ, mà mở đầu tờ thứ nhất trên viết đến: "Muốn luyện thần công, dẫn đao tự cung. . ."
  
  	"Ha ha —— "
  
  	Nhâm Ngã Hành tiếng cười như điên, nội lực chấn động, này bản 《 Quỳ Hoa bảo điển 》 nhất thời hóa thành đầy trời mảnh vụn.
  
  	. . .
  
  	Hô ——
  
  	Không biết qua bao lâu, Trịnh Vũ sâu sắc thở ra một hơi.
  
  	Trên đời vẫn còn có 《 Quỳ Hoa bảo điển 》 võ công như thế, trên đời vẫn còn có Đông Phương Bất Bại một người như vậy. . .
  
  	...
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bộ tiểu thuyết này bên trong đầy rẫy quá nhiều âm mưu quỷ kế, bên trong có quá nhiều dã tâm bừng bừng, muốn nhất thống giang hồ kiêu hùng.
  
  	Nhâm Ngã Hành, Nhạc Bất Quần, tả lạnh thiện đều là trong đó người tài ba, thế nhưng nếu như cùng Đông Phương Bất Bại so sánh, bọn họ hoàn toàn ảm đạm phai mờ.
  
  	Đông Phương Bất Bại có thể nói là kiêu hùng bên trong kiêu hùng.
  
  	Không giống với người khác tình nguyện bình thường, cũng không giống có mấy người trời sinh nhân vật chính mệnh, Đông Phương Bất Bại hết thảy đều là dựa vào chính mình hai tay, dựa vào không ngừng cố gắng đoạt đến. UU đọc sách (. uukanshu. com)UU đọc sách (hp://uscm)
  
  	Hơn nữa hắn thành công, hắn thật đến làm được tên hắn bên trong "Bất bại", luyện thành đệ nhất thiên hạ võ công, cũng có đứng đầu Thiên Hạ trí mưu, Đông Phương Bất Bại hoàn toàn xứng đáng vi 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bên trong đệ nhất nhân.
  
  	Nhưng mà, thành tựu Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ, leo lên đương đại đệ nhất cao thủ bảo tọa sau, Đông Phương Bất Bại nhưng ở hoa trong phòng thêu lên hoa đến.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 này một bộ tiểu thuyết ba phần tư, đều đang vì Đông Phương Bất Bại tạo thế, đó là cỡ nào không thể nhìn gần, nhưng mà Đông Phương Bất Bại trong chớp mắt, đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến thành tro bụi.
  
  	Kỳ quái dị đản, rồi lại chấn động tâm linh.
  
  	Vì lẽ đó, Trần Khải ở trong tiểu thuyết tiến hành  một điểm sửa chữa, đem Đông Phương Bất Bại đổi thành kiều mị nữ tử hình tượng, nếu nàng trở thành nhu tình như nước, thiên kiều bá mị nữ tử, liền để nàng trở thành đi.
  
  	Tinh xảo phong cảnh, yêu lệ hoa hồng, say lòng người mùi hoa, bức rèm che cẩm duy, lộng lẫy xán lạn khuê phòng bên trong, ôn nhu hiền thục nữ tử hạnh cầm trong tay châm, thêu long chức phượng. . .
  
  	Yêu thích thêu hoa, chung quy so với yêu thích giết người được, dù sao trong chốn giang hồ ân oán cùng chém giết đã quá nhiều. . .
  
  	. . .
  
  	————
  
  	Chúc mừng thư hữu trở thành 《 về nhà 》 cái thứ nhất đà chủ. Từng có lúc, nguyệt dưới cảm giác "Chấp sự" đều là một rất cao cấp tồn tại, không nghĩ tới ngày hôm qua mới vừa thu thu được đệ nhất cái chấp sự, ngày hôm nay liền có thêm một đà chủ.
  
  	Cảm tạ! Cũng cảm tạ cái khác khen thưởng thư hữu!
  
  	Nguyệt dưới cảm ơn mọi người!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      