         	Chương 61: 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đại kết cục  
  
  	Liên tiếp rơi xuống mấy ngày lông ngỗng tuyết lớn, toàn bộ Yến Kinh bao phủ trong làn áo bạc, một mảnh trắng muốt.
  
  	Ở vô số thư hữu chờ mong bên trong, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cũng nghênh đón đại kết cục.
  
  	Mọi người tưởng tượng Ngũ nhạc kiếm phái cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo oanh oanh liệt liệt chính tà đại chiến, cũng chưa từng xuất hiện.
  
  	Tả Lãnh Thiền trăm phương ngàn kế muốn sáp nhập Ngũ nhạc kiếm phái, nhưng cũng bị luyện 《 Tịch Tà Kiếm Phổ 》 Nhạc Bất Quần đột nhiên làm khó dễ, chọc mù hai mắt.
  
  	Nhạc Bất Quần đoạt được Ngũ nhạc phái chưởng môn sau, lợi dụng Hoa Sơn Tư Quá Nhai bên trong động khắc đá võ công bí quyết dụ dỗ chư phái cao thủ vào quan, muốn tận tru dị kỷ, thế nhưng mắt mù Tả Lãnh Thiền cũng đồng thời bố trí âm mưu.
  
  	Một hồi điên cuồng giết chóc phát sinh ở Hoa Sơn trên Tư Quá Nhai , Ngũ nhạc kiếm phái chư hơn cao thủ chết rồi, kẻ chủ mưu Nhạc Bất Quần, Tả Lãnh Thiền cũng đồng dạng chết rồi.
  
  	Nhâm Ngã Hành sẵn sàng ra trận, chuẩn bị thảo phạt Ngũ nhạc kiếm phái, tiêu diệt Thiếu Lâm Võ Đang, nhưng nhân tâm lực quá mệt mỏi mà chết.
  
  	Tả Lãnh Thiền, Nhạc Bất Quần, Nhâm Ngã Hành đều là chết dã tâm mình, đều xem như là ác giả ác báo, mọi người thấy nơi này, tức là cảm thấy thoải mái, lại có chút thổn thức không ngớt, tội gì đến tai?
  
  	Âm mưu quỷ kế, cơ quan tính tận, lại là vì cái gì?
  
  	May mà Lệnh Hồ cùng Doanh Doanh sẽ thành thân thuộc, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chi khúc xuất hiện lần nữa ở trên giang hồ.
  
  	. . .
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 sở dĩ hấp dẫn người, không chỉ có là nó thoải mái chập trùng, biến đổi liên tục tình tiết, càng là bởi vì tiểu thuyết thông qua một loạt rắc rối phức tạp mâu thuẫn xung đột, khắc hoạ từng cái từng cái rõ ràng đặc dị nhân vật.
  
  	"Nhạc Bất Quần cái này ngụy quân tử, ta phi! Đáng tiếc ninh nữ hiệp. . ."
  
  	"Lâm Bình Chi chính là một người điên! Hắn làm sao có thể như vậy nhẫn tâm giết chết Nhạc Linh San?"
  
  	. . .
  
  	Internet quay chung quanh 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bên trong cái một nhân vật, triển khai thảo luận, bất quá tiêu điểm vẫn là tụ tập ở "Lâm Bình Chi" cùng "Nhạc Linh San" trên người.
  
  	Hai người kia đều là rất bi kịch, cũng rất có tranh luận người.
  
  	Lâm Bình Chi bản tính cũng khá, nhưng là sau đó nhân do nhiều nguyên nhân, dứt khoát tu luyện 《 Tịch Tà Kiếm Phổ 》, trở nên tàn nhẫn mà lại vặn vẹo, cuối cùng càng là giết chết vẫn yêu tha thiết hắn Nhạc Linh San.
  
  	Nhạc Linh San vi Nhạc Bất Quần cùng Ninh Trung Tắc con gái một, từ nhỏ cùng Lệnh Hồ Xung là thanh mai trúc mã, cùng Lệnh Hồ Xung hợp sang trùng linh kiếm pháp. Sau đó Lâm Bình Chi bái vào Hoa Sơn phái, Nhạc Linh San yêu Lâm Bình Chi, cùng với thành hôn, cuối cùng chết thảm ở Lâm Bình Chi dưới kiếm.
  
  	Lúc sắp chết, Nhạc Linh San vẫn không quên Lâm Bình Chi, nói với Lệnh Hồ Xung: "Ta trượng phu Bình đệ hắn lẻ loi hiu quạnh. Ở sau khi ta chết, Đại sư huynh xin ngươi tận lực chăm sóc hắn."
  
  	Lâm Bình Chi bản tính không sai, vi 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cái thứ nhất ra trận người, một lần còn bị cho rằng là nhân vật chính, cuối cùng nhưng trở nên sát phạt tàn khốc, tàn nhẫn tuyệt quyết.
  
  	Lệnh Hồ Xung vẫn yêu tha thiết Nhạc Linh San, nhưng là Nhạc Linh San nhưng "Di tình biệt luyến", tìm đến phía Lâm Bình Chi, vì lẽ đó 《 tiếu ngạo 》 độc giả vẫn rất phản cảm Nhạc Linh San.
  
  	Kết cục thì, Nhạc Linh San nhưng dùng tính mạng chứng minh, nàng thật đến mức rất yêu rất yêu Lâm Bình Chi, dù cho Lâm Bình Chi tu luyện 《 Tịch Tà Kiếm Phổ 》, dù cho Lâm Bình Chi vặn vẹo tàn nhẫn như vậy, dù cho Lâm Bình Chi giết nàng. . .
  
  	Có người xem thường thóa mạ Lâm Bình Chi, cũng có người cảm thấy Lâm Bình Chi tất cả cũng là hoàn cảnh bức bách; có người dám động đồng tình Nhạc Linh San, cũng có người cảm thấy Nhạc Linh San hết thảy đều là tự tìm.
  
  	Ngoại trừ Lâm Bình Chi cùng Nhạc Linh San, liên quan với Nhạc Bất Quần, ninh bên trong thì lại, Tả Lãnh Thiền, Nhâm Ngã Hành mấy người cũng đều có rất nhiều thảo luận.
  
  	Chỉ có 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bên trong nhân vật chính Lệnh Hồ Xung, Nhâm Doanh Doanh tựa hồ có hơi nhân khí hơi lạnh.
  
  	. . .
  
  	Internet rất nhiều thảo luận, Trần Khải cũng là nhìn ở trong mắt, những này đều ở trong dự liệu của hắn.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 là Kim Dung hậu kỳ tác phẩm, cũng là hắn tác phẩm đỉnh cao một trong.
  
  	Kim Dung tiểu thuyết trên căn bản căn cứ vào lịch sử bối cảnh, chỉ có 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 này một bộ thư không có thời đại bối cảnh.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 này một bộ tiểu thuyết sơ trung chính là khúc xạ chính trị đấu tranh, đồng thời cũng biểu lộ đối với đấu tranh ai thán. Tình cảnh tương tự có thể phát sinh ở bất kỳ triêều đại nào, vì lẽ đó 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cũng sẽ không lúc cần đại bối cảnh.
  
  	Ở trong mắt Kim Dung Đông Phương Bất Bại, Nhâm Ngã Hành, Nhạc Bất Quần, Tả Lãnh Thiền, Lâm Bình Chi bọn họ đều là nhân vật chính trị. Những này "Nhân vật chính trị" phủ thêm một võ hiệp áo khoác, đi vào giang hồ, liền có cái này âm mưu liên tục, tàn khốc dị thường giang hồ.
  
  	Vì lẽ đó Lệnh Hồ Xung cùng Nhâm Doanh Doanh ở bộ tiểu thuyết này bên trong có chút hoàn toàn không hợp, rất nhiều lúc đều là ở nước chảy bèo trôi, tuy rằng trong tiểu thuyết mỗi người sự kiện đều có tham dự, nhưng cũng làm cho người ta một loại "Không nổi bật", "Rất bình thản" cảm giác.
  
  	Trần Khải trước đây xem 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 thời điểm, rất không thích Lệnh Hồ Xung, cảm thấy Lệnh Hồ Xung không có chủ kiến, nước chảy bèo trôi, tùy ngộ nhi an, rất bình thường.
  
  	Thế nhưng càng về sau, Trần Khải càng là cảm thấy Lệnh Hồ Xung đáng quý.
  
  	Lệnh Hồ Xung không có Viễn Đại lý tưởng, không có vì dân vì nước khuynh hướng, không có cái gì lãnh đạo tài năng, thậm chí ngay cả đại hiệp cũng không bằng.
  
  	Cùng cái khác nhân vật chính so sánh , Lệnh Hồ Xung quá bình thường.
  
  	Phóng đãng bất kham, sang sảng rộng rãi, dũng cảm tiêu sái, không câu nệ tiểu tiết, có lòng hiệp nghĩa, đồng thời thâm tình không di , Lệnh Hồ Xung ưu điểm kỳ thực những này chúng ta người bình thường cũng có thể làm đến.
  
  	Thế nhưng chúng ta ai có thể như Lệnh Hồ Xung làm được như vậy triệt để?
  
  	Nắm giữ ngự trị ở đại đa số người thực lực sau, chúng ta vẫn có thể cam nguyện "Bình thường" ?
  
  	Vì lẽ đó Lệnh Hồ Xung khiến người ta cảm động!
  
  	Không chút tâm cơ nào, không có danh lợi tâm, không có sứ mệnh cảm, những này là Lệnh Hồ Xung "Khuyết điểm", nhưng đúng là khuyết điểm sao?
  
  	Đông Phương Bất Bại, Nhâm Ngã Hành, Nhạc Bất Quần, Tả Lãnh Thiền bọn họ đều có tâm cơ, đều có sứ mệnh cảm, đều ở tích cực theo đuổi mục tiêu của chính mình, thế nhưng so sánh với đó, ai càng cao quý? Ai càng có nhân cách tình cảm?
  
  	Lệnh Hồ Xung chính là một Đào Uyên Minh thức ẩn sĩ.
  
  	Nếu như có thể nhận rõ điểm này , Lệnh Hồ Xung thì sẽ đáng yêu lên.
  
  	Một chính nghĩa giang hồ, chúng ta cần tích cực tiến thủ; một bất nghĩa giang hồ, nếu như không thể thay đổi tất cả những thứ này, vậy thì không muốn đi thêm phiền. . .
  
  	Tiếp tục nhìn website, Trần Khải nhìn thấy một cái thiệp.
  
  	《 cưới vợ làm cưới Nhâm Doanh Doanh 》
  
  	Cái này mở topic người, Trần Khải cũng rất quen thuộc, mở topic người đau "bi" ca là Khải Minh tiểu thuyết võng ký kết tác giả, đã phát quá rất nhiều rất có kiến giải thiếp mời.
  
  	. . .
  
  	Có như vậy một vị nữ tử, nàng nắm giữ chí cao địa vị, nhưng coi rẻ quyền quý, cam tâm ẩn cư ngõ hẹp. Nàng mặt ngoài lành lạnh cao ngạo, nội tâm nhưng nhiệt tình thiện lương. Nàng tài hoa hơn người, tinh thông cầm tiêu, nàng dung nhan tú lệ, nghiêng nước nghiêng thành. Đối mặt ái tình, nàng càng là có vượt qua thường nhân khoan dung. . .
  
  	Một: Lục trúc ngõ hẻm trong, bán sư chi phân.
  
  	Tiếng đàn thăm thẳm, lục Trúc Thanh thanh.
  
  	Ở Lạc Dương lục trúc ngõ hẻm trong, Doanh Doanh cùng Lệnh Hồ Xung cố sự từ một mỹ lệ ngộ sẽ bắt đầu.
  
  	Làm Lục Trúc Ông một cái một "Cô cô" kêu màn trúc sau vị nữ tử kia thì, không có ai sẽ hoài nghi nàng không phải một là tuổi cao đức trọng bà bà.
  
  	Doanh Doanh kiên trì lắng nghe Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Linh San cố sự, tỉ mỉ giáo sư Lệnh Hồ Xung 《 Thanh Tâm Phổ Thiện Chú 》. Đối với Lệnh Hồ Xung mà nói, nàng là sư trưởng, càng là thân nhân, nhưng đối với Doanh Doanh mà nói, tất cả tựa hồ không đơn giản như vậy. . .
  
  	Hai: Thanh Sơn giản bên, gắn bó làm bạn.
  
  	Doanh Doanh là yêu Lệnh Hồ Xung, từ lục trúc hạng bắt đầu, nàng liền lại khó quên hắn!
  
  	Lúc này Doanh Doanh cũng không vội với thổ lộ thân phận thực sự, mà là lựa chọn kéo dài cái kia mỹ lệ hiểu lầm.
  
  	Đâm lao phải theo lao! Hống đến Lệnh Hồ Xung kêu lâu như vậy "Bà bà" .
  
  	Làm Lệnh Hồ Xung phát hiện nàng là một mỹ lệ tiểu cô nương thì, càng không nhịn được hôn nàng một hồi, có thể thấy được Doanh Doanh vẻ đẹp!
  
  	Lúc này Lệnh Hồ Xung khả năng chậm rãi bắt đầu từ một góc độ khác cùng thân phận tới đối xử trước mắt vị này cô nương xinh đẹp!
  
  	Ba: Trong Thiếu lâm tự, liều mình cứu giúp.
  
  	Thiếu lâm tự đối với Doanh Doanh cùng Lệnh Hồ Xung mà nói là một ý nghĩa phi phàm địa phương.
  
  	Doanh Doanh bối bị trọng thương sắp chết Lệnh Hồ Xung trên Thiếu lâm tự, bính nhưng vừa chết, cầu đổi 《 Dịch cân kinh 》. Lệnh Hồ Xung cũng Doanh Doanh đại náo Thiếu lâm tự.
  
  	Trong này tình ý cảm động sâu nhất!
  
  	Bốn: Sư muội mộ bên, rất khiêm tốn.
  
  	Lệnh Hồ Xung đối với Nhạc Linh San trước sau không thể quên tình, điểm này Doanh Doanh vẫn luôn rõ ràng. Ở Nhạc Linh San chết rồi , Lệnh Hồ Xung nhân bi thống mà té xỉu.
  
  	Lúc này Doanh Doanh thật sự khiến người ta kính nể! Nàng tỉ mỉ an táng Nhạc Linh San, tỉ mỉ chăm sóc Lệnh Hồ Xung, không có oán giận, không có không thích, có chỉ là khoan dung. . .
  
  	Ngũ: Tư Quá Nhai bên trong, đồng sinh cộng tử.
  
  	Ở Tư Quá Nhai bên trong, Nhạc Bất Quần gian kế thực hiện được , Lệnh Hồ Xung cùng Doanh Doanh cũng lên đường tao đại nạn. Chống lại Tả Lãnh Thiền cùng Lâm Bình Chi đã là mạo hiểm vạn phần, Doanh Doanh tuy rằng bị thương, nhưng vẫn có thể thoát hiểm. Nhưng cuối cùng bị Nhạc Bất Quần dùng lưới đánh cá chụp lại, chỉ mành treo chuông thời gian , Lệnh Hồ Xung trong lòng nghĩ nhưng là "Có thể cùng Doanh Doanh đồng sinh cộng tử, kiếp này cũng không uổng công!"
  
  	Đối với Doanh Doanh mà nói, nàng ái tình vào đúng lúc này mới thu được ngang nhau báo lại!
  
  	Sáu: Ngọc Nữ Phong đỉnh, tiếu ngạo giang hồ.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kết cục là hoàn mỹ! Trả lại thế giới này vốn nên có hài hòa!
  
  	Dã tâm gia cùng âm mưu gia đều vì lịch sử chôn cùng, tính cách bất kham Lệnh Hồ Xung cùng thanh thản tiêu sái Nhâm Doanh Doanh được bọn họ nên có mỹ mãn!
  
  	Ở Hoa Sơn Ngọc Nữ Phong đỉnh , Lệnh Hồ Xung đã không còn là hằng sơn chưởng môn, Doanh Doanh cũng không còn là thần giáo giáo chủ, bọn họ chỉ là trong trần thế tối bình thường một đôi phu thê!
  
  	Lệnh Hồ Xung cùng Doanh Doanh dắt tay một đời, cầm tiêu hợp tấu, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chi khúc tái hiện giang hồ!
  
  	Ta nghĩ này nên là nhân gian hạnh phúc lớn nhất đi!
  
  	————
  
  	Nguyệt dưới có chút để tâm vào chuyện vụn vặt, xin lỗi.
  
  	Cảm ơn mọi người vẫn chống đỡ 《 về nhà 》, chống đỡ nguyệt dưới! Cảm tạ!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      