         
 	Chương 8: Luyện Nghê Thường mang đến chấn động
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	PS: Xem ( trở lại quá khứ làm tác giả ) sau lưng độc nhất cố sự, nghe các ngươi đối với tiểu thuyết càng nhiều kiến nghị, quan tâm UU đọc sách công chúng hào (vi tin tăng thêm bằng hữu - tăng thêm công chúng hào - đưa vào qdread liền có thể), lặng lẽ nói cho ta đi!
 
 	Ngày thứ tư.
 
 	"Bạch phát khuynh thành" dưới, lần thứ hai thêm ra một đoạn văn.
 
 	"Luyện nữ (lúc này chưa có tên) hôm nay bạch mao tận thoát, còn lại sơn vải diềm bâu, vì đó cắt y, y sơ học nhân ngôn, hô dư 'Mụ mụ', trong lòng xúc động, không khỏi rơi lệ. Nữ tử này tự thoát ly lang quật sau khi, dã tính dần trừ, không lại cắn người gặm vật rồi. Dư vì đó gọi là ngày (viết) nghê thường. Ký dư vì là đối phương sơ phùng y phục rực rỡ vậy."
 
 	Đến ngày đó, đại gia mới biết Tần Tư Vũ diễn người này tên là làm "Luyện Nghê Thường" .
 
 	Luyện Nghê Thường thuở nhỏ bị vứt bỏ, sinh ở bầy sói, bị sư phụ thu nhận giúp đỡ, thụ võ công. Bởi vì khi còn bé sư phụ vì nàng phùng quá một cái y phục rực rỡ, vì lẽ đó lấy một cái "Nghê thường" như vậy duyên dáng tên.
 
 	Nhưng là biết những này, thì có ích lợi gì?
 
 	Ngươi khốn kiếp đến cùng muốn tuyên truyền cái gì?
 
 	Này bốn ngày bên trong, đăng "Bạch phát khuynh thành" báo chí, nhà ai điện thoại không có bị đánh nổ? Báo cho tòa soạn báo cũng không biết sau, những người này dồn dập tìm hướng về Tần Tư Vũ vị trí công ty giải trí, nàng cò môi giới, đồng nghiệp của nàng, nàng tiểu học bạn học. . .
 
 	"Tư Vũ tỷ tỷ, ngươi mau nói cho ta biết, ta bảo đảm không nói cho người khác biết. . ."
 
 	Lúc này, một cái gò má có chút lúm đồng tiền đáng yêu nữ hài lôi kéo một người nữ sinh tay, làm nũng nói rằng.
 
 	"Ta cũng không biết."
 
 	Cô nữ sinh này than buông tay, một mặt bất đắc dĩ, "Tiểu Tuyết, ta cùng ngươi nói ngươi bao nhiêu lần, ta thật đến không biết."
 
 	"Khả năng này? Này trong hình không phải ngươi sao?"
 
 	Khương Tuyết căn bản không buông tay, nói rằng: "Tư Vũ tỷ tỷ, ngươi không muốn bắt nạt ta tuổi còn nhỏ, liền gạt ta. Mau nói cho ta biết đi, ta tuyệt đối sẽ không nói cho người khác biết."
 
 	Tần Tư Vũ có chút bất đắc dĩ, mấy ngày nay tất cả mọi người đều ở nghĩ trăm phương ngàn kế địa hỏi nàng phim mới tên gì, lúc nào chiếu phim?
 
 	Nhưng là liền nàng chính mình cũng không biết, ngươi muốn nàng làm sao trả lời?
 
 	Trên thực tế, chính là mấy ngày trước nàng cò môi giới linh tả làm cho nàng vỗ một tổ cổ trang chiếu.
 
 	Tần Tư Vũ cho rằng linh tả, muốn bắt này bức ảnh đi thử kính, cũng không có để ý, thế nhưng cái nào muốn mới mấy ngày, trong đó một tấm "Tóc bạc chiếu" liền truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ.
 
 	Mấy ngày qua không ngừng mà có người hỏi nàng, điều này làm cho Tần Tư Vũ không thể không đóng lại điện thoại di động, đóng cửa không gặp người. Thế nhưng ngay cả như vậy, vẫn như cũ còn có người ở đuổi theo hỏi, tỷ như bên người nàng cái tiểu nha đầu này cuộn phim.
 
 	"Tư Vũ tỷ tỷ, ngươi nói mau a. . ."
 
 	Tần Tư Vũ nhìn quấn quít lấy chính mình Khương Tuyết một mặt bất đắc dĩ, "Chúng ta vẫn là ngày mai xem báo, các loại (chờ) kết quả đi."
 
 	Hầu như tất cả mọi người đều đang chờ mong, đồng thời cũng ở suy đoán này tấm "Bạch phát khuynh thành" đến cùng ở tuyên truyền cái gì.
 
 	"Bạch phát khuynh thành" hồi hộp đã kéo dài bốn ngày, trải qua ấp ủ lên men, hiện tại rất nhiều trước kia không chú ý người đều bị hấp dẫn, gia nhập hỏi dò đại quân.
 
 	Dựa theo Lữ Văn Tâm ý tứ, nếu có thể lại tha mấy ngày càng tốt hơn.
 
 	Thế nhưng, Trần Khải biết tốt quá hoá dở, hồi hộp đồ chơi này điếu nhử là tốt rồi, nếu như thời gian kéo quá trường, chẳng phải là đem mọi người cũng làm kẻ ngu si, cẩn thận đại gia cuối cùng không cảm thấy kinh ngạc, ai cũng không mua món nợ.
 
 	Hơn nữa Vũ Giới Nhà Xuất Bản dù sao không phải Thanh Long truyền hình, "Bạch phát khuynh thành" tiêu hao quá nhiều tuyên truyền tài nguyên, vậy kế tiếp làm sao bây giờ?
 
 	Vì lẽ đó, ngày hôm nay các đại báo chí, các đại trên quảng trường "Bạch phát khuynh thành" phía dưới giới thiệu Luyện Nghê Thường thân thế cái kia một đoạn văn biến mất, chỉ còn dư lại rất giản lược ba hành tự.
 
 	Tân võ hiệp, tân thế giới!
 
 	Vô hạn đặc sắc, đều ở [ Vũ Hiệp Thế Giới ]!
 
 	Ngày mùng 1 tháng 3, kính xin mời chờ mong!
 
 	Sau đó , dựa theo nguyên dự định phương án bắt đầu tuyên truyền [ Vũ Hiệp Thế Giới ], cũng chính là danh gia đẩy giới, minh tinh đại ngôn, các loại áp phích các loại (chờ) một loạt tổ hợp quyền.
 
 	Mà "Luyện Nghê Thường" xuất từ một bộ nào tác phẩm, người nào tác giả, vẫn như cũ là hồi hộp, chỉ đợi ngày mùng 1 tháng 3 [ Vũ Hiệp Thế Giới ] phát vừa nãy có thể công bố.
 
 	"A a a a. . . Dĩ nhiên chỉ là một bộ tiểu thuyết tuyên truyền bức ảnh, ta còn muốn các loại (chờ) Tư Vũ muội muội phim mới. . ."
 
 	Internet rất nhiều người phát sinh kêu rên.
 
 	Thế nhưng nhiều người hơn nhưng là biểu thị chờ mong.
 
 	Hiện tại võ hiệp thị trường uể oải, nước ngoài kỳ huyễn văn học đã chiếm cứ Hoa Hạ hơn nửa xem thị trường, đại gia đều muốn xem võ hiệp, thế nhưng làm sao căn bản không có đẹp đẽ võ hiệp. Từ mười năm trước, tiểu thuyết võ hiệp đã một cái dáng vẻ.
 
 	Làm thế giới tối có văn hóa gốc gác quốc gia, làm thế giới bá chủ quốc gia, người Hoa tự hào cảm đã thâm nhập đến mỗi một cái quốc trong xương người ta, thế nhưng thông tục xem này một khối, không có phát triển đến nước ngoài cũng là thôi, liền ngay cả quốc nội thị trường đều bị nước ngoài kỳ huyễn văn học không ngừng xâm lấn.
 
 	Hiện tại tấm này cùng chủ lưu võ hiệp không chút nào cùng tuyên truyền chiếu nhưng cho đại chúng mang đến một tia hi vọng.
 
 	Thanh Long truyền hình chịu tiêu tốn như vậy đánh đổi tuyên truyền, như vậy chân tướng chỉ có một cái.
 
 	Này bộ tiểu thuyết thật đến mức rất đặc sắc, đáng giá như vậy tuyên truyền!
 
 	Chỉ cần tiểu thuyết được người yêu mến, còn sợ sẽ không cải biên thành kịch truyền hình, điện ảnh?
 
 	Vì lẽ đó, đại gia đối với [ Vũ Hiệp Thế Giới ], "Bạch phát khuynh thành" tiểu thuyết cũng càng ngày càng chờ mong.
 
 	. . .
 
 	Thời gian từng điểm từng điểm quá khứ, Lữ Văn Tâm đoàn đội công việc quảng cáo vẫn không có thả lỏng.
 
 	Theo thời gian ấp ủ, đại chúng đối với [ Vũ Hiệp Thế Giới ] chờ mong cũng càng ngày càng đậm.
 
 	Ngày mùng 1 tháng 3.
 
 	Muôn người chú ý dưới, buổi sáng bảy điểm, [ Vũ Hiệp Thế Giới ] chính thức phát khan.
 
 	"Nhanh. Ông chủ cho ta một quyển."
 
 	"Trước tiên cho ta, ta sớm liền ở ngay đây chờ."
 
 	. . .
 
 	[ Vũ Hiệp Thế Giới ] tạp chí đưa tới đến, vây quanh ở tiệm bán báo ở ngoài người liền một hống mà lên, suýt chút nữa không có cướp lên.
 
 	Trịnh Vũ người cao mã đại, ở tạp chí đưa tới trong nháy mắt, những người khác còn chưa kịp phản ứng thì, đã trước tiên cầm một quyển tới tay bên trong.
 
 	Những người khác còn ở tranh đoạt thời điểm, Trịnh Vũ đã đi tới một bên, xem lên.
 
 	Này kỳ [ Vũ Hiệp Thế Giới ] bìa ngoài cũng không phải tấm kia truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ "Bạch phát khuynh thành", bìa ngoài trên "Tần Tư Vũ" hạnh hoàng sam, bạch lăng buộc eo, thu thủy vì là thần, trường mi người tấn, cười khanh khách cất bước.
 
 	Này vốn là một bức đẹp đến mức tận cùng hình ảnh, thế nhưng Trịnh Vũ nhưng tự dưng địa cảm nhận được một chút hơi lạnh, hình ảnh trên "Tần Tư Vũ" tựa hồ mang theo một luồng vô hình khí tràng, lại như là hoa hồng có gai, không đúng, hẳn là tuyệt đỉnh trên mẫu đơn, đẹp đến mức tận cùng, lại làm cho người thân cận không được.
 
 	Tạp chí bìa ngoài trên ngoại trừ "Thế giới võ hiệp" bốn cái cứng cáp đại tự, bắt mắt nhất chính là "( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) chấn động đột kích!" Hàng chữ này.
 
 	" 'Bạch phát khuynh thành' chính là vì tuyên truyền ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện )? Không biết là cái nào đại sư tả? Có thể hay không là Đoàn lão?"
 
 	Trịnh Vũ mang theo tâm tình kích động, mở ra tạp chí.
 
 	Chờ nửa tháng, hiện tại rốt cục nhìn thấy nguyên, điều này làm cho hắn hầu như lệ nóng doanh tròng.
 
 	Nhất Kiếm Tây Lai, ngàn củng liệt, ma ảnh ngang dọc: Hỏi rõ kính không phải đài, bồ đề không phải thụ, cảnh do tâm lên, có thể chiếm được rõ ràng?
 
 	Là ma không phải ma? Không phải ma là ma? Muốn chờ giang hồ hậu thế bình! Mà lại thu thập, thoại anh chồng nhi nữ, trước tiên tự nhàn tình.
 
 	Sấm gió khí phách cao chót vót, nhẹ phẩy sương lạnh quyến rũ sinh. Thán giai nhân tuyệt đại, đầu bạc chưa lão, trăm năm một nặc, không phụ lòng minh. Ngắn tài hoa, trường ca cùng nhậu, thơ kiếm hàng năm tổng ức khanh. Trên Thiên Sơn, xem long xà bút đi, mặc giội nam minh. . .
 
 	Một thủ "Không rõ giác lệ" từ xuất hiện ở trong mắt Trịnh Vũ.
 
 	Trịnh Vũ tuy rằng không hiểu lắm là có ý gì, thế nhưng cũng cảm giác được này bộ tiểu thuyết rất "Lợi hại" .
 
 	Tiếp theo nhìn xuống, mở đầu nhịp điệu liền rất chặt chẽ, là một đoạn đạo phỉ đánh cướp tình tiết.
 
 	Đạo tặc đột kích, mệnh quan triều đình, Võ Đang môn nhân, thanh niên thần bí. . . Hoàn hoàn liên kết, chỉ là mới đầu một phần, đặc sắc trình độ đã vượt qua trên thị trường tuyệt đại đa số tiểu thuyết võ hiệp, để Trịnh Vũ cảm giác không uổng công vừa nãy ngày hôm nay như thế sớm, liền ở ngay đây chờ.
 
 	Đạo tặc từng bước một ép sát, Trịnh Vũ tâm cũng theo nhanh chóng nhảy lên lên.
 
 	Lúc này, một cái "Ngọc La Sát" tên đột nhiên xuất hiện. Danh tự này vừa xuất hiện, dĩ nhiên để hung thế ngập trời đạo tặc đại mất thái, trò hề lộ.
 
 	Trịnh Vũ ở trong lòng nghĩ cái này "Ngọc La Sát" đến cùng là ai.
 
 	Rất độc tấu nhanh bên trong đưa ra đáp án ——
 
 	"Ngọc La Sát" dĩ nhiên là Luyện Nghê Thường.
 
 	Trước đó xem qua "Bạch phát khuynh thành" bức ảnh, Trịnh Vũ đương nhiên biết Luyện Nghê Thường chính là vai nữ chính.
 
 	Chỉ là vai nữ chính Luyện Nghê Thường lần đầu đi ra thì, chính là cao thủ tuyệt thế, hơn nữa còn là để vô số đạo tặc nghe tiếng đã sợ mất mật lục lâm lãnh tụ.
 
 	Đây là Trịnh Vũ tuyệt đối không ngờ rằng!
 
 	Này cùng hắn tưởng tượng bên trong hoàn toàn khác nhau, cùng trên thị trường cái khác tiểu thuyết cũng hoàn toàn khác nhau, tiểu thuyết võ hiệp làm sao có thể như thế tả? Vai nữ chính không đều là ôn nhu nhược yếu, tận cho vai nam chính cản trở sao?
 
 	Đang không có xem tiểu thuyết trước, Trịnh Vũ từng có rất nhiều suy đoán, suy đoán nhiều nhất chính là, Luyện Nghê Thường khẳng định là cái nhu cô gái yếu đuối, cuối cùng vì là tình đầu bạc, nhân yêu thành hận, rơi vào ma đạo.
 
 	Thế nhưng cái nào nghĩ, cái này Luyện Nghê Thường còn chưa hề đi ra, uy thế liền che lại rất nhiều đạo tặc.
 
 	Sau đó rất độc tấu nhanh trên liền tả đến ——
 
 	"Thính cửa mở ra, đi vào một đội thiếu nữ, phía trước bốn người, nhấc theo bích sa đèn lồng, mặt sau bốn người, khoảng chừng : trái phải phân loại, ôm lấy một vị đẹp như thiên tiên thiếu nữ, hạnh hoàng sam, bạch lăng buộc eo, thu thủy vì là thần, người tấn, cười khanh khách từng bước một đi tới. Trong sảnh quần trộm ngây người như phỗng, có mấy cái càng là mặt xám như tro tàn, co rúm lại một góc, động cũng không dám động."
 
 	Luyện Nghê Thường vừa ra trận, quần trộm dĩ nhiên ngây người như phỗng, mặt xám như tro tàn, động cũng không dám động, đây là cỡ nào uy thế? Thường ngày tiểu thuyết võ hiệp bên trong chính là tà phái Đại Ma đầu cũng không làm được như vậy hung uy.
 
 	Trịnh Vũ da dẻ run rẩy, tóc gáy dựng lên, trong lòng khuấy động, tựa hồ đã thấy một cái trước nay chưa từng có thế giới võ hiệp.
 
 	Luyện Nghê Thường sau khi xuất hiện, liền đàm tiếu trong lúc đó giết ba cái đạo tặc, sau đó càng là tước mất năm cái Võ Đang môn nhân sáu ngón tay.
 
 	"Luyện Nghê Thường làm sao có thể như vậy? Này vẫn là vai nữ chính sao?"
 
 	Này trước nay chưa từng có kích thích, để Trịnh Vũ tâm thần hầu như không thể tự chủ, ngơ ngác mà đứng, trong đầu tưởng tượng đều là Luyện Nghê Thường trên mặt mang theo cười, ánh mắt nhưng tàn nhẫn vô tình, vung kiếm giết người.
 
 	Hô ——
 
 	Hồi lâu sau, Trịnh Vũ mới tầng tầng phun ra một hơi.
 
 	Kỳ thực cẩn thận ngẫm lại, này cũng chưa chắc không thể tiếp thu, đâm đạo tặc, đây là vì dân trừ hại sự , còn tước mất Võ Đang môn nhân ngón tay, cái kia cũng là bởi vì Võ Đang môn đồ coi trời bằng vung, hung hăng làm bậy.
 
 	Lẽ nào cũng là bởi vì làm những việc này người là nữ nhân, mà nữ nhân này lại là vai nữ chính, liền không thể tiếp nhận rồi?
 
 	Võ lâm vốn là một cái tràn ngập ảo tưởng, tràn ngập kỳ tích địa phương, nơi đó tại sao không thể xuất hiện như vậy một cái kỳ nữ tử?
 
 	Nghĩ tới đây, Trịnh Vũ đối với mặt sau nội dung vở kịch càng thêm chờ mong, Luyện Nghê Thường lập tức đắc tội rồi trắng đen hai đạo, nàng đem làm sao tự xử? Lấy Luyện Nghê Thường hung hăng tính cách, lại sẽ gặp phải ra sao vai nam chính? Bọn họ là trình diễn một hồi cảm thiên động địa yêu say đắm, vẫn là vừa ra máu chó đầy đầu trò khôi hài?
 
 	Trịnh Vũ rất cẩn thận địa khép lại tạp chí, sau đó tàng đến trong lòng, hắn quyết định, ngày hôm nay không đi làm, hiện tại liền về nhà, đem mặt sau xem xong.
 
 	Lúc rời đi, Trịnh Vũ nhìn thấy tiệm bán báo ở ngoài còn ở tranh mua mọi người, nghĩ như vậy đặc sắc tuyệt luân tiểu thuyết, chính mình ở phần lớn người trước nhìn thấy, trong lòng nhất thời sinh ra một loại cảm giác ưu việt.
 
 	. . .
 
 	Một chỗ thanh tĩnh sân.
 
 	Một cái mười bốn, mười lăm tuổi nha đầu, cầm một quyển sách, lông mày thỉnh thoảng địa trứu trứu, mấy lần muốn đem thư ném xuống, nhưng vẫn là không nhịn được xem lên, tựa hồ thư bên trong có một cái đáng sợ lại hấp dẫn người quái vật.
 
 	"Tư Vũ tỷ tỷ, ngươi thật đến giết người như ngóe sao?"
 
 	Khương Tuyết nhìn Tần Tư Vũ, ánh mắt run rẩy. Nàng vẫn yêu thích đùa cợt người, mà tư Vũ tỷ tỷ chính là số một đối tượng, tư Vũ tỷ tỷ có thể hay không như Luyện Nghê Thường như vậy, tiện tay liền đem nàng làm thịt?
 
 	"Tiểu Tuyết, ta đối với ngươi nói rồi rất nhiều lần, ta không phải Luyện Nghê Thường! Còn có, ngươi mau đưa tạp chí cho ta, tiểu thuyết võ hiệp không phải tiểu hài tử có thể xem."
 
 	Tần Tư Vũ nghiêm mặt, một mặt nghiêm túc nói rằng.
 
 	Đáng tiếc trước mặt nàng tiểu nha đầu cuộn phim căn bản không sợ nàng, coi như là nàng nguỵ trang đến mức lại nghiêm túc cũng vô dụng.
 
 	"Không cho, ta vẫn không có xem xong. Tư Vũ tỷ tỷ ngươi nói mau, ngươi có phải là giết người như ngóe?" Khương Tuyết lầu bầu nói.
 
 	"Hừ! Ngươi còn như vậy, ta liền không thải ngươi rồi!"
 
 	Tần Tư Vũ nghiêng đầu qua chỗ khác, trong lòng một trận cười khổ.
 
 	Trải qua cái kia bức "Bạch phát khuynh thành" tuyên truyền chiếu liên tục tẩy não, đừng nói những người khác, liền ngay cả bản thân nàng nhìn ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ), trong đầu hiện lên đều là chính mình tóc bạc cầm kiếm hình vẽ. Đặc biệt là Luyện Nghê Thường chém giết đạo tặc, tước mất Võ Đang môn nhân ngón tay, Tần Tư Vũ dĩ nhiên cảm động lây.
 
 	Không trách trong vòng có một cái hiền lành bà lão, bởi vì diễn người xấu quá thành công, đi ở trên đường suýt chút nữa bị người vứt trứng gà.
 
 	Tần Tư Vũ đều có chút vì là tương lai của chính mình lo lắng.
 
 	"Đều do cái kia chết tiệt Thiên Khải, viết cái gì không được, nhất định phải tả Bạch Phát Ma Nữ. Bất quá còn giống như có chút ý nghĩa, cũng không biết Luyện Nghê Thường cùng Trác Nhất Hàng đem phát sinh cái gì cố sự."
 
 	[ Vũ Hiệp Thế Giới ] trong tạp chí, ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) đăng ba hồi đầu, phần cuối nơi chính là Luyện Nghê Thường cùng Trác Nhất Hàng gặp gỡ, bất quá bọn hắn lẫn nhau cũng không biết thân phận đối phương.
 
 	"Ngươi cùng Trác Nhất Hàng đến cùng sẽ như thế nào?"
 
 	Lúc này, Khương Tuyết lôi kéo Tần Tư Vũ hỏi, tựa hồ thật coi Tần Tư Vũ là làm Luyện Nghê Thường.
 
 	"Ta nào có biết. Còn có, nói một lần chót, ta mới không phải Luyện Nghê Thường!" Tần Tư Vũ lớn tiếng nói.
 
 	. . .
 
 	Một cái giản lược, màu trắng nhạc dạo trong phòng.
 
 	Một cái tóc dài xõa vai thiếu nữ để cây viết trong tay xuống, cầm lấy một quyển tạp chí, khinh lật sách hiệt.
 
 	Hoàng hôn ánh mặt trời chiếu rọi dưới, có thể nhìn thấy tạp chí bìa ngoài trên là một cái hạnh quần áo màu vàng cổ trang mỹ nữ, thu thủy vì là thần, trường mi người tấn, xinh đẹp không gì tả nổi, thế nhưng cái này tay cầm tạp chí thiếu nữ so với tạp chí bìa ngoài cổ trang mỹ nhân không kém chút nào, nàng không giống với "Luyện Nghê Thường" lạnh lùng kiệt ngạo, khí chất kỳ ảo điềm tĩnh.
 
 	Từng trang từng trang chỉ vượt qua, bất luận Luyện Nghê Thường đàm tiếu giết người, vẫn là đại nội kinh biến, âm mưu nổi lên bốn phía, thiếu nữ sắc mặt không chút nào biến hóa.
 
 	Vẫn đợi được, thư bên trong tả đến.
 
 	"Trác Nhất Hàng đi qua kinh đường, thập cấp đăng điện, chợt thấy một cái tuổi thanh xuân thiếu nữ, vội vã đi ra, nhan dung diễm lệ, đẹp như Thiên nhân, tuy là nhìn thoáng qua, cũng thấy ý đoạt thần diêu. Trác Nhất Hàng nghĩ thầm, nếu nàng xuống tới lưng chừng núi, đụng Đại Vũ, vậy thì nguy rồi."
 
 	Thiếu nữ trong lòng bỗng nhiên nhúc nhích.
 
 	Sau đó Trác Nhất Hàng cũng ra đạo quan, Đại Vũ đến như dự liệu như thế đến, Trác Nhất Hàng vì trốn vũ, đi vào "Hoàng Long động" . Này động thâm hậu u, đi được phúc địa, hắn bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, trong động thạch trên băng ghế, dĩ nhiên nằm một cái tuổi thanh xuân thiếu nữ, bắt nạt hoa trắng hơn tuyết, chính là ở đạo quan bên trong gặp gỡ cô gái kia, nhìn nàng Hải Đường xuân ngủ, kiều thái càng mị, Trác Nhất Hàng là tên gia con cháu, lấy lễ tự tin, hầu như không dám nhìn thẳng.
 
 	Chỉ là, trong động hàn ý ép người, Trác Nhất Hàng vẫn là cởi. Trên người áo khoác, nhẹ nhàng nắp ở trên người nàng, lại rón ra rón rén, lùi ra.
 
 	Sau đó tuổi thanh xuân thiếu nữ tỉnh lại, trêu chọc Trác Nhất Hàng một phen.
 
 	Rất nhanh hai người hơi thục, liền nghe thiếu nữ nói rằng: "Làm sao ngươi lại như bạn cũ của ta. Cho ăn, ngươi tên là gì! Ta còn chưa thỉnh giáo ngươi đây. U đọc sách (: //uanc) đọc sách (h: //wau. o)" Trác Nhất Hàng đem họ tên nói rồi, chuyển hỏi thiếu nữ, thiếu nữ nói: "Ta tính luyện, ta không có tên tuổi, ngươi thay ta lên một cái được không!"
 
 	Bên ngoài tiếng mưa rơi dần dừng, một cơn gió quát vào, thiếu nữ tay áo phong phiêu, tư thái tươi đẹp, Trác Nhất Hàng đột nhiên nhớ tới "Nghê thường vũ y" nói chuyện, thốt ra nói rằng: "Gọi là nghê thường, há không phải rất tốt?"
 
 	Trác Nhất Hàng rõ ràng liền không biết tên Luyện Nghê Thường, lại một lần nói ra "Nghê thường" hai chữ, đây chính là trong cõi u minh duyên phận?
 
 	Mưa tạnh sau, hai người phân biệt, Trác Nhất Hàng đến khe núi, thí vừa quay đầu lại, Luyện Nghê Thường còn dựa vào nham trước, mơ hồ có thể thấy được.
 
 	Này đẹp nhất gặp gỡ, này đẹp nhất ái tình bắt đầu, này đẹp nhất ông trời tác hợp cho, hoàng hôn dưới, tay trắng lật sách điềm tĩnh thiếu nữ nhưng cau mày, khuôn mặt dễ nhìn trứng trên lộ ra một vệt vẻ u sầu.
 
 	"Tại sao ta đã nhìn thấy vừa ra bi kịch chính đang trình diễn?"
 
 	Sau đó, cái này yên tĩnh như U Lan thiếu nữ cầm lấy một nhánh bút máy, ở một cái thanh lịch vở trên loạch xoạch viết.
 
 	. . .
 
 	Ngày đó, một bộ gọi làm ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) tiểu thuyết đột nhiên xuất hiện tầm mắt của mọi người, tác động hết thảy độc giả tâm tư.
 
 	——————
 
 	(chúc mừng năm một, hơn 4,600 tự đại chương dâng, hi vọng đại gia năm một dặm chơi đến hài lòng! Mặt khác, buổi chiều cái kia một chương sẽ không thiếu. )(trên trời đi đĩa bánh tốt hoạt động, huyễn khốc điện thoại di động chờ ngươi nắm! Chú ý tới ~ điểm / tiếng Trung võng công chúng hào (vi tin tăng thêm bằng hữu - tăng thêm công chúng hào - đưa vào qdread liền có thể), lập tức tham gia! Người người có thưởng, hiện tại lập tức quan tâm qdread vi tin công chúng hào! )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      