         
 	Chương 103: Thiên Thư Hồng Nhan Lục
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	"Trước Tiểu Ngư Nhi cười vui vẻ, cà lơ phất phơ, tùy ngộ nhi an, lại như một cái không có lớn lên hài tử.
 
 	Trải qua lần này đả kích, Tiểu Ngư Nhi rốt cục lớn rồi.
 
 	Hiện tại Tiểu Ngư Nhi đã bước vào cao thủ nhất lưu hàng ngũ, hơn nữa bản thân thông minh cơ trí, cái này giang hồ e sợ ít có người là Tiểu Ngư Nhi đối thủ.
 
 	Lần sau, Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết chính diện giao phong, hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được.
 
 	Ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn mặt sau chương tiết."
 
 	"Xác thực như vậy. Tiểu Ngư Nhi đã trưởng thành, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đặc sắc nhất bộ phận liền muốn đến rồi. Nếu như lập tức liền có thể xem đến phần sau chương tiết, vậy thì tốt."
 
 	Xem qua 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 chương mới nhất độc giả đều dồn dập thở dài nói.
 
 	Đúng, Giang Phong vợ chồng song song tuẫn tình, Yến Nam Thiên huyết tung Ác Nhân Cốc, Tiểu Ngư Nhi vui cười giang hồ, thậm chí Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết hai lần tiếp xúc, kỳ thực đều là làm nền.
 
 	Cho tới hôm nay, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 mới coi như chân chính tiến vào đặc sắc nhất kịch liệt nhất bộ phận.
 
 	Xem qua này kỳ chương tiết, những độc giả này hiện tại e sợ tâm cũng giống như mèo cào như thế, đều đang ngẩng đầu chờ đợi 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đón lấy chương tiết.
 
 	"Còn muốn chờ đến tuần sau mới có thể nhìn thấy. . . Này giời ạ cũng quá lâu. . . Nếu không, Thiên Khải ngươi liền dứt khoát ở Trang Web Khải Minh Tiểu Thuyết trên liên tái (còn tiếp) 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》. Chỉ cần để ta mỗi ngày đều có thể nhìn thấy 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, ta khẳng định khen thưởng một cái minh chủ."
 
 	. . . Trường. . . Phong. . . Văn. . . Học, ww ◎▼t
 
 	Cái này thiếp mời một phát ra, lập tức liền có rất nhiều người hưởng ứng.
 
 	"Nếu như ở internet liên tái (còn tiếp) 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, ta khen thưởng ba cái minh chủ."
 
 	"Ta năm cái!"
 
 	"Ta tuy rằng không tiền, thế nhưng ta có thể giựt giây ta ca, chị ta, cha ta đến khen thưởng! Bọn họ đều là 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đáng tin độc giả!"
 
 	. . .
 
 	Ở Trang Web Khải Minh Tiểu Thuyết, tiêu phí đặt mua hoặc là khen thưởng nào đó quyển sách, đều phải nhận được một cái fans trị. Không giống fans trị, đối ứng không giống xưng hô.
 
 	Khen thưởng một ngàn nguyên, có thể thu được mười vạn fans trị. Đối ứng xưng hô chính là minh chủ.
 
 	Độc giả khen thưởng minh chủ, xem như là đối với này bộ tiểu thuyết lớn vô cùng chống đỡ.
 
 	Nắm giữ minh chủ, đối với này bộ thư, cùng với tác giả mà nói, cũng là một cái phi thường vinh quang sự.
 
 	Trang Web Khải Minh Tiểu Thuyết, minh chủ con số nhiều nhất thư là 《 Tầm Tần Ký 》. Đã tiếp cận hai mươi minh chủ.
 
 	Nhìn thấy các thư hữu dĩ nhiên dùng "Minh chủ" đến dụ dỗ mình tới internet liên tái (còn tiếp) 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, Trần Khải cũng là nở nụ cười.
 
 	Theo Trang Web Khải Minh Tiểu Thuyết quy mô không ngừng mở rộng, Trần Khải cũng nghĩ tới có phải là ở internet liên tái (còn tiếp) võ hiệp, bất quá rất nhanh hắn liền bỏ đi ý đồ này.
 
 	Bởi vì liền hiện tại mà nói, chỉ chất xem vẫn như cũ là chủ lưu.
 
 	Rất nhiều không thế nào lên mạng người trung niên cũng là tiểu thuyết võ hiệp tiêu phí quần, nếu như ở internet liên tái (còn tiếp) tiểu thuyết võ hiệp, hắn đem thế tất mất đi không ít độc giả.
 
 	Vì lẽ đó, dù cho Trang Web Khải Minh Tiểu Thuyết quy mô lại mở rộng gấp đôi, Trần Khải như trước còn có thể ở trong tạp chí liên tái (còn tiếp) võ hiệp.
 
 	Kế tục xem lướt qua. Trần Khải phát hiện liên quan với "Hoa Vô Khuyết" thiếp mời dĩ nhiên ra ngoài bất ngờ nhiều lắm.
 
 	"Hoa Vô Khuyết quá tuấn tú rồi!"
 
 	"Vô Khuyết Nam Thần! Nam thần!"
 
 	"Tiểu Ngư Nhi lấy cái gì cùng ta Vô Khuyết Công Tử so với?"
 
 	Khu bình luận sách bên trong, như vậy thiếp mời tùy ý có thể thấy được.
 
 	"Không đúng vậy! Này một kỳ chương tiết, Hoa Vô Khuyết chủ yếu vẫn là làm nền Tiểu Ngư Nhi, làm sao nhiều người như vậy thảo luận Hoa Vô Khuyết?" Trần Khải nghi ngờ nói.
 
 	Mở ra mấy cái thiếp mời, Trần Khải nhất thời hiểu rõ.
 
 	Thảo luận Hoa Vô Khuyết thiếp mời, cơ bản đều là chút nữ tính độc giả phát.
 
 	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 này bộ tiểu thuyết được nam tính độc giả yêu thích, thế nhưng ở nữ tính bên trong cũng phi thường được hoan nghênh.
 
 	Tiểu thuyết vừa mở thiên đi ra Giang Phong, chính là một cái không thể xoi mói nam thần.
 
 	Tuy rằng Giang Phong rất đã chết rồi. Thế nhưng Hoa Vô Khuyết hầu như hoàn mỹ kế thừa Giang Phong tất cả, thậm chí Hoa Vô Khuyết so với Giang Phong đến. Càng thêm ưu tú, võ công càng cao hơn, càng có phong độ.
 
 	Phong thần tuấn lãng, phong độ phiên phiên, đối xử bất kỳ nữ tính đều là hiền lành lịch sự, trên người không tìm được một tia tỳ vết Hoa Vô Khuyết đối với đại đa số nữ tính độc giả có một loại trí mạng sức hấp dẫn.
 
 	Đặc biệt là lần này. Hoa Vô Khuyết thể hiện ra đối với Thiết Tâm Lan yêu cùng bao dung, trực tiếp để một ít nữ tính độc giả hầu như ngây dại.
 
 	"Trên đời làm sao có khả năng có như vậy hoàn mỹ người. . ."
 
 	"Nếu như gặp phải một cái có thể đạt đến Hoa Vô Khuyết một phần mười nam sinh, tả liền gả cho!"
 
 	"Quả thực yêu chết Hoa Vô Khuyết rồi!"
 
 	Xem tới đây, liền Trần Khải đều hơi nghi hoặc một chút, Hoa Vô Khuyết mị lực lại lớn như vậy?
 
 	Đang lúc này. Trần Khải nhìn thấy có một cái nam tính thư hữu comment nói.
 
 	"Ha ha. Cười chết người rồi! Hoa Vô Khuyết là nam thần? Cái kia Thiết Tâm Lan tại sao vẫn si tình với Tiểu Ngư Nhi, đối với các ngươi hoàn mỹ nam thần không hề có cảm giác gì?"
 
 	"Ha ha, ở Yêu Nguyệt dạy dỗ dưới, Hoa Vô Khuyết nghiễm nhiên thành một cái không có linh hồn con rối. Vẫn còn có người cho rằng Hoa Vô Khuyết là nam thần?"
 
 	"Trước là Tiểu Ngư Nhi không đủ nỗ lực, hiện tại Tiểu Ngư Nhi nỗ lực, tới tấp chung liền có thể treo lên đánh Hoa Vô Khuyết. Các ngươi hãy chờ xem, lần thứ ba giao phong Tiểu Ngư Nhi làm sao treo lên đánh Hoa Vô Khuyết!"
 
 	Nhìn thấy lại có mấy cái nam tính thư hữu mở topic, Trần Khải quả đoán đóng lại website, nếu như hắn dự liệu đến không có sai, những người này trong vòng năm phút nhất định sẽ ầm ĩ lên. . .
 
 	Kỳ thực đây chính là song nhân vật chính rất lớn một cái tai hại, bởi vì nhất định sẽ xuất hiện một phần độc giả càng yêu thích cái này nhân vật chính, một bộ phận khác độc giả càng yêu thích một cái khác nhân vật chính, sau đó tiểu thuyết hai bên không có kết quả tốt, cuối cùng dẫn đến hai bên độc giả đều không vui.
 
 	Lại như hiện tại, đại gia ngay khi bởi vì Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết mà sảo lên. Bất quá Trần Khải cũng không lo lắng.
 
 	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 sở dĩ là kinh điển, rất lớn một phần là bởi vì nó tình tiết thiết kế quá xảo diệu.
 
 	Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết lần thứ nhất giao phong, Tiểu Ngư Nhi sử dụng hết thông minh cơ trí, Hoa Vô Khuyết nhưng là thể hiện ra hoàn mỹ phong độ cùng tuyệt thế võ công.
 
 	Lần này, Tiểu Ngư Nhi bởi vậy trưởng thành, mà Hoa Vô Khuyết cùng Thiết Tâm Lan "Quan hệ" cũng càng tiến lên một bước.
 
 	Kỳ thực cũng coi như một cái "Song thắng" kết quả đi.
 
 	Vì lẽ đó, Tiểu Ngư Nhi người ủng hộ cùng Hoa Vô Khuyết người ủng hộ lẫn nhau tranh luận, không chỉ sẽ không để cho một cái nào đó phương người khí thư, ngược lại sẽ để song phương đều càng thêm yêu thích 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 này bộ tiểu thuyết.
 
 	Này xác thực không thể không khiến người ta cảm thán, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tình tiết sắp xếp đến thực sự là xảo diệu.
 
 	. . .
 
 	Rất nhanh, một tuần quá khứ.
 
 	Ngày này, Trần Khải trời vừa sáng liền đến đến Khải Minh Game phòng làm việc.
 
 	"Chào ông chủ."
 
 	Nhìn thấy Trần Khải đến rồi, trong phòng làm việc người vẫn là rất vui vẻ, người nơi này e sợ có một nửa đều là Trần Khải độc giả.
 
 	"Những ngày gần đây, đại gia đều cực khổ rồi. Hiện tại game đã chế tác được, đại gia có thể nghỉ ngơi một trận." Trần Khải cười nói.
 
 	"Là nên nghỉ ngơi. Chúng ta nghỉ ngơi ba ngày, sau đó tiếp theo khai phá cái kế tiếp game."
 
 	Chỉ là những người này còn chưa kịp cao hứng, liền nghe Lâm Bạch nói như thế.
 
 	Cái này Khải Minh Game cũng coi như là Lâm Bạch sự nghiệp, Lâm Bạch hầu như hận không thể đại gia cả năm không hưu, vẫn tăng giờ làm việc làm tiếp.
 
 	Trần Khải cùng Lâm Bạch bọn họ nói rồi vài câu chuyện phiếm.
 
 	Rất nhanh mười giờ đến, Khải Minh Game chế tác game chính thức tuyến trên tuyên bố.
 
 	. . .
 
 	"Mau nhìn! Mau nhìn! Game lập tức đi ra."
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem Khải Minh chế tác Tiếu Ngạo Giang Hồ game, đến cùng thấp kém tới trình độ nào?"
 
 	Tới gần mười giờ, càng ngày càng nhiều người leo lên Khải Minh Game võng, không ngừng quét mới website, chuẩn bị chứng kiến cái này lập tức liền muốn đi ra game đến cùng là ra sao.
 
 	"Mười giờ rồi!"
 
 	"Game đi ra rồi!"
 
 	"Ồ, 'Thiên Thư Hồng Nhan Lục' ? Đây là cái gì quỷ?"
 
 	"Đúng vậy, không phải nói tốt chính là 'Tiếu Ngạo Giang Hồ', làm sao đã biến thành 'Thiên Thư Hồng Nhan Lục' ?"
 
 	"Ai có thể nói cho ta 'Thiên Thư Hồng Nhan Lục' là cái gì?"
 
 	Chờ đến game tuyên bố sau, đại gia kinh ngạc đến phát hiện, không phải trong dự liệu Tiếu Ngạo Giang Hồ game, mà là đã biến thành Thiên Thư Hồng Nhan Lục.
 
 	Nhưng là Thiên Thư Hồng Nhan Lục là cái cái gì quỷ?
 
 	"Mặc kệ , chờ sau đó tải sau, chơi một thoáng chẳng phải sẽ biết."
 
 	Liền đại gia mang theo hiếu kỳ, bắt đầu download game. (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 	. . . 	()
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      