         
 	Chương 91: Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện (thượng)
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Năm tháng mười lăm.
 
 	Theo 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 phát sóng sắp tới, 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 thanh thế cũng đến một cái đỉnh điểm, mà nó đối thủ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, nhưng là càng ngày càng bị làm thấp đi, đến lúc này cơ hồ bị bỡn cợt không đáng giá một đồng.
 
 	Buổi tối nhanh tám giờ thời điểm, Vương Lục mở ti vi, chuẩn bị nhìn một chút 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》.
 
 	Kỳ thực Vương Lục đối với 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 cũng không quá cảm thấy hứng thú, 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 cựu bản phim truyền hình đối với cha mẹ hắn cái kia đồng lứa tới nói là kinh điển, thế nhưng đối với hắn mà nói, chỉ là một bộ cũng không tệ lắm lão võ hiệp kịch.
 
 	Chỉ là hiện tại, tân bản 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 thực sự là quá phát hỏa, trên internet, trên thực tế đâu đâu cũng có liên quan với 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 âm thanh, này khó tránh khỏi khiến người ta sản sinh sự hiếu kỳ, một loại chờ mong, muốn mắt thấy một thoáng 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 hình dáng.
 
 	Rất nhanh, tám giờ đến.
 
 	Một đoạn nhiệt huyết sục sôi mảnh thủ khúc truyền phát tin xong, trên màn ảnh truyền hình xuất hiện "Thiết huyết lòng son : đan tâm" bốn chữ lớn.
 
 	《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 phim truyền hình chính thức truyền phát tin.
 
 	Vương Lục xem qua cựu bản 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》, đương nhiên rất rõ ràng nội dung vở kịch, mới bắt đầu nội dung vở kịch là phủ tướng quân chịu khổ tàn sát, Vương Lục còn nhớ lúc trước vẫn là khi còn nhỏ hậu hắn, thực tại bị một đoạn này tình tiết cho doạ thảm.
 
 	Lúc này, trên màn ảnh truyền hình "Phi" ra một đám người.
 
 	Ầm!
 
 	Một cái râu quai nón đại hán vung lên đao, gần dài mười mét rộng hai mét đao khí, lập tức đánh nát phủ tướng quân đồng môn.
 
 	Sau đó, một cái cô gái che mặt roi xoắn một cái, liền hệ trụ phủ tướng quân trước đại môn thạch sư, mạnh mẽ đập ra ngoài.
 
 	Hai con sư tử đá như đạn pháo như thế bay ra, lúc này phủ tướng quân chủ nhân, một người mặc khôi giáp, một mặt uy nghiêm trung niên đi ra.
 
 	"Hừ!"
 
 	Nghiêm tướng quân hừ lạnh một tiếng, trên người cương khí hộ thể cấp tốc mở rộng, lập tức bao phủ toàn bộ phủ tướng quân.
 
 	Sau đó, Nghiêm tướng quân liền cùng này quần không rõ lai lịch đạo tặc triển khai một trận đại chiến.
 
 	Vương Lục mới bắt đầu xem thời điểm. Còn cảm giác rất có thú, thế nhưng rất nhanh sẽ vô vị, bởi vì cuộc chiến đấu này thời gian sử dụng quá dài.
 
 	Hơn nữa phía trên này mỗi người vừa ra tay đều là dài mấy trượng đao khí kiếm khí. Vừa ra quyền tất là gió nổi mây vần, một đá chân tất là núi lở đất nứt.
 
 	Giời ạ. Người tướng quân này phủ liền như vậy vững chắc, đến hiện tại vẫn không có bị san thành bình địa? Hơn nữa động tĩnh lớn như vậy dĩ nhiên không có đưa tới những người khác, thật làm tướng quân phủ bị triển khai "Cách âm kết giới" ?
 
 	Hai tập phim truyền hình xem xong, Vương Lục chỉ cảm thấy hoa cả mắt, đầu trướng trướng, muốn phải hồi tưởng một thoáng nội dung vở kịch, thế nhưng trong đầu tất cả đều là ầm ầm oành oành tranh đấu, cùng đủ mọi màu sắc đao khí kiếm khí.
 
 	"Một bộ võ hiệp kịch. Cần phải khuếch đại như vậy sao?"
 
 	Vương Lục ở trong lòng nhổ nước bọt, hắn nhưng là nhớ rõ, ở nguyên tác bên trong cái này Nghiêm tướng quân một quyền nhiều nhất chỉ có thể đánh gãy miệng chén khoan thụ.
 
 	Thế nhưng này bộ phim truyền hình bên trong, giời ạ, Nghiêm tướng quân nội lực bên ngoài đều có thể bảo vệ toàn bộ phủ tướng quân, này vẫn là cương khí hộ thể, rõ ràng chính là hộ phủ Cương khí.
 
 	Chờ đến mặt sau lợi hại hơn người xuất hiện, hắn có phải là một người liền có thể bảo vệ một toà thành?
 
 	"Rất khuếch đại."
 
 	Bất quá Vương Lục cũng có thể miễn cưỡng tiếp thu, lúc không có chuyện gì làm, vẫn là có thể nhìn 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》. Phái giết thời gian.
 
 	Xem xong hai tập phim truyền hình, lúc này đã mười giờ, Vương Lục mở máy vi tính ra.
 
 	Hắn đầu tiên là nhìn một chút internet liên quan với 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 đánh giá. Chỉ là Vương Lục nhìn thấy là một mảnh khen thanh, như cái gì thị giác thịnh yến, chấn động nội dung vở kịch, không gì sánh kịp đặc hiệu, đại diện cho tân võ hiệp kịch cao nhất trình độ các loại, đều là ở vào chỗ chết khoa.
 
 	Nhìn những này khen thanh, Vương Lục đều sản sinh một loại ảo giác: "Chúng ta xem chính là đồng nhất bộ phim truyền hình sao?"
 
 	Leo lên Vi. Bác, Vương Lục chuẩn bị tả lời bình luận, phát biểu một thoáng cái nhìn của chính mình. Đang lúc này, Vương Lục nhìn thấy Thiên Khải phát ra một cái Vi. Bác.
 
 	"Ồ?"
 
 	Vương Lục một trận kinh ngạc.
 
 	Phải biết Thiên Khải cũng không thế nào chơi Vi. Bác, bình thường chỉ có ở phát sách mới thời điểm, mới đến Vi. Bác trên yêu quát một tiếng.
 
 	"Lẽ nào Thiên Khải lại có sách mới?"
 
 	Vương Lục mang theo hiếu kỳ. Mở ra Thiên Khải Vi. Bác,
 
 	―― đề cử vi điện ảnh 《 Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện 》. Đặc sắc trình độ tuyệt đối vượt quá sự tưởng tượng của ngươi.
 
 	Đây chính là Thiên Khải phát ra nội dung.
 
 	"Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện? Đây là cái gì?"
 
 	Vương Lục càng thêm hiếu kỳ, Đông Phương Bất Bại còn có cái gì truyền ra ngoài?
 
 	Liền hắn mở ra video địa chỉ.
 
 	Video bắt đầu rồi. Vương Lục đầu tiên nhìn thấy chính là một mảnh thiêu đốt hỏa diễm.
 
 	Thiêu đốt trong ngọn lửa, một đôi màu đen ủng xuất hiện.
 
 	Màu đen ủng chậm rãi đi qua, sau đó một cái chòm râu trắng như tuyết lão hòa thượng phun ra một ngụm máu tươi, bỗng ngã xuống đất, lão hòa thượng trên mặt còn lưu lại không thể tin tưởng kinh hãi.
 
 	Màu đen ủng lại đi về phía trước một bước, một cái khí độ bất phàm trung niên đạo sĩ, trong tay trường kiếm nhất thời nứt thành mảnh vỡ, sau đó vị đạo trưởng này đồng dạng ở một mặt sợ hãi bên trong bỏ mình.
 
 	Màu đen ủng còn ở đi về phía trước, tay cầm Nga Mi đâm trung niên phụ nhân, một mặt sát khí đao khách, hơn người kiếm khách. . . Dồn dập ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	"Đây là người nào a? Khủng bố như vậy!"
 
 	Vương Lục cũng không nhìn thấy màu đen ủng chủ nhân ra tay, thậm chí không nhìn thấy người này là hình dáng gì, nhưng đã cảm giác người này so với vừa nãy cái kia Nghiêm tướng quân, lợi hại hơn vô số lần.
 
 	Màu đen ủng còn ở đi về phía trước, lúc này một cái trầm thấp giọng nữ nói rằng: "Không phải ta lựa chọn cô độc, mà là cô độc một mực chọn lựa ta."
 
 	Lúc này màn ảnh kéo dài, Vương Lục nhìn thấy một người mặc yêu diễm đến cực điểm hồng y nữ tử đi tới đài cao.
 
 	"Nàng chính là Đông Phương Bất Bại?"
 
 	Cô gái áo đỏ từng bước một về phía trước cất bước, Vương Lục tâm cũng theo nữ tử bước chân nhảy lên kịch liệt.
 
 	"Giải quyết xong khắp nơi ân cừu, mới phát hiện chân chính đáng sợ chính là ―― ngươi còn sống sót." Cô gái áo đỏ tự nỉ non, tự thở dài.
 
 	Lúc này, màn ảnh rút ngắn, Vương Lục rốt cục nhìn thấy cô gái áo đỏ tướng mạo.
 
 	Là Tần Tư Vũ!
 
 	Tần Tư Vũ một thân yêu diễm hồng y, trên mặt bôi lên diễm lệ nùng trang, nhìn qua có một loại kinh tâm động phách mỹ lệ, làm cho người ta một loại câu hồn đoạt phách mị lực.
 
 	Rầm rầm. . .
 
 	Thời khắc này, Vương Lục tâm như nai con như thế, nhảy lên lên.
 
 	"Là nam là nữ làm sao? Quyền khuynh thiên hạ thì lại làm sao? Đơn giản là hậu nhân nhàn hạ miệng lưỡi."
 
 	"Thật hy vọng, người ngã xuống có thể là ta. . ."
 
 	Tần Tư Vũ đóng vai Đông Phương Bất Bại, xinh đẹp trên mặt có vô hạn cô quạnh.
 
 	Lúc này, một quyển bạch lăng từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Vương Lục nghi ngờ nói.
 
 	Chỉ thấy trên màn ảnh, Đông Phương Bất Bại ánh mắt ngưng lại, sau đó tay bên trong ngân châm đột nhiên bắn ra. Màu bạc châm. Màu đỏ tuyến, Đông Phương Bất Bại một đôi tay ngọc liên tục gảy.
 
 	Lúc này, kích dương đắt đỏ bối cảnh âm nhạc vang lên.
 
 	Vừa nãy các đại môn phái cao thủ ngã xuống đất bỏ mình. Bóng lưng âm nhạc vẫn như cũ là bằng phẳng trầm thấp, thế nhưng hiện tại bối cảnh âm nhạc nhưng càng ngày càng kích dương đắt đỏ. Tựa hồ lòng đất dung nham sắp sửa bạo phát, tựa hồ trên trời bão táp lôi đình lập tức đánh đến nơi.
 
 	Không khỏi, Vương Lục tâm cũng theo sốt sắng lên đến.
 
 	Rất nhanh, Đông Phương Bất Bại nhanh chóng lấp lóe, hầu như khiến người ta hoa cả mắt tay ngọc, bỗng dưng ngừng lại.
 
 	Mà cái kia quyển bạch lăng trên, đã thêu ra một cái thanh lịch nhu hòa nữ nhân.
 
 	Cùng Đông Phương Bất Bại như thế dung, nhưng cũng tuyệt nhiên không giống khí chất.
 
 	"Nói vậy lúc này mới hẳn là ta đi."
 
 	Đông Phương Bất Bại nhìn bạch lăng trên thanh lịch nhu hòa, ôn nhu như nước nữ nhân. Rù rì nói.
 
 	Lúc này, đã hướng tới ôn hòa bối cảnh âm nhạc, lần thứ hai trở nên đắt đỏ lên.
 
 	"Chỉ tiếc đang ở giang hồ, không lấy lạc hồng trần."
 
 	Đây là Đông Phương Bất Bại thở dài.
 
 	"Nếu chết đi có thể đổi được tân sinh, biến ảo vì là nhu tình như nước."
 
 	"Ta đồng ý! Dù cho chỉ như pháo hoa nháy mắt. . ."
 
 	Đông Phương Bất Bại trong thanh âm lộ ra một luồng kiên quyết.
 
 	Nhìn trên đài cao bảo tọa một chút, nhìn dưới đáy ngã xuống các đại môn phái cao thủ một chút, sau đó Đông Phương Bất Bại đột nhiên tung ngân châm, đánh đổ bốn phía đại điện đèn đuốc.
 
 	Liền, trên cung điện một cái biển lửa.
 
 	Lúc này trên màn ảnh xuất hiện "Tiếu Ngạo Giang Hồ" bốn chữ lớn.
 
 	Này bốn chữ sau khi biến mất, sau đó xuất hiện "Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện" mấy chữ này.
 
 	Từ video bắt đầu đến hiện tại bất quá ngăn ngắn mấy phút. Thế nhưng Vương Lục nhưng như theo Đông Phương Bất Bại đi qua một cái thế kỷ, đi qua một đời.
 
 	Hô ――
 
 	Vương Lục thở phào một hơi.
 
 	Cuối cùng trên cung điện một cái biển lửa, Đông Phương Bất Bại đến cùng phải làm gì?
 
 	"Nếu chết đi có thể đổi được tân sinh. Ta đồng ý biến ảo vì là nhu tình như nước. . ."
 
 	Lẽ nào. . .
 
 	Vương Lục trong lòng mơ hồ có một cái dự cảm.
 
 	Lúc này, trên màn ảnh "Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện" vài chữ đã biến mất.
 
 	Hình ảnh trên xuất hiện một cái hồ nước, hồ nước ở ngoài là xanh biếc kiên cường cây cối, hồ nước trên mây mù nhiễu, xuyên thấu qua mây mù hơi nước, có thể nhìn thấy trong hồ có một tảng đá lớn.
 
 	Trên tảng đá lớn, một cái bạch y thanh lịch nữ tử ngồi ở trên băng đá cúi đầu thêu, nữ tử bên người còn có một con nai con đang chơi đùa, tất cả là như vậy điềm tĩnh mỹ hảo nhu hòa. Phảng phất đi tới nhân gian tiên cảnh.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Vương Lục cũng là xem ngây dại.
 
 	Lúc này. Hồ nước một bên trong rừng cây xuất hiện một cái bị thương nặng thanh niên. Thanh niên máu nhuộm quần áo, biểu hiện uể oải. Thế nhưng vẫn như cũ nắm thật chặt đao trong tay, ánh mắt cương nghị như sắt.
 
 	"Đây là Phương Vi. Nhưng là Phương Vi biểu diễn 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bên trong Lệnh Hồ Xung, bây giờ làm cái gì đổi thành đao khách trang phục?"
 
 	"Bất quá cũng đúng. Đây là Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện, cùng Tiếu Ngạo Giang Hồ nội dung vở kịch hẳn là quan hệ không lớn."
 
 	Vương Lục không kịp nghĩ nhiều, bởi vì lúc này cô gái mặc áo trắng ngẩng đầu lên.
 
 	Không cần phải nói, cô gái mặc áo trắng này tự nhiên cũng là Tần Tư Vũ biểu diễn, lúc này nàng một thân thanh lịch bạch y, trên mặt tố tịnh, chưa thi phấn trang điểm, thanh lệ vô song.
 
 	Nàng đã không phải tàn sát giang hồ thiên hạ đệ nhất cao thủ Đông Phương Bất Bại, mà là khuê bên trong thêu hoa Đông Phương cô nương.
 
 	Đông Phương cô nương nhìn về phía trong rừng cây đao khách, hồn nhiên trong ánh mắt mang theo từng tia từng tia hồ đồ.
 
 	"Trước mắt người này, chúng ta nhất định từng ở nơi nào đó sát vai, như không phải kiếp này, dễ dàng cho hướng về thế. Hay là hắn chính là ta vẫn chờ người."
 
 	Nghĩ tới đây, Đông Phương cô nương đột nhiên có chút mặt đỏ.
 
 	Nhìn Đông Phương cô nương vẻ mặt ngượng ngùng, Vương Lục cũng là say mê.
 
 	. . .
 
 	Đông Phương cô nương cứu cái này đao khách, vì là đao khách ngao dược mớm thuốc, nấu cơm giặt giũ, lại như một cái ôn nhu như nước tiểu nữ nhân ở dốc lòng chăm sóc chính mình tình lang.
 
 	"Thật là ôn nhu hiền lành Đông Phương cô nương. . ."
 
 	Xem tới đây, Vương Lục cũng bắt đầu lòng sinh đố kị. (chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: Đây là canh thứ nhất, còn có mười mấy phút, canh thứ hai đến.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      