         	[ đăng nhập ] [ đăng kí ] [ phồn thể tiếng Trung ]
  
  	Tìm tòi
  
  	Đứng đầu: Yêu quái nhân viên quản lý theo linh bắt đầu cực phẩm nông dân cá thể trận thương Sói hành long ấn Chiến Thần
  
  	Trước mắt vị trí: UU đọc sách &gt; đô thị ngôn tình tiểu thuyết &gt; trở lại quá khứ coi như gia chương mới nhất liệt biểu List &gt; Chương 118: Song Kiêu quyết đấu (1) không có đổi mới? Nói cho nhân viên quản lý đổi mới chương và tiết nội dung sai lầm, thiếu thốn Report
  
  	Lựa chọn màu nền: Lựa chọn kiểu chữ: Tống thể thể chữ đậm nét Microsoft nhã hắc chữ Khải lựa chọn kiểu chữ lớn nhỏ: Ngồi giữa đại đặc biệt lớn khôi phục ngầm thừa nhận
  
  	Chương 118: Song Kiêu quyết đấu (1) tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	"Đại sư phụ." Hoa Vô Khuyết đứng lên, vẻ mặt cung kính nói.
  
  	"Ngày mai quyết đấu, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Yêu Nguyệt thanh âm lạnh lùng giống như băng, làm cho người ta nhịn không được xốc lại rùng mình.
  
  	"Không có chuẩn bị cho tốt." Hoa Vô Khuyết nói ra: "Ta được hay không được không đi cùng Tiểu Ngư Nhi quyết đấu? Đều lúc trước ân oán, hà tất còn đi so đo?"
  
  	"Hà tất đi so đo?" Yêu Nguyệt nhìn Hoa Vô Khuyết một cái, Hoa Vô Khuyết cảm giác mình phảng phất đi tới băng thiên tuyết địa.
  
  	"Một trận chiến này, ngươi phải đi. Cái này sẽ là của ngươi mệnh! Dù ai cũng không cách nào thay đổi mệnh!"
  
  	Sau khi nói xong, Yêu Nguyệt không có lại nhìn Hoa Vô Khuyết một cái, đi ra gian phòng.
  
  	"Mệnh..."
  
  	Trong phòng, Hoa Vô Khuyết lẩm bẩm nói.
  
  	Hắn sinh hạ đến, vận mệnh liền quyết định hắn cùng với Tiểu Ngư Nhi sinh tử quyết đấu?
  
  	Hoa Vô Khuyết cuốn rúc vào gian phòng nơi hẻo lánh, giống như là một cái cô đơn hài tử.
  
  	Màn đêm kéo ra, trong phòng ngọn đèn dầu, đã sớm dập tắt.
  
  	Đêm gió thổi tới, cửa sổ giấy phát ra "Toa toa" tiếng vang, giống như gió cũng đang khóc.
  
  	Xoẹt zoẹt~!
  
  	Trong đêm tối, rất nhỏ đẩy cửa âm thanh cũng bị vô hạn phóng đại.
  
  	Một cái đơn bạc thân ảnh đi tiến gian phòng, trong bóng tối mơ hồ có thể chứng kiến đây là ∑★ một cái thiếu nữ, thiếu nữ sắc mặt tái nhợt, nhưng là một đôi mắt lại sáng ngời được đáng sợ, liền phảng phất có một cổ hỏa diễm đang trong lòng hắn thiêu đốt.
  
  	Thiết Tâm Lan trở ra, nhẹ nhàng đóng cửa lại, dừng ở Hoa Vô Khuyết.
  
  	"Ngươi... Ngươi có chuyện gì?"
  
  	Cũng không biết trải qua bao lâu, Hoa Vô Khuyết mới thở dài một tiếng, nói ra.
  
  	Thiết Tâm Lan lắc đầu.
  
  	Hoa Vô Khuyết nói ra: "Ngươi... Ngươi không nên tới."
  
  	Thiết Tâm Lan nhẹ gật đầu, nhìn xem Hoa Vô Khuyết con mắt, đột nhiên nói ra: "Ta vốn một mực hy vọng có thể đem ngươi cho rằng huynh trưởng. Nhưng là hiện tại ta mới biết mình sai rồi, bởi vì ta đối với tình cảm của ngươi, đã không phải tình huynh muội. Ta và ngươi cần gì phải lại chính mình lừa gạt mình?"
  
  	Thiết Tâm Lan thanh âm thanh thúy, ngữ khí kiên định.
  
  	Hoa Vô Khuyết thân thể khẽ run. Vươn đi ra cầm chén rượu tay đứng ở giữa không trung.
  
  	"Ta biết rõ, ngươi đối với tình cảm của ta, cũng tuyệt không phải tình huynh muội, vậy sao?"
  
  	Thiết Tâm Lan con mắt hay vẫn là như vậy sáng ngời, sáng được Hoa Vô Khuyết trong nội tâm sâu nhất bí mật cũng trở nên trong suốt.
  
  	"Thế nhưng là..." Hoa Vô Khuyết đầu hơi khẽ rũ xuống đi.
  
  	"Cảm thấy có lỗi với Tiểu Ngư Nhi? Chuyện tình cảm không thể miễn cưỡng, huống chi ta xưa nay sẽ không thiếu nợ Tiểu Ngư Nhi cái gì."
  
  	Thiết Tâm Lan dừng ở Hoa Vô Khuyết nói ra: "Ngày mai. Ngươi liền muốn cùng Tiểu Ngư Nhi tiến hành sinh tử quyết đấu. Ta suy tính thật lâu, quyết tâm muốn đem tâm sự nói cho ngươi biết. Chỉ cần ngươi biết tâm ý của ta, chuyện khác liền tất cả cũng không có quan hệ."
  
  	Hoa Vô Khuyết nhịn không được cầm chặt Thiết Tâm Lan tay, si ngốc nhìn xem cái này chính mình yêu nhất cô nương.
  
  	Hai người lẳng lặng rúc vào với nhau, tại cái này khôn cùng hắc ám cùng tĩnh lặng bên trong.
  
  	Bên ngoài, gió đêm vẫn còn thổi lất phất cửa sổ giấy, nhưng nghe đã không hề như là thút thít nỉ non, mà như là xa xa truyền đến cười nói vui vẻ.
  
  	...
  
  	Thời gian từng điểm từng điểm đi qua.
  
  	Đen kịt cửa sổ giấy rốt cục dần dần trắng bệch, đêm dài lập tức liền muốn đã xong.
  
  	Hoa Vô Khuyết nhìn ngoài cửa sổ ánh ban mai. Ảm đạm im lặng.
  
  	Hắn biết rõ đây là hắn trong cả đời hạnh phúc nhất vui vẻ thời gian, cũng có thể là hắn duy nhất hạnh phúc vui vẻ thời gian. Hắn chưa từng có như hôm nay như vậy, hy vọng đêm tối vĩnh viễn đừng chấm dứt, mặt trời vĩnh viễn đừng bay lên.
  
  	"Thế nhưng là mặt trời như trước sẽ bay lên, có chuyện cũng sẽ không có bất kỳ cải biến..."
  
  	Hoa Vô Khuyết trên mặt hiển hiện một vòng buồn bã.
  
  	"Ít nhất giờ khắc này, chúng ta cùng một chỗ, chúng ta là hạnh phúc."
  
  	Thiết Tâm Lan ôm thật chặt Hoa Vô Khuyết, ôn nhu nói: "Chỉ cần có qua hạnh phúc. Chúng ta liền không có gì có thể oán được rồi, không phải sao?"
  
  	"Không sai." Hoa Vô Khuyết gật gật đầu.
  
  	"Thế nhưng là Tiểu Ngư Nhi hắn xưa nay sẽ không có qua hạnh phúc. Hắn là một cái người đáng thương, hắn trong cuộc đời này, không có hưởng thụ qua chút nào vui vẻ, hắn không có cha mẹ, không có thân nhân, khắp nơi bị người lãnh đạm... Chắc hẳn. Hắn đã chết, cũng sẽ không có người vì hắn rơi lệ..."
  
  	Thiết Tâm Lan tiếng nói dần dần nghẹn ngào, hầu như liền lời nói đều nói không được.
  
  	"Ta... Ta chỉ muốn cầu ngươi một sự kiện, không biết ngươi có đáp ứng hay không?" Thiết Tâm Lan cúi đầu, nói ra.
  
  	Hoa Vô Khuyết miễn cưỡng cười cười: "Ta làm sao sẽ không đáp ứng?"
  
  	"Ta cảm thấy được Tiểu Ngư Nhi hiện tại như chết rồi. Thật sự là chết cũng khó nhắm mắt, cho nên..."
  
  	Thiết Tâm Lan thật sâu nhìn xem Hoa Vô Khuyết, từng chữ từng chữ nói: "Ta chỉ cầu ngươi đừng giết hắn đi, vô luận như thế nào cũng đừng giết giết hắn."
  
  	Cái này trong tích tắc, Hoa Vô Khuyết toàn thân huyết dịch coi như bỗng nhiên ngưng kết...mà bắt đầu!
  
  	Hắn và Tiểu Ngư Nhi là sinh tử quyết đấu, một người thắng một người thua, một người sinh một người chết, không tiếp tục mặt khác khả năng. Hắn không giết Tiểu Ngư Nhi, như vậy chỉ có một khả năng —— đó chính là hắn bị Tiểu Ngư Nhi giết chết.
  
  	Nàng đi tới nơi này, chẳng lẽ... Chẳng lẽ chẳng qua là vì chuyện này?
  
  	Hoa Vô Khuyết cảm giác có một thanh đao trong lòng hắn xoắn, đem lòng của hắn xoắn thành từng khối, sau đó lại đem cái kia từng khối vỡ vụn tâm, lại cắn nát thành tro.
  
  	Hoa Vô Khuyết muốn đứng lên, lớn tiếng chất vấn Thiết Tâm Lan, một đêm này dựa sát vào nhau đều là hư tình giả ý sao?
  
  	Thế nhưng là Hoa Vô Khuyết chung quy không có đứng lên, hắn xưa nay sẽ không nguyện tổn thương người khác, huống chi người này hay vẫn là Thiết Tâm Lan, cho nên hắn tình nguyện lưng đeo tất cả thống khổ, tất cả tra tấn, tất cả dày vò.
  
  	Hoa Vô Khuyết cười cười, nói ra: "Ngươi mặc dù không cầu ta, ta cũng sẽ không giết hắn."
  
  	"Cám ơn."
  
  	Thiết Tâm Lan nhìn xem Hoa Vô Khuyết, trong mắt có nhu tình, cũng có bi thống.
  
  	Ngay một khắc này, quá mặt trời mọc, xán lạn ánh mặt trời chiếu sáng đại địa cùng dãy núi, trong không khí tràn đầy làm cho người phấn khởi cỏ cây mùi thơm.
  
  	Lúc này, rúc vào Tiểu Ngư Nhi bên cạnh Tô Anh đứng lên.
  
  	"Một trận chiến này, ngươi nhất định phải sống sót, không chỉ có là vì chính ngươi, cũng là vì ta." Tô Anh ôn nhu nói.
  
  	"Xem tình huống a." Tiểu Ngư Nhi tùy tiện qua loa nói.
  
  	"Ngươi có ý tứ gì?" Tô Anh cáu giận nói.
  
  	"Không có ý gì. Liền là chuyện của nam nhân, các ngươi nữ nhân gia ít nhúng tay là được."
  
  	Nghe được Tiểu Ngư Nhi lời mà nói.., Tô Anh trong nội tâm phẫn nộ lên, sống còn sự tình, này cá chết thối cá lại vẫn như vậy trò đùa.
  
  	Chỉ tự trách mình lúc trước không có giết Hoa Vô Khuyết, bằng không không nên cái này nhiều ít sự tình. Bất quá giống như hiện tại giết Hoa Vô Khuyết cũng không muộn.
  
  	Chỉ cần Hoa Vô Khuyết chết rồi, như vậy cũng chưa có sinh tử quyết đấu, Tiểu Ngư Nhi tựu cũng không gặp nguy hiểm.
  
  	Tô Anh ánh mắt nhất động, liền rời đi Tiểu Ngư Nhi.
  
  	Một bên hừ phát điệu hát dân gian, Tô Anh rất nhanh đã tìm được Hoa Vô Khuyết gian phòng.
  
  	Lúc này. Hoa Vô Khuyết đứng ở phía trước cửa sổ.
  
  	Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ giấy, chiếu vào Hoa Vô Khuyết trên mặt, Hoa Vô Khuyết mặt lại so cửa sổ giấy còn muốn bạch, trong ánh mắt hiện đầy đỏ tia, thần sắc tiều tụy uể oải.
  
  	Ai!
  
  	Hoa Vô Khuyết đột nhiên thở thật dài một tiếng.
  
  	Trong thanh âm cũng không biết đã bao hàm nhiều ít bi thương cùng thống khổ.
  
  	Đây là cái kia tìm không thấy một tia khuyết điểm nhỏ nhặt, độc nhất vô nhị Vô Khuyết Công Tử sao?
  
  	Tô Anh còn nhớ rõ một hai tháng trước, Hoa Vô Khuyết trúng độc sắp chết thời điểm. Tinh thần cũng so hiện tại muốn xịn.
  
  	"Hoa công tử..." Tô Anh hô.
  
  	Nghe được tiếng la, Hoa Vô Khuyết mới chậm rãi quay đầu.
  
  	Đã từng sáng ngời như thủy tinh, thâm thúy như tinh không con mắt, lúc này trở nên như là người chết con mắt bình thường, không hề ánh sáng hái, lại để cho Tô Anh hầu như lại càng hoảng sợ.
  
  	"Hoa công tử, ngươi chẳng lẽ quên ta? Ta còn thay ngươi giải qua độc." Tô Anh chào hỏi nói.
  
  	Hoa Vô Khuyết nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi cũng là đến cầu ta đừng giết Tiểu Ngư Nhi hay sao?"
  
  	Sau khi nói xong, Hoa Vô Khuyết cười ha hả. Trong tiếng cười. Có điên cuồng, có bi thương, có tuyệt vọng, loại này tiếng cười tuyệt sẽ không xuất hiện tại Hoa Vô Khuyết trong miệng, nhưng là hiện tại Hoa Vô Khuyết cứ như vậy nở nụ cười.
  
  	"Mỗi người đều đến cầu ta đừng giết Tiểu Ngư Nhi, vì cái gì không có ai đi cầu Tiểu Ngư Nhi không nên? Chẳng lẽ ta cứ như vậy đáng chết?"
  
  	Lúc này, Tô Anh cũng nở nụ cười, nói ra: "Cái kia. Ngươi thật giống như nghĩ sai rồi một sự kiện, ta không phải đến cầu ngươi không giết Tiểu Ngư Nhi. Mà là tới giết ngươi!"
  
  	Hoa Vô Khuyết sững sờ, nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi có thể giết ta?"
  
  	"Giết ngươi rất khó sao?" Tô Anh hỏi ngược lại.
  
  	"Trước đó một mực không có tìm được ngươi, bằng không ngươi thực cho rằng có thể sống đến bây giờ." Tô Anh nói ra: "Hôm nay cùng ngươi chơi một điểm đơn giản."
  
  	"Bàn này trên có hai chén rượu. Một chén rượu ở bên trong bị hạ độc, khác một chén rượu thì là bình thường rượu. Ngươi lựa chọn một ly, còn lại một ly ta đến uống, chúng ta sinh tử do mệnh. Như thế nào?"
  
  	Tô Anh trên mặt mang nhàn nhạt nụ cười, nhìn xem Hoa Vô Khuyết.
  
  	"Ta tại sao phải lựa chọn một chén rượu, cùng ngươi đánh bạc sinh tử?" Hoa Vô Khuyết nói ra.
  
  	"Vậy ngươi vì cái gì cùng Tiểu Ngư Nhi một quyết sinh tử? Ngươi không phải là không muốn cùng Tiểu Ngư Nhi quyết đấu sao? Cùng ta đánh bạc sinh tử thật tốt a...."
  
  	"Lựa chọn một chén rượu, uống hết, coi như ta thay thế Tiểu Ngư Nhi cùng ngươi một quyết sinh tử."
  
  	"Ngươi không dám sao?"
  
  	Tô Anh nhìn xem Hoa Vô Khuyết.
  
  	Hoa Vô Khuyết do dự thoáng một phát. Cuối cùng vẫn là cầm lấy một chén rượu, chuẩn bị uống một hơi cạn sạch.
  
  	Đúng lúc này, một người đột nhiên đẩy cửa phòng ra xông vào.
  
  	Tiểu Ngư Nhi một cái túm lấy Hoa Vô Khuyết chén rượu trong tay, nói ra: "Trong rượu có độc. Hoa Vô Khuyết, ngươi không biết cái này hai chén rượu đều có độc sao?"
  
  	"Vậy sao?" Tô Anh bưng lên khác một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.
  
  	"Hừ, ngươi có thể hạ độc, tự nhiên có thể giải độc." Tiểu Ngư Nhi nhìn xem Tô Anh, mỉm cười nói.
  
  	Lúc này, Hoa Vô Khuyết lắc đầu, nói ra: "Tô cô nương chén kia rượu không độc, rượu độc tại trong tay của ta. Ta lựa chọn rượu độc, nguyện thua cuộc."
  
  	Hoa Vô Khuyết cầm lấy chén rượu, chuẩn bị uống lên đến.
  
  	"Ngươi ngốc à?" Tiểu Ngư Nhi đánh đổ Hoa Vô Khuyết rượu, sau đó vẻ mặt nộ khí nhìn xem Tô Anh.
  
  	"Ngươi cho rằng hại chết Hoa Vô Khuyết, ta sẽ cảm kích ngươi sao?"
  
  	Tô Anh đồng dạng vẻ mặt tức giận nhìn xem Tiểu Ngư Nhi.
  
  	"Ta đương nhiên biết rõ ngươi sẽ không cảm kích ta. Hừ, các ngươi đều là anh hùng, giết người cũng muốn quang minh chánh đại quyết đấu."
  
  	"Ta hỏi ngươi, quang minh chánh đại giết người, cùng dụng kế giết người có cái gì khác nhau?"
  
  	"Người ta yêu lập tức liền muốn cùng cuộc sống khác chết quyết đấu, ta sớm đem người nọ giết, lại có cái gì sai?"
  
  	"Ta là âm hiểm ngoan độc nữ nhân, ngươi là đại anh hùng, ta trèo cao không dậy nổi. Các ngươi đi đánh đi, ai chết ai sống, cùng ta hoàn toàn không quan hệ..."
  
  	Tô Anh khàn giọng nói ra, trong thanh âm mang theo nghẹn ngào.
  
  	Tô Anh nhìn về phía Tiểu Ngư Nhi.
  
  	Nếu như không có giết chết Hoa Vô Khuyết, như vậy về sau sinh tử quyết đấu, cái chết có khả năng nhất chính là Tiểu Ngư Nhi. UU đọc sách (www. uu kokono_89anshu. com )
  
  	Tô Anh biết mình khích lệ không ngừng Tiểu Ngư Nhi, nghĩ đến Tiểu Ngư Nhi khả năng sẽ chết rồi, cái này địa phương quỷ quái, nàng một khắc cũng không muốn chờ đợi, trực tiếp chạy ra ngoài cửa.
  
  	Nhìn xem nơi đây, Trịnh Vũ đột nhiên một tiếng thở dài.
  
  	Sự tình làm sao phát triển trở thành như vậy?
  
  	Thiết Tâm Lan muốn Hoa Vô Khuyết chết, Tô Anh bị tức giận ly khai, Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết quyết đấu đã thành một cái tử cục, tựa hồ không tiếp tục phá cục khả năng.
  
  	Chẳng lẽ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đại kết cục, chính là mọi người cả đoàn bị diệt?
  
  	Trịnh Vũ không thể chờ đợi được mở ra trang kế tiếp. (chưa xong còn tiếp. . )
  
  	Ps :  Canh [3]!
  
  	Cái kia Canh [4] đoán chừng đã không có, ngày mai tiếp tục Canh [3].
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cái này nội dung cốt truyện cuối cùng muốn đã xong, vung hoa...
  
  	. . . 	()
  
  	Nếu như yêu thích 《 trở lại quá khứ coi như gia 》, mời đem địa chỉ Internet thông qua QQ, YY chia bạn của ngài, hoặc đem địa chỉ Internet tuyên bố đến Post Bar, hơi bác, diễn đàn.
  
  	Bản cất chứa trang mời theo như Ctrl + D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách tăng thêm vào mặt bàn, tăng thêm mặt bàn mời mãnh kích nơi đây.
  
  	Tăng thêm đổi mới nhắc nhở, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài hòm thư.
  
  	Chương trước | mục lục | thêm vào kho truyện | đổi mới nhắc nhở | chương sau
  
  	Phím tắt: Chương trước (←) chương sau (→)
  
  	《 trở lại quá khứ coi như gia 》 rất Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel).
  
  	. uu kokono_89anshu. com/b/29588/
  
  	Phục chế tiểu thuyết chia xẻ cho hảo hữu
  
  	Đứng đầu đề cử: Nguyên thủy chiến kí cả đời tôn sư quan đạo vô cương mới gió lãnh địa phỉ thúy chi tháp quả nước Tùy mạt âm hùng nghịch tập vạn tuế sát thủ chủ thuê nhà xinh đẹp khách trọ ngạo kiếm vòm trời
  
  	Cực phẩm đặc công hỗn [lăn lộn] hoa đô toàn năng hộ đẹp cao thủ thiên tài tiên y ác ma người đại lý lười thần phụ thể ta biển sâu thế giới tán hộ Thần Thoại đô thị Yêu Hoàng truyền cẩu tử trùm trở về mười bảy tuổi siêu cấp luyện bảo hệ thống đô thị Huyền sư chấp chưởng Long cung nữ đoàn tổng thống hộ hoa: Sát người bộ đội đặc chủng Vương lão thực cuộc sống hạnh phúc phong thuỷ chút điểm mệnh sư siêu cấp nhà cái mỹ nữ tiến công chiếm đóng hệ thống kỳ quái: Không có người nào nhận thức ta trộm hương phóng viên mỹ nữ chi toàn năng bá chủ toàn năng đạo sĩ tuyệt thế cuồng thần
  
  	Tác giả dưới ánh trăng Đồ Long viết 《 trở lại quá khứ coi như gia 》 vì đăng lại tác phẩm, trở lại quá khứ coi như gia chương mới nhất do bạn trên mạng tuyên bố.
  
  	① nếu như ngài phát hiện quyển tiểu thuyết trở lại quá khứ coi như gia chương mới nhất, mà UU đọc sách không có đổi mới, xin liên lạc chúng ta đổi mới, ngài nhiệt tâm là đúng trang web lớn nhất ủng hộ.
  
  	② thư hữu như phát hiện trở lại quá khứ coi như trong nhà cho có cùng pháp luật mâu thuẫn chỗ, mời hướng trạm [trang web] Report, chúng ta đem lập tức xử lý.
  
  	③ quyển tiểu thuyết trở lại quá khứ coi như gia vẻn vẹn tác phẩm tiêu biểu người cá nhân đích quan điểm, cùng UU đọc sách lập trường không quan hệ.
  
  	④ nếu như ngài đối với trở lại quá khứ coi như gia nội dung tác phẩm, bản quyền (copyright) các phương diện có nghi vấn, hoặc một vốn một lời đứng có ý kiến đề nghị xin gởi email cho nhân viên quản lý, chúng ta đem trước tiên làm ra tương ứng xử lý.
  
  	Copyri lại thêmht © 2015 UU đọc sách (www. uuKanShu. com) All Ri lại thêmhts Re sắcrved.
  
  	Liên hệ hòm thư: uu kokono_89anshu# lại thêmmail. com(# đổi thành @)
  
  	Kiềm ICP chuẩn bị 15005039 số -2
  
  	Đồng loại tiểu thuyết điểm kích [ấn vào] chu bảng:
  
  	《 quan sắc 》
  
  	《 hoàng kim ngư trường 》
  
  	《 phát cái hơi tín đi Thiên Đình 》
  
  	《 tu chân trở về tại đô thị 》
  
  	《 siêu cấp chim ăn thịt người hệ thống 》
  
  	《 ta là thần hào ta sợ ai 》
  
  	《 siêu phẩm thầy tướng 》
  
  	《 ta thật là lớn minh tinh 》
  
  	《 tu chân nói chuyện phiếm bầy 》
  
  	《 màu đỏ quan đồ 》
  
  	Đồng loại tiểu thuyết điểm kích [ấn vào] tổng bảng:
  
  	《 cùng chị dâu ở chung thời gian 》
  
  	《 trọng sinh chi Thần cấp phá gia chi tử 》
  
  	《 hoàng kim ngư trường 》
  
  	《 mỹ nữ của ta tổng giám đốc lão bà 》
  
  	《 tài sắc khôn cùng 》
  
  	《 hoa hậu giảng đường sát người cao thủ 》
  
  	《 ta thật là lớn minh tinh 》
  
  	《 siêu phẩm thầy tướng 》
  
  	《 trùng sinh hoạt hình chi phụ 》
  
  	《 y đạo quan đồ 》
  
  	Toàn bộ quyển tiểu thuyết điểm kích [ấn vào] tổng bảng:
  
  	《 võ cực thiên hạ 》
  
  	《 cực phẩm tu chân tà ít 》
  
  	《 thiếu nữ đại triệu hoán 》
  
  	《 đầy đường xuân 》
  
  	《 mỹ nữ của ta tổng giám đốc lão bà 》
  
  	《 dị giới Linh Vũ thiên hạ 》
  
  	《 tài sắc khôn cùng 》
  
  	《 tuyệt thế võ thần 》
  
  	《 y đạo quan đồ 》
  
  	《 chín diễm Chí Tôn 》
  
  	Sách mới nhập kho:
  
  	《 hoa hậu giảng đường sát người Thiên Đế 》
  
  	《 mạnh nhất thần y 》
  
  	《 hàn ngu một trong cắt theo chạy nam bắt đầu 》
  
  	《 ly nhảy nông cửa 》
  
  	《 Thiên Đạo thẻ tín dụng 》
  
  	《 nghịch loạn chủ thần 》
  
  	《 Úc Đại Lợi Úc Ô-xtrây-li-a nông trường 》
  
  	《 tiên môn bên trong hưng Thánh Tổ 》
  
  	《 đế hồn đạo 》
  
  	《 bộ đội đặc chủng chi vương 》
  
  	Quét con ngựa
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      