         	Đại niên mới mấy mấy ngày nay, năm rồi đều là đi chúc tết, đi hôn thăm bạn, hồ ăn Heyse chờ truyền thống hạng mục, thế nhưng năm nay một bộ võ hiệp điện ảnh nhưng phá vỡ cái này tiết tấu. ←,
 
 	"Này, biểu ca ngươi làm sao vẫn không có đến? Sẽ chờ ngươi..."
 
 	"Ta cho tới tờ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phiếu, xem nhớ chuyện xưa sau, ta liền quá khứ."
 
 	"Cái gì? Ngươi mua được hôm nay phiếu? Ngươi cũng không giúp ta mua một tấm. Ta mua phiếu, là thật vài ngày sau. Còn có, trong nhà còn kém ngươi, ngươi trước về đến đây đi, hai ngày nữa, chúng ta cùng đi xem."
 
 	"Này, alo? Ngươi nói cái gì? Ta chỗ này tín hiệu không tốt. Các ngươi ăn trước chơi trước, chờ sau hai giờ, ta liền trở về..."
 
 	"Biểu ca, ngươi có ý gì? Một bộ phim lúc nào xem không được , còn à..."
 
 	Lúc này, cái này biểu ca đã cúp điện thoại di động.
 
 	"Cần thiết hay không? Đương nhiên cho tới!"
 
 	Hắn vốn là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tiểu thuyết độc giả trung thành, chờ mong bộ phim này đã hơn một năm, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh sau khi ra ngoài, dĩ nhiên ít có mặt trái bình luận, xem qua không không cùng tán thưởng, vì lẽ đó dù cho chờ lâu một khắc, hắn cũng không muốn!
 
 	Cho tới gia đình tụ hội, chờ hắn xem xong Đông Phương Bất Bại cùng Lệnh Hồ Trùng cố sự sau khi, nói sau đi...
 
 	Cái này "Biểu ca" không là một trường hợp đặc biệt, thiên thiên vạn vạn có vui vẻ võ hiệp người đều giống như hắn.
 
 	Hiệp khách tư tưởng, võ hiệp tình cảm, nhưng là nói đã thâm nhập đến người Hoa cốt tủy, dung nhập vào người Hoa huyết mạch.
 
 	Chỉ cần có người Hoa địa phương, sẽ có Tiểu Thuyết Võ Hiệp!
 
 	Vì lẽ đó, có thể tưởng tượng được, một bộ chân chính tốt phim võ hiệp xuất hiện, có thể gây nên thế nào chấn động!
 
 	Trên thực tế đã là như thế, huống chi trên internet.
 
 	Đại niên mùng một ngày ấy, xem qua 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh người hoàn toàn nói, đây là bọn hắn từ trước tới nay, xem qua tốt nhất võ hiệp điện ảnh.
 
 	Ngày hôm sau sau, cách nói này ít đi không ít.
 
 	Ngày thứ ba sau, cách nói này càng thiếu.
 
 	Ngày thứ tư. Đã không có người nói như vậy.
 
 	Không phải là bởi vì thuyết pháp này không đúng, mà là vì vậy thuyết pháp quá đúng rồi, đối với đến tất cả mọi người cho rằng như thế.
 
 	Nếu tất cả mọi người tán đồng, như thế nào tất lại nói!
 
 	Internet. Bình luận 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 thiếp mời đã nhiều đến đếm không xuể.
 
 	"Xem qua nhiều như vậy Tiểu Thuyết Võ Hiệp, ta vẫn luôn đang suy nghĩ giang hồ rốt cuộc là cái gì? Võ công tuyệt thế, đại hiệp mỹ nhân, khoái ý ân cừu, lấy bạo chế bạo. Ân oán giết chóc, Chính Tà Đại Chiến?
 
 	Nhìn 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh sau, ta mới đột nhiên rõ ràng nơi có người, thì có giang hồ!
 
 	Giang hồ chính là lòng người!
 
 	Lệnh Hồ Trùng cùng Đông Phương Bất Bại thân ở giang hồ, chúng ta gì không phải là cũng ở một cái vô hình trong giang hồ lớn...
 
 	Giang hồ hiểm ác, mà được mà quý trọng!"
 
 	...
 
 	"Đông Phương Bất Bại quá chủ nghĩa lý tưởng rồi. Một lòng nhất thống giang hồ, một lòng thích Lệnh Hồ Trùng... Này giang hồ, nơi nào có thể chứa đựng như thế một thuần túy người!"
 
 	"Lệnh Hồ Trùng gặp phải Đông Phương Bất Bại, rốt cuộc là hạnh : may mắn còn chưa phải hạnh : may mắn? Nếu như đảo ngược thời gian, lại tới một lần nữa. Bọn họ vẫn sẽ chọn chọn gặp lại sao?"
 
 	...
 
 	"Lệnh Hồ Trùng cùng Đông Phương Bất Bại đều sai rồi, bọn họ sai ở có tình có nghĩa! Giang hồ chỉ có hiểm ác, không tha cho tình nghĩa!"
 
 	...
 
 	"Ngươi phụ ta, lại nói ta phụ ngươi, người trong thiên hạ phụ ta, lại nói ta phụ : cha người trong thiên hạ! Vì là Đông Phương Bất Bại tan nát cõi lòng! Vì xem thêm Đông Phương cô nương một chút, ta nhất định phải đi rạp chiếu bóng, vẫn nhìn thấy điện ảnh dưới giá!"
 
 	...
 
 	"Thủ thanh minh trước ta không phải lần. Thái, tuyệt đối là người bình thường. Chính là ta đơn thuần hiếu kỳ, bộ phim này tại sao lại đổi giả thiết. Nếu như Đông Phương Bất Bại có thể cùng nguyên bên trong như thế, giới tính không thể phỏng đoán, có phải là sẽ tốt hơn, nội dung vở kịch có thể hay không càng có Trương Lực cùng xung đột?"
 
 	"Mọi người nhất định phải nhớ kỹ trên lầu người kia. Hắn nhất định là lần. Thái!"
 
 	"Chủ topic là lần. Thái, mọi người đừng đến!"
 
 	Internet, cái gì đa dạng bình luận đều có, hoặc cảm thán, hoặc tiếc hận, hoặc cực đoan. Hoặc kỳ tư diệu tưởng...
 
 	Trong lúc nhất thời, internet tựa hồ khắp nơi đều đầy rẫy 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 tin tức.
 
 	Bình thường điện ảnh chiếu phim, đều sẽ tổ chức điểm "Thuỷ quân", đổ thêm dầu vào lửa, lấy tăng thanh thế, hấp dẫn càng nhiều người đi rạp chiếu phim quan sát.
 
 	Thế nhưng, cái khác điện ảnh thuỷ quân cùng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 so sánh, đó chính là như gặp sư phụ, bất luận quy mô, vẫn là trình độ, cũng không thể so với.
 
 	 có vui vẻ võ hiệp người đều là bộ phim này thuỷ quân.
 
 	Có thể nói, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 nước quân đều là tự phát tự nguyện.
 
 	Tự phát tự nguyện đến làm thuỷ quân, tên gọi tắt "Hệ thống cung cấp nước uống" .
 
 	Có người xem nhớ chuyện xưa sau, cảm thấy điện ảnh được, chuẩn bị đề cử cho bằng hữu, thế nhưng làm sao phát hiện bạn hắn chúng dĩ nhiên là "Hệ thống cung cấp nước uống" bên trong một thành viên...
 
 	...
 
 	Trình Minh từ nhỏ đã yêu thích võ hiệp, vẫn là Thiên Khải trung thực miến.
 
 	Lần này 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 chiếu phim, hắn muốn ngay lập tức quan sát.
 
 	Thế nhưng làm sao, tay tàn hắn cũng không có cướp được phiếu.
 
 	Vì lẽ đó, hai ngày nay hắn chỉ có thể một bên nhìn internet bình luận, quá đã nghiền, mổ đỡ thèm, một bên cướp phiếu.
 
 	Ngày hôm nay rốt cục cướp được phiếu.
 
 	Trình Minh cảm thấy, trải qua lần này cướp phiếu kinh nghiệm, mẹ cũng không tiếp tục sầu : lo hắn xuân vận thời điểm, không giành được vé xe lửa về nhà.
 
 	Cứ như vậy, Trình Minh mang theo chờ mong tâm tình, hành hương giống như đi vào rạp chiếu bóng.
 
 	Sau hai giờ, Trình Minh mang theo cảm khái vạn phần tâm tình, đi ra rạp chiếu bóng.
 
 	Lúc này, hắn mới hiểu được tại sao internet sẽ có như thế nhiều bình luận, tại sao 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 sẽ thu được nhiều như vậy tán dương.
 
 	Trình Minh này mấy ngày đã xem qua vô số liên quan với "Tiếu Ngạo Giang Hồ Đông Phương Bất Bại Lệnh Hồ Trùng" bình luận, nhưng hắn vẫn là muốn viết, muốn viết ra cái nhìn của chính mình.
 
 	Mở máy vi tính ra, đánh bàn phím, Trình Minh viết
 
 	Ai có thể Tiếu Ngạo Giang Hồ? !
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 nguyên trong tiểu thuyết , khiến cho Hồ Xung cùng Nhậm Doanh Doanh cuối cùng Bỉ Dực Song Phi, chúng ta tạm thời cho rằng bọn họ Tiếu Ngạo Giang Hồ rồi.
 
 	Bộ phim này , tương tự mang theo "Tiếu Ngạo Giang Hồ" tên, nhưng tựa hồ là một triệt triệt để để bi kịch.
 
 	Vai chính Lệnh Hồ Trùng cũng không có cười ngạo giang hồ.
 
 	Bộ phim này bên trong , khiến cho Hồ Xung là một thú vị người.
 
 	Hắn mỗi ngày la hét, ngày mai sẽ đi bò lưng sơn quy ẩn, nhưng là nhưng làm so với bất kỳ người giang hồ làm đều nhiều hơn chuyện.
 
 	Ghiền rượu như mạng, cà lơ phất phơ, chết không biết xấu hổ, cùng "Đại hiệp" hoàn toàn không đáp một bên, đây là bộ phim này bên trong , khiến cho Hồ Xung làm cho người ta...nhất trực quan ấn tượng.
 
 	Nhưng thực , khiến cho Hồ Xung gánh vác so với bất luận người nào đều nhiều hơn.
 
 	Hắn phải thuộc về ẩn giang hồ, nhiều hơn là muốn các sư đệ rời xa giang hồ nguy hiểm.
 
 	Nhậm Doanh Doanh đối với hắn một phen tình ý, hắn phải giúp Nhậm Doanh Doanh cứu ra Nhậm Ngã Hành.
 
 	Nhạc Linh San đối với hắn có tình có nghĩa, hắn sẽ đối Nhạc Linh San đến nơi đến chốn.
 
 	Lệnh Hồ Trùng gánh vác nhiều lắm, có thể e sợ chỉ có cùng Đông Phương Bất Bại chung đụng này chốc lát, mới có thể yên tâm đầu trọng trách, tiêu sái một hồi...
 
 	Thế nhưng cuối cùng , khiến cho Hồ Xung vẫn là giết nàng, giết hắn...nhất hay tri âm, rượu ngon nhất hữu, yêu nhất người.
 
 	Điện ảnh phần cuối , khiến cho Hồ Xung đi xa hải ngoại, chỉ sợ cũng là một loại tự mình trục xuất.
 
 	Cho tới trong phim 'Người thắng lớn' Nhậm Ngã Hành có hay không Tiếu Ngạo Giang Hồ?
 
 	Rất hiển nhiên, hắn không có!
 
 	Nhậm Ngã Hành một lần nữa đoạt lại Nhật Nguyệt thần giáo Giáo chủ vị trí, nhưng mất đi rất nhiều, hắn mù một con mắt, hắn mất đi rất nhiều cảm tình.
 
 	 lấy cuối cùng, Nhậm Ngã Hành chỉ có thể dùng so với Đông Phương Bất Bại khoa trương hơn phô trương, đến tê dại chính mình. Nha, ta đã Chúa Tể   giang hồ.
 
 	Trước, Nhậm Ngã Hành đã nói: 'Nơi có người liền có ân oán, có ân oán thì có giang hồ! Giang hồ là người tâm!'
 
 	Thế nhưng Nhậm Ngã Hành nhưng không có giãy dụa đi ra, hắn vây với giang hồ, hắn chỉ là trong chốn giang hồ một bị : được danh lợi ràng buộc 'Nô lệ' !
 
 	Ai có thể Tiếu Ngạo Giang Hồ?
 
 	Tựa hồ không người nào có thể Tiếu Ngạo Giang Hồ.
 
 	Thế nhưng, bộ phim này kinh hỉ chỗ ở chỗ, trong đó thực sự có người Tiếu Ngạo Giang Hồ rồi.
 
 	Nếu như ngươi nhìn kỹ điện ảnh, ngươi sẽ phát hiện Đông Phương Bất Bại trước sau đều ở cười.
 
 	Vừa ra trận thời điểm, ngay ở cười.
 
 	Lúc giết người đang cười.
 
 	Nói người trong thiên hạ phụ ta thời điểm đang cười.
 
 	Nhất thống giang hồ thời điểm đang cười.
 
 	Chất vấn Lệnh Hồ Trùng phụ lòng thời điểm đang cười.
 
 	Rơi vào vách núi, hương tiêu ngọc vẫn thời điểm hay là đang cười.
 
 	Cười khẽ, cười yếu ớt, tiểu nhi nữ thái cười, thoải mái nở nụ cười, hiểu ý cười, cười gằn, bá đạo cười, ngửa mặt lên trời cười to, châm biếm, cười nhạo, đau thương nở nụ cười...
 
 	Giang hồ buồn cười, ân oán buồn cười, tình nghĩa buồn cười, thế nhân buồn cười, Hồng Trần buồn cười, thiên hạ hết thảy đều buồn cười...
 
 	Vì lẽ đó, Đông Phương Bất Bại từ đầu cười đáp đuôi.
 
 	Nếu có ai gần gũi nhất Tiếu Ngạo Giang Hồ, như vậy người này nhất định là Đông Phương Bất Bại!
 
 	Nàng muốn kế hoạch lớn Phách Nghiệp, nhất thống giang hồ, nàng làm được.
 
 	Nàng muốn được một người tâm, nàng lấy được.
 
 	Cho dù cuối cùng tạo hóa trêu người, phải có cùng Lệnh Hồ Trùng sinh tử đối mặt, nàng vẫn ở chỗ cũ cười, không có u oán, không có phẫn hận, lấy một loại tàn nhẫn nhưng lại dị thường thê mỹ phương thức, chậm rãi rơi vào đáy vực, biến mất không còn tăm tích, lưu lại bất tận truyền thuyết cùng suy đoán.
 
 	Có thể, nàng vốn cũng không phải là trong hồng trần người, cho nên mới có thể Tiếu Ngạo Giang Hồ!
 
 	...
 
 	Viết tới đây, Trình Minh dừng lại bút.
 
 	Mặc kệ những người khác làm sao đối xử bộ phim này, hắn chính là như vậy nhìn.
 
 	Rót: Kỳ thực dựa theo lập ý, vẫn là từ khắc hãy 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 càng cao hơn,  nguyên điện ảnh tình cảm xung đột cũng càng thêm kịch liệt.
 
 	Nếu như đem chi tiết nhỏ sửa chữa một hồi, đem hơn hai mươi năm trước lưu hành cái gì Phù Tang lãng nhân, triều đình tranh đấu đều cho xóa bỏ, đổi thành hiện tại lưu hành nguyên tố, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 coi như hiện tại chiếu phim, cũng tuyệt đối có thể hỏa đến bạo.
 
 	《 về nhà 》 bên trong, đối với 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh nội dung vở kịch tiến hành rồi mang tính then chốt sửa chữa, một mặt , dựa theo nguyên điện ảnh nội dung có chút không tốt viết.
 
 	Còn có một phương diện chính là, dưới ánh trăng muốn bày ra một càng thêm thuần túy một điểm giang hồ, kiếm khách, mỹ nhân, tình nghĩa, ân cừu... Giang hồ có chút đã đủ rồi.
 
 	Cho tới, này thần kỳ cực kỳ, có thể nghịch chuyển Âm Dương 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 sẽ theo nó đi thôi.
 
 	Mọi người có thể đem 《 về nhà 》 bên trong 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh, xem là một câu chuyện mới.
 
 
 
             		      