         	Triệu Chí Kính truy đuổi, Dương Quá sợ không trạch lộ, lăn tiến vào một rừng cây, đã hôn mê.
 
 	Chờ Dương Quá tỉnh lại lần nữa, vừa mở mắt, nhìn là một tấm sinh mãn nổi da gà mặt xấu, suýt chút nữa sợ đến lại ngất đi.
 
 	Dương Quá bị dọa đến gần chết, đang xem tiểu thuyết Trầm Viêm cũng được không ít kinh hãi.
 
 	Nếu như tấm kia sinh mãn nổi da gà mặt xấu chính là Tiểu Long Nữ, hắn tình nguyện lựa chọn cẩu mang.
 
 	Cũng may rất nhanh, chỉ nghe một mềm mại thanh âm của nói rằng: "Tôn bà bà, đứa nhỏ này khóc cái liên tục, làm gì a?"
 
 	Thanh âm này tất là Tiểu Long Nữ.
 
 	Tiểu Long Nữ liền muốn xuất hiện!
 
 	Trầm Viêm ngưng thần quan sát.
 
 	Dương Quá ngẩng đầu lên, chỉ thấy một con loại bạch ngọc tay nhỏ xốc lên màn che, một cô thiếu nữ phiên phiên mà tới. Thiếu nữ khoác một bộ lụa mỏng giống như bạch y, còn tựa như đang ở yên : khói bên trong trong sương, xem ra ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, ngoại trừ mái tóc màu đen ở ngoài, toàn thân trắng như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần tuyệt tục, chỉ là da thịt thiếu một tầng màu máu, có vẻ trắng xám dị thường.
 
 	Da mặt thật dày, từ trước đến giờ bất hảo Dương Quá, trên mặt dĩ nhiên ít có một đỏ.
 
 	Thiếu nữ đến gần bên giường, nhìn một chút Dương Quá trên đầu thương thế, đồng thời đưa tay sờ mò thái dương của hắn.
 
 	Lòng bàn tay một chạm được cái trán, Dương Quá liền cảm thấy một luồng lạnh lẽo, này con như là bạch ngọc bàn tay dĩ nhiên băng như sương lạnh, để hắn không khỏi rét run lên.
 
 	Thiếu nữ này thanh lệ Tú Nhã, không thể nhìn gần, trong thần sắc nhưng là lạnh lẽo lãnh đạm, khiết Nhược Băng tuyết, cũng Lãnh Nhược Băng tuyết.
 
 	Nàng chính là Tiểu Long Nữ.
 
 	"Trên căn bản không có gì đáng ngại. Ngươi tại sao xông vào cánh rừng?"
 
 	Tiểu Long Nữ âm thanh mềm mại uyển chuyển, nhưng trong giọng nói không có một chút nào ấm áp, càng để Dương Quá có chút choáng váng, không dám trả lời.
 
 	"Vị này Long cô nương là nơi đây chủ nhân, nàng hỏi ngươi cái gì, ngươi phải trả lời cái gì." Dương Quá vừa bắt đầu nhìn thấy cái kia mặt xấu lão phu nhân Tôn bà bà, nói rằng.
 
 	"Đệ tử Dương Quá, bái kiến mẹ chồng, bái kiến Long cô cô."
 
 	Dương Quá đem hắn mấy năm qua Đào Hoa Đảo, Toàn Chân giáo kinh nghiệm, cùng nhau nói ra.
 
 	Tôn bà bà thở dài liên tục, Tiểu Long Nữ nhưng biểu hiện lãnh đạm.
 
 	"Hắn thương không lo lắng. Mẹ chồng, ngươi đưa hắn đi ra ngoài." Tiểu Long Nữ cuối cùng nói rằng.
 
 	Cứ như vậy, Dương Quá bị : được đưa ra mộ cổ.
 
 	Dương Quá mới vừa vào mộ cổ, đã bị đưa ra, kết quả này, có chút ra ngoài Trầm Viêm dự liệu, bất quá hắn cũng không thèm để ý, cố sự mà, đương nhiên muốn biến đổi bất ngờ, Toàn Chân giáo ngược lại Dương Quá nhất định là không tiếp tục chờ được nữa  , cuối cùng còn muốn về mộ cổ.
 
 	Chân chính để Trầm Viêm hơi kinh ngạc chính là Tiểu Long Nữ.
 
 	Hắn thiết tưởng quá rất nhiều, nhưng là không nghĩ tới Tiểu Long Nữ tính cách sẽ như vậy lạnh lẽo lãnh đạm. Một người như vậy nhi, làm sao cùng Dương Quá diễn dịch một hồi chí tử bất thay đổi tình yêu?
 
 	Hơn nữa, như vậy lạnh lẽo, không có ai tức giận tính cách, Trầm Viêm bản năng có chút không thích.
 
 	Tiếp theo nhìn xuống, Tôn bà bà đưa Dương Quá về Toàn Chân giáo, trong quá trình cùng Toàn Chân giáo mọi người phát sinh xung đột, Toàn Chân Thất Tử một trong Hác Đại Thông ra tay, Tôn bà bà bị thương nặng, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	"Các ngươi muốn giết người, giết ta chính là, không cho tổn thương mẹ chồng!" Dương Quá đỏ mắt lên, hí lên hò hét.
 
 	Ngay ở đại điện hỗn loạn tưng bừng thời khắc, một đạo lành lạnh thanh âm của truyền đến.
 
 	"Bắt nạt trẻ nhỏ lão phụ, tính được là cái gì anh hùng?"
 
 	Tiểu Long Nữ đứng cửa đại điện, áo trắng như tuyết, trong ánh mắt hàn ý bức người, Toàn Chân giáo đề phòng nghiêm ngặt, nàng nhưng như vào chỗ không người.
 
 	"Long cô cô, này ác đạo sĩ... Đem... Đem mẹ chồng đánh chết!"
 
 	Dương Quá tiếng khóc thê thảm.
 
 	Tiểu Long Nữ nhìn Tôn bà bà, sắc mặt vẫn lãnh đạm, chỉ nói là nói: "Người người đều phải chết, vậy cũng không tính là gì."
 
 	Tôn bà bà chỉ còn dư lại cuối cùng một hơi, giẫy giụa, nhìn về phía Tiểu Long Nữ: "Cầu xin cô nương chăm sóc Dương Quá một đời một kiếp, đừng làm cho hắn ăn người bên ngoài nửa điểm thiệt thòi."
 
 	Tiểu Long Nữ vốn không nguyện đáp ứng, nhưng là đây là Tôn bà bà trước khi chết cuối cùng yêu cầu, cuối cùng vẫn là gật đầu đáp ứng rồi.
 
 	Tôn bà bà chết rồi, Hác Đại Thông một mặt hối hận, "Tôn bà bà, ta thất thủ thương ngươi, thực không phải bản ý."
 
 	Tiểu Long Nữ cau mày, nói rằng: "Làm sao? Ngươi không tự vẫn cảm tạ, càng muốn ta động thủ?"
 
 	"Cái gì?" Hác Đại Thông ngẩn ra.
 
 	"Giết người đền mạng, ngươi tự vẫn chấm dứt, ta tạm tha   ngươi mãn quan đạo sĩ tính mạng." Tiểu Long Nữ nói rằng.
 
 	Trong đại điện tất cả xôn xao, Toàn Chân giáo đệ tử có người mắng chửi, có người rút ra bảo kiếm.
 
 	Hác Đại Thông lắc đầu nói rằng: "Bần đạo không muốn chấp nhặt với ngươi, ngươi đi đi."
 
 	Tiểu Long Nữ không nói nữa, chỉ là từ trong lồng ngực lấy ra băng tiêu giống như găng tay, đeo trên tay, nhẹ giọng nói: "Lão đạo sĩ, ngươi vừa rất sợ chết, không chịu tự vẫn, lấy ra binh khí động thủ đi!"
 
 	Hác Đại Thông thân là Toàn Chân Thất Tử một trong, trên giang hồ thanh danh hiển hách, võ công tự nhiên cũng cực kỳ không tầm thường, thế nhưng hiển nhiên Tiểu Long Nữ càng thêm lợi hại.
 
 	Tiểu Long Nữ binh khí trừ trên tay cặp kia đao kiếm khó thương găng tay, còn có một điều : con buộc vào màu vàng viên cầu màu trắng dải lụa.
 
 	Song phương giao thủ, mang bay như cầu vồng, kiếm động như điện, kịch liệt dị thường.
 
 	Một lát sau, "Coong", một tiếng vang giòn!
 
 	Tiểu Long Nữ biểu hiện lãnh đạm, trong tay ngoại trừ màu trắng dải lụa, còn có nửa đoạn lưỡi kiếm.
 
 	Hác Đại Thông xem trong tay cầm nửa đoạn đoạn kiếm, ngơ ngác đờ ra.
 
 	Hồi lâu sau, Hác Đại Thông mới lên tiếng: "Bần đạo chịu thua!"
 
 	"Ngươi đánh chết Tôn bà bà, nói một câu chịu thua thì thôi?" Tiểu Long Nữ nói.
 
 	Hác Đại Thông ngửa mặt lên trời thở dài, sầu thảm nói: "Ta coi là thật lão bị hồ đồ rồi!", sau đó đưa lên nửa đoạn đoạn kiếm, liền hướng giữa cổ xóa đi.
 
 	Đang lúc này, Khâu Xử Cơ xuất hiện, cứu Hác Đại Thông, sau đó xuất kiếm tấn công về phía Tiểu Long Nữ.
 
 	Khâu Xử Cơ võ công cách xa ở Hác Đại Thông bên trên, lúc này Tiểu Long Nữ võ công không hề lớn thành, không địch lại Khâu Xử Cơ, chỉ được mang theo Dương Quá rời đi.
 
 	Trong mộ cổ.
 
 	Dương Quá nằm ở Tôn bà bà thi thể trên, đánh khóc thút thít nghẹn, khóc cái liên tục, Tiểu Long Nữ nhưng là biểu hiện lạnh lùng nói ra: "Người đều chết hết, còn khóc cái gì? Ngươi như vậy khóc nàng, nàng cũng sẽ không biết."
 
 	"Chúng ta đi táng   Tôn bà bà."
 
 	Chờ Dương Quá khóc xong, Tiểu Long Nữ mang Dương Quá, đi tới một gian tất cả đều là quan tài đá phòng khách.
 
 	"Tôn bà bà ngủ ở nơi này." Tiểu Long Nữ chỉ vào từng bộ từng bộ quan tài đá, nói rằng: "Sau khi ta chết, ngủ nơi này. Ngươi ngủ nơi này."
 
 	Dương Quá cả kinh, hắn mới bây lớn, chưa từng có nghĩ tới chết, càng sẽ không nghĩ đến chết rồi muốn ngủ ở này lạnh lẽo cô tịch trong quan tài đá.
 
 	"Ta không! Ta không muốn ngủ quan tài đá!" Dương Quá la lớn.
 
 	"Ta đồng ý Tôn bà bà muốn chăm sóc ngươi một đời một kiếp. Ta không rời đi nơi này, ngươi tự nhiên cũng ở đây." Tiểu Long Nữ nói rằng.
 
 	"Coi như ngươi không cho ta đi ra ngoài, chờ ngươi chết, ta liền đi ra ngoài." Dương Quá không phục, nói rằng.
 
 	"Ta vừa nói muốn chăm sóc ngươi một đời một kiếp, thì sẽ không so với ngươi chết trước." Tiểu Long Nữ nói rằng.
 
 	Dương Quá kinh ngạc nói: "Tại sao? Ngươi tuổi lớn hơn so với ta, khẳng định so với ta chết trước."
 
 	Tiểu Long Nữ lạnh lùng nói: "Ta trước khi chết, tự nhiên trước hết giết ngươi."
 
 	Hai người không tiếp tục nói nữa, Tiểu Long Nữ đem Tôn bà bà để vào một bộ quan tài đá, sau đó đưa tay liền muốn che lên nắp quan tài.
 
 	Dương Quá cực kỳ không muốn, nước mắt xoay quanh viền mắt, "Để ta lại nhìn mẹ chồng một chút."
 
 	Tiểu Long Nữ liếc xéo hắn một cái, đưa tay lôi kéo, trực tiếp khép lại nắp quan tài, sau đó ống tay áo vung lên, bên trong đại sảnh ngọn đèn diệt hết, đen kịt một màu.
 
 	Trầm Viêm càng xem càng là hoảng sợ, Tiểu Long Nữ ban đầu mang đến lãnh diễm, đã biến thành ý lạnh thấu xương cùng sợ hãi.
 
 	Lạnh lùng, vô tình, bá đạo, mạnh mẽ... Như một khối băng, một thanh kiếm, tựa như quỷ, tựa như thần...
 
 	Này nhanh nhẹn chính là, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 bên trong Yêu Nguyệt tái hiện.
 
 	Lại có thêm mười năm, Tiểu Long Nữ võ công đại thành, thiên hạ vô địch, này tất lại là một Yêu Nguyệt.
 
 	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 bên trong, Yêu Nguyệt cùng Giang Phong trong lúc đó là một triệt triệt để để bi kịch, lần này, Tiểu Long Nữ gặp phải không phải Giang Phong, mà là tính cách càng gần gũi Tiểu Ngư Nhi Dương Quá, giữa bọn họ đến cùng có thể cọ sát ra tia lửa gì?
 
 	Yêu Nguyệt lạnh lùng vô tình, phong hoa tuyệt đại, tựa như rất giống ma, là một hoàn mỹ nữ thần, nhưng không thể không nói, nàng là một rất vô vị người.
 
 	Hiện tại, cái này như Yêu Nguyệt một loại Tiểu Long Nữ, thật có thể cùng Dương Quá diễn dịch ra một đoạn kinh tâm động phách, chí tử bất thay đổi cố sự?
 
 	Trầm Viêm có chút hoài nghi.
 
 	Tiếp theo sau này xem, từ từ, Trầm Viêm khóe miệng hiện lên một vệt cười yếu ớt.
 
 	"Sai rồi, sai rồi!"
 
 	Nhìn thấy cuối cùng,  Trầm Viêm đột nhiên bắt đầu cười ha hả.
 
 	Cái này Tiểu Long Nữ quá thú vị  , quá thú vị!
 
 	Nguyên lai hết thảy đều là hắn nghĩ lầm rồi, nếu như Tiểu Long Nữ là một vô vị người, phía trên thế giới này chỉ sợ cũng sẽ không có thú vị người rồi.
 
 
 
             		      