         	Đệ mười sáu chương Thiên Khải ra trận  
  
  	"Hoàng Nguyệt Hải ngươi đi ra, là Hiệp Khách Văn Hóa sai khiến ngươi vu tội 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 sao?"
  
  	"Hiệp Khách Văn Hóa, xin mời hỏi đến tột cùng là chuyện ra sao?"
  
  	"Chúng ta cần một cái giải thích!"
  
  	Trên internet quần tình xúc động, Hoàng Nguyệt Hải, Tử Nguyệt Kiếm đám người bất luận nói cái gì, đều bất quá là hành vi cá nhân, đại gia cười nhìn xem là được, thế nhưng Hiệp Khách Văn Hóa nhưng là mấy chục năm lâu năm nhà xuất bản, võ hiệp nhà xuất bản bên trong Thái Sơn Bắc Đẩu, "Hiệp Khách Văn Hóa" bốn chữ này bản thân liền gánh chịu quá nhiều người ký ức.
  
  	"Đây là có thật không? Ta không tin Hiệp Khách Văn Hóa mấy chục năm danh tiếng, vẫn bồi dưỡng bồi dưỡng tân nhân, đào móc tác phẩm ưu tú, sẽ làm ra chuyện như vậy."
  
  	"Làm sao không phải thật sự? Ngươi xem những kia vu tội 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 người ai cùng Hiệp Khách Văn Hóa không có quan hệ? 《 Điệp Huyết Sát Mã Trấn 》 chính là còn tiếp ở 《 Hiệp Khách 》 trên, hơn nữa lập tức sẽ cải biên kịch truyền hình, mà biên kịch một trong chính là Hoàng Nguyệt Hải."
  
  	Võng hữu, còn có Lữ Văn Tâm "Thuỷ quân" không ngừng nỗ lực, càng ngày càng nhiều chứng cứ xuất hiện.
  
  	. . .
  
  	Ầm!
  
  	Hiệp Khách Văn Hóa nhà xuất bản một gian trong phòng làm việc, Trầm Mộng Hải một mặt tức giận, hắn thích nhất một bộ chén cà phê đã bị nện ở lòng đất, cái chén mảnh vỡ tứ tán, lưu lại cà phê tiên tán một chỗ.
  
  	Hít sâu mấy hơi thở, Trầm Mộng Hải ấn xuống lửa giận trong lòng, vội vã bấm một số điện thoại.
  
  	"Hoàng lão đệ lần này thực sự là thật không tiện."
  
  	Trầm Mộng Hải nhân phẩm có lẽ có ít vấn đề, thế nhưng năng lực vẫn có, biết nhất định phải ngay lập tức động viên Hoàng Nguyệt Hải, chỉ cần Hoàng Nguyệt Hải không thừa nhận cùng Hiệp Khách Văn Hóa có quan hệ, Hiệp Khách Văn Hóa liền còn có chút chỗ giảng hoà.
  
  	"Hoàng lão đệ ngươi được oan ức, chuyện lần  này ta sẽ ký ở trong lòng."
  
  	Trầm Mộng Hải cúp điện thoại, tuy rằng thầm mắng Hoàng Nguyệt Hải thành sự không đủ bại sự có thừa, thế nhưng vẫn là không thể không ưng thuận lãi nặng động viên.
  
  	Tà dựa vào ghế, từng cảnh tượng lúc trước, ở Trầm Mộng Hải trong đầu từng cái phù quá.
  
  	Hoàng Nguyệt Hải nhảy ra công kích 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, Vũ Giới nhà xuất bản  trầm mặc, hiện tại đột nhiên bộc phát ra dư luận. . .
  
  	Trầm Mộng Hải bỗng nhiên cả kinh, thân thể rét run, nguyên lai tất cả những thứ này Vũ Giới nhà xuất bản  sớm có dự mưu, bọn họ mục đích vốn là Hiệp Khách Văn Hóa, buồn cười chính mình như kẻ ngu si như thế dương dương tự đắc đến hiện tại.
  
  	. . .
  
  	Bởi vì Trầm Mộng Hải chào hỏi, đối với yêu sách video, Hoàng Nguyệt Hải hàm hồ giải thích vài câu, sau đó liền không nói nữa.
  
  	Đối mặt càng ngày càng nhiều chứng cứ, Hiệp Khách Văn Hóa nguy cơ công quan nhanh chóng hành động lên, bắt đầu đối với Hoàng Nguyệt Hải đám người phát sinh khiển trách, đồng thời biểu thị chuyện này không có quan hệ gì với Hiệp Khách Văn Hóa, Hiệp Khách Văn Hóa chỉ là chịu đến tai bay vạ gió.
  
  	Tuy rằng người tinh tường đều có thể nhìn ra là xảy ra chuyện gì, thế nhưng Hiệp Khách Văn Hóa dù sao mấy chục năm nhãn hiệu, vẫn là rất nhiều người đồng ý tin tưởng Hiệp Khách Văn Hóa.
  
  	Bất quá đến đây, Trần Khải cùng Lữ Văn Tâm mục đích đã đạt đến, bọn họ vốn là không đánh coi một cái đẩy đổ Hiệp Khách Văn Hóa.
  
  	Đả kích Hiệp Khách Văn Hóa danh vọng, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chịu đến càng nhiều quan tâm, 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 đến đến lượng lớn lộ ra ánh sáng, những này mới là Trần Khải cùng Lữ Văn Tâm mục đích.
  
  	Sắp tới hừng đông thời điểm.
  
  	Trầm mặc một ngày Tử Nguyệt Kiếm phát sinh ngôn luận.
  
  	"Trước là ta sơ sẩy, đơn giản lật một chút 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 liền vọng dưới chắc chắn. 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tuy rằng không hẳn thật tốt, nhưng cũng không phải rác rưởi đê tục tiểu thuyết. Mặt khác, ta 《 Điệp Huyết Sát Mã Tại 》 đã cải biên kịch truyền hình, lập tức liền muốn quay chụp, hi vọng đại gia đến lúc đó chống đỡ!"
  
  	"Cháu trai này đến vào lúc này, còn mạnh miệng! Cải biên thành kịch truyền hình ghê gớm? 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 còn tiếp xong sau, nhất định sẽ đập TV đóng phim."
  
  	Nhìn thấy Tử Nguyệt Kiếm ngôn luận, rất nhiều võng hữu không cam lòng.
  
  	"Đúng rồi, Thiên Khải làm sao đến hiện tại còn chưa hề đi ra? Liền để Tử Nguyệt Kiếm cháu trai kia ở đây hung hăng."
  
  	Có người bắt đầu ở weibo trên triệu hoán Thiên Khải.
  
  	Trước tra tìm Thiên Khải danh tự này, vẫn luôn là không hào, thế nhưng lúc này "Thiên Khải" cái này ID đã có, hơn nữa còn là thực danh chứng thực.
  
  	"Thiên Khải đã đăng kí weibo! Tiểu các bạn bè mau tới vây xem!"
  
  	Rất nhiều người bắt đầu hống lên.
  
  	"Thiên Khải mau ra đây nói hai câu!"
  
  	"Thiên Khải, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đến tiếp sau nội dung vở kịch đến cùng làm sao?"
  
  	"Thiên Khải, nhanh đi đánh Tử Nguyệt Kiếm mặt!"
  
  	. . .
  
  	Này liên tiếp nhắn lại xuất hiện ở Thiên Khải chủ trang.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 vẫn không có phát biểu lúc đi ra, một bức "Bạch Phát Khuynh Thành" liền kinh diễm thế nhân, sau đó liên quan với 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chính là thị phi không phải càng là khuấy lên một thành mưa gió.
  
  	Thế nhưng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tác giả nhưng là lạ kỳ biết điều, rất nhiều người liền hắn là nam là nữ cũng không biết, chỉ là ở Tử Nguyệt Kiếm ngôn luận bên trong được một điểm vụn vặt tin tức.
  
  	Hiện tại "Thiên Khải" cái này ID rốt cục xuất hiện ở weibo, võng hữu môn nhất thời trở nên hưng phấn, phỏng chừng lại có náo nhiệt nhìn.
  
  	Trong phòng ngủ, Trần Khải quay về máy vi tính.
  
  	"Thiên Khải" mới thực danh chứng thực thành công, liền bị võng hữu môn phát hiện, mấy phút không đến, thì có thật dài một chuỗi lớn nhắn lại.
  
  	"Chào mọi người, cảm ơn mọi người yêu thích 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, cũng cảm ơn mọi người vẫn đối với 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chống đỡ! Cho tới 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đến tiếp sau nội dung vở kịch, đại gia có thể đặt mua 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》, ta có thể bảo đảm chính là, nội dung phía sau tuyệt đối vượt qua các ngươi tưởng tượng, đặc sắc đến bạo!"
  
  	Trần Khải gõ ra mấy dòng chữ.
  
  	Nhìn thấy Trần Khải nói chuyện, võng hữu môn, các thư hữu làm sao sẽ bỏ qua cho hắn, lập tức truy hỏi đối với 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bị vu tội có ý kiến gì không, định thế nào Tử Nguyệt Kiếm đám người ngôn luận. . .
  
  	Nhìn thấy càng ngày càng nhiều người hỏi, Trần Khải suy nghĩ một chút, sau đó viết đến: "Ta viết một cái đoản văn cố sự, chia sẻ một hồi."
  
  	Nắm giữ một cái thế giới tích lũy, Trần Khải mới là tiểu thuyết võ hiệp quyền uy bên trong quyền uy, trước hết sức trầm mặc, chỉ là vì dẫn Hiệp Khách Văn Hóa mắc câu, cũng không phải đại biểu hắn không ngại bị vu tội, hiện tại bị trả hết nợ bạch, hắn mới sẽ không nhân nhượng cho yên chuyện.
  
  	Vì lẽ đó Trần Khải viết đến ——
  
  	"Ngang dọc giang hồ hơn 30 năm, giết hết cừu khấu, bại tận anh hùng, Thiên Hạ càng không đối thủ, không thể nại hà, duy ẩn cư thâm cốc, lấy điêu vi hữu. Ô hô, cuộc đời cầu một địch thủ mà không thể được, thành tịch liêu lúng túng vậy. —— Kiếm Ma "
  
  	Bên trong thung lũng, thanh y nam tử tay niêm lá trúc, ngón tay gảy gảy, cứng như sắt đá trên vách núi đá vụn rơi ra, vài hàng cứng cáp đại tự hiện lên.
  
  	Chữ viết hào hiệp lỗi lạc, thế nhưng trong đó nhưng có một luồng cô tịch tâm ý.
  
  	"Điêu huynh, chúng ta đi thôi."
  
  	Thanh y nam tử xoay người rời đi, này vách núi chót vót đột ngột, viên hầu khó phàn, nam tử này nhưng như giẫm trên đất bằng.
  
  	Mười năm sau.
  
  	Thanh y nam tử ở tại nơi này thung lũng đã mười năm, mỗi ngày hoặc là đánh đàn viết chữ, nhàn xem mặt trời mọc mặt trời lặn, hoặc là cùng đại điêu làm bạn, cất bước ở vô lượng núi hoang.
  
  	"Cô tịch!"
  
  	Ngày hôm đó, thanh y nam tử đứng một chỗ tuyệt đỉnh, trong ánh mắt lộ ra vô tận cô quạnh.
  
  	Trên thực tế, loại này cô quạnh ở hắn ghi việc thời điểm, hãy cùng hắn.
  
  	Tên của hắn gọi làm "Độc Cô Cầu Bại" .
  
  	Cuộc đời của hắn cùng tên của hắn như thế, một đời cô độc không có địch thủ, cầu một bại mà không thể.
  
  	Độc Cô Cầu Bại ngón tay hư hoa, trên vách đá bỗng nhiên xuất hiện hai chữ lớn —— "Mộ kiếm" .
  
  	Ngón tay cử động nữa, "Mộ kiếm" cạnh xuất hiện hai hàng chữ nhỏ.
  
  	"Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại vừa vô địch khắp thiên hạ, mai kiếm nơi đây."
  
  	"Ô hô! Quần hùng thúc thủ, trường kiếm không lợi, bất diệc bi phu!"
  
  	Từ lúc hai mươi năm trước, Độc Cô Cầu Bại đã vô địch khắp thiên hạ, nhưng là hắn không tin giang hồ to lớn càng không có người nào có thể địch quá hắn, vì lẽ đó hắn ở trên giang hồ dừng lại mười năm.
  
  	Trong mười năm, hắn nhìn thấy quá nhiều "Cao thủ", đáng tiếc những cao thủ cùng hắn chênh lệch càng lúc càng lớn, lớn đến hắn liền kiếm đều chẳng muốn rút.
  
  	Thật đến sẽ không có địch thủ?
  
  	Hắn vẫn là không cam lòng.
  
  	Vì lẽ đó, Độc Cô Cầu Bại lại đang bên trong thung lũng này đợi mười năm.
  
  	Nhưng là!
  
  	"Vô địch" tựa hồ thành hắn số mệnh.
  
  	"Bất bại" cái từ ngữ này khắc vào hắn cốt tủy, chảy xuôi ở toàn thân hắn.
  
  	Bàn tay đẩy một cái.
  
  	Dưới chân trên tảng đá xuất hiện một cái khe, một thanh dài chừng bốn thước, thanh lóng lánh lợi kiếm bị để vào trong đó.
  
  	Độc Cô Cầu Bại ngón tay gảy gảy, khe cạnh xuất hiện một hàng chữ.
  
  	"Ác liệt cương mãnh, không gì không xuyên thủng, nhược quán trước lấy chi cùng hà sóc quần hùng tranh đấu."
  
  	Bàn tay cử động nữa.
  
  	Trên tảng đá lại xuất hiện một cái khe.
  
  	Lần này Độc Cô Cầu Bại không có để vào bảo kiếm, chỉ là viết: "Tử vi nhuyễn kiếm, ba mươi tuổi trước sử dụng, ngộ thương nghĩa sĩ không rõ, hối hận không đã, chính là bỏ đi thâm cốc."
  
  	Bàn tay ba động.
  
  	Lần này trên tảng đá khe, so với trước hai cái muốn rộng nhiều lắm. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) đọc sách (: //uuo)
  
  	Một thanh dài hơn ba thước, đen nhánh, xem ra nặng dị thường Huyền Thiết trọng kiếm để vào trong đó.
  
  	Thanh kiếm này hai bên mũi kiếm đều là độn khẩu, mũi kiếm càng tròn tròn làm như cái bán cầu, trọng lượng càng không xuống bảy mươi, tám mươi cân, so với chiến trận trên nặng nề nhất kim đao đại kích vưu trùng mấy lần.
  
  	"Trọng kiếm Vô Phong, đại xảo không công. Bốn mươi tuổi trước thị chi hoành hành Thiên Hạ."
  
  	Đây chính là Độc Cô Cầu Bại ở Huyền Thiết trọng kiếm bên lưu lại phê nói.
  
  	Táng Huyền Thiết trọng kiếm sau, Độc Cô Cầu Bại nhặt lên một đoạn thanh trúc, thanh trúc đâm vào tảng đá, càng như cắm vào đậu hũ bên trong như thế.
  
  	"Bốn mươi tuổi sau, bất trệ vu vật, cây cỏ trúc thạch đều có thể làm kiếm. Từ đó tinh tu, tiến dần với vô kiếm thắng hữu kiếm cảnh giới."
  
  	Độc Cô Cầu Bại rời đi tuyệt đỉnh.
  
  	Bảo kiếm có thể táng, thế nhưng hắn cô quạnh nhưng không chỗ có thể táng.
  
  	Ô hô, một đời cầu một bại mà không thể, đáng thương! Đáng thương!
  
  	Có thể sai không phải ta, mà là này giang hồ.
  
  	Bọn họ quá yếu. . .
  
  	Quá yếu. . .
  
  	Yếu đi. . .
  
  	. . .
  
  	Bản văn chương này phát ra ngoài sau, Trần Khải trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, "Độc Cô Cầu Bại" cái này Kim Dung dưới ngòi bút giàu có nhất sắc thái truyền kỳ cao thủ cùng hắn "Bốn loại kiếm đạo cảnh giới" lần đầu xuất hiện ở thế giới này!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      