         
 	Chương 82: Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết (1)
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	"Mới vừa khỏi miệng cọp, hiện tại lại gặp phải một con rắn độc, không biết lần này Tiểu Ngư Nhi làm sao gặp dữ hóa lành?"
 
 	Cố Tiểu Ngọc ánh mắt lấp lóe.
 
 	Trong tiểu thuyết, Thập Nhị Tinh Tướng bên trong "Xà" Thực Lộc Thần Quân áp Tiểu Ngư Nhi, đi vào bảo tàng mật đạo.
 
 	Hắc ám mật đạo bên trong, Tiểu Ngư Nhi lên tiếng dụ dỗ, để Thực Lộc Thần Quân cùng một cái khác hắc đạo cự kiêu Hôi Biên Bức lẫn nhau tàn sát, rất nhanh Thực Lộc Thần Quân liền tử trong tay Hôi Biên Bức.
 
 	"A? Thập Nhị Tinh Tướng bên trong 'Xà' liền như thế chết rồi?"
 
 	Phó Vũ Phong còn có chút không thể tin tưởng, cái này Thực Lộc Thần Quân cho hắn ấn tượng phi thường thâm, hung tàn nham hiểm độc ác, là một cái khiến người ta liếc mắt nhìn đều sẽ sởn cả tóc gáy người, thế nhưng hiện tại Thực Lộc Thần Quân dễ dàng như vậy sẽ chết?
 
 	"Tiểu Ngư Nhi nắm bắt thời cơ đến tốt vô cùng, con rắn này bị chết không oan." Cố Tiểu Ngọc nói rằng.
 
 	"A?" Phó Vũ Phong nghi ngờ nói.
 
 	Cố Tiểu Ngọc giải thích: "Này điều mật đạo bên trong hắc ám tối tăm, Hôi Biên Bức là một cái người mù, thích hợp nhất ở hoàn cảnh này bên trong chiến đấu, hơn nữa Tiểu Ngư Nhi còn ở một bên chỉ điểm phương vị, Thực Lộc Thần Quân bất tử ai tử?"
 
 	"Há, thì ra là như vậy!"
 
 	Phó Vũ Phong cao hứng nói: "Tiểu Ngư Nhi quá lợi hại rồi! Lần này cuối cùng cũng coi như là gặp dữ hóa lành."
 
 	Không giao nhận vũ phong nhìn về phía Cố Tiểu Ngọc, lại phát hiện tiểu Ngọc nhíu chặt lông mày.
 
 	"Làm sao?" Phó Vũ Phong hỏi.
 
 	"Nguy cơ vẫn không có giải trừ, Hôi Biên Bức sẽ không bỏ qua Tiểu Ngư Nhi." Cố Tiểu Ngọc nói rằng.
 
 	Phó Vũ Phong vừa nhìn, quả nhiên là chuyện như thế.
 
 	Cái này Hôi Biên Bức bệnh đa nghi phi thường trùng, căn bản không nghe Tiểu Ngư Nhi nói chuyện, một chưởng liền muốn đập chết Tiểu Ngư Nhi.
 
 	"Tiểu Ngư Nhi sẽ không phải biến thành tử ngư chứ?" Phó Vũ Phong thầm nói.
 
 	Hôi Biên Bức lắc mình dược đến, một chưởng đánh về phía Tiểu Ngư Nhi, Tiểu Ngư Nhi căn bản né tránh không xong.
 
 	Mắt thấy Tiểu Ngư Nhi liền muốn chết, đang lúc này, quấn ở Tiểu Ngư Nhi trên người bích ti xà đột nhiên chuyển động, một cái cắn về phía Hôi Biên Bức.
 
 	Bích ti xà có kịch độc, vào máu là chết, trong thời gian ngắn, Hôi Biên Bức liền đã biến thành tử dơi (điều đó cũng không làm Batman hết pro được đâu! ! ! ).
 
 	"A?"
 
 	Lần này không chỉ Phó Vũ Phong sửng sốt, liền ngay cả Cố Tiểu Ngọc cũng là sửng sốt, không nghĩ tới Thực Lộc Thần Quân đặt rắn độc dĩ nhiên cứu Tiểu Ngư Nhi một mạng.
 
 	Thực Lộc Thần Quân cùng Hôi Biên Bức song song tử vong, Tiểu Ngư Nhi cuối cùng cũng coi như là thoát ly hiểm cảnh, lúc này lại có một đám võ lâm hào khách đi tới.
 
 	"Ngươi là ai?" Này quần võ lâm hào khách quát lên.
 
 	Tiểu Ngư Nhi cười ha ha, nói: "Vừa nãy cũng là có người hướng về ta hô to gọi nhỏ , nhưng đáng tiếc bọn họ rất nhanh đã chết rồi."
 
 	Này quần hào khách nhìn về phía chu vi, nhìn thấy Thực Lộc Thần Quân cùng Hôi Biên Bức thi thể sau, nhất thời một mặt ngơ ngác, liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Thực Lộc Thần Quân cùng. . . Hôi Biên Bức. . . Là ngươi. . . Giết?" Cầm đầu râu quai nón đại hán một mặt sợ hãi nói rằng.
 
 	Thực Lộc Thần Quân cùng Hôi Biên Bức đều là khoáng thế tội phạm, hắc. Nói cự kiêu, tùy tiện ra tay, liền có thể giết chết bọn họ một đám người.
 
 	"Không có sai, này điều con rắn nhỏ cùng tiểu dơi chính là bản tọa giết. Bản tọa chính là 'Vạn xà chi thánh, vạn kiếm tôn sư, vạn vương chi Vương, đánh khắp cả tam sơn ngũ nhạc, nam bảy bắc sáu mươi ba tỉnh không có địch thủ, kinh thiên động địa ngọc vương tử' "
 
 	Tiểu Ngư Nhi lúc nói chuyện, triền ở trên người hắn bích ti xà còn không ngừng mà vặn vẹo, phun ra nuốt vào xà tín, thực tại vạn phần quỷ dị, khủng bố vạn phần.
 
 	"Tiền bối tha mạng a —— "
 
 	Này quần võ lâm hào khách đều sắp muốn khóc, không phải ra ngoài đào bảo tàng sao, làm sao gặp phải như vậy nhân vật khủng bố.
 
 	Liền này quần hào khách nạp đầu liền bái, nhận Tiểu Ngư Nhi vì là lão đại.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Phó Vũ Phong phát sinh cười ha ha, liền ngay cả Cố Tiểu Ngọc cũng là hàm răng lộ ra, một mặt ý cười.
 
 	Người khác là giả heo ăn hổ, Tiểu Ngư Nhi ngược lại tốt, phẫn con cọp ăn lang, một đám kiêu căng khó thuần võ lâm hào khách bị Tiểu Ngư Nhi doạ đến sững sờ sững sờ.
 
 	Tiểu Ngư Nhi mang theo này quần võ lâm hào khách đi tới, dọc theo con đường này, Tiểu Ngư Nhi "Uy danh" không khô truyện, cái đội ngũ này cũng bởi vậy trở nên càng lúc càng lớn.
 
 	Mật đạo phần cuối cũng không phải bảo tàng, mà là phái Nga Mi lịch Đại chưởng môn người nơi chôn xương.
 
 	Sưu tầm bảo tàng người nhất thời cùng chạy tới Nga Mi đệ tử triển khai một trận đại chiến, "Đức cao vọng trọng, uy danh hiển hách" Tiểu Ngư Nhi đúng là không có chịu ảnh hưởng.
 
 	Ngay khi tình cảnh hỗn loạn nhất thời điểm, hai cái thân mặc áo trắng, một mặt ngạo khí cô gái tuyệt sắc xuất hiện.
 
 	Hai cô gái này vừa xuất hiện, liền lấy kinh người võ công đè ép ở đây võ lâm hào khách cùng Nga Mi đệ tử.
 
 	"Có hay không bảo tàng, một tra liền biết."
 
 	Cô gái mặc áo trắng nhìn quét một thoáng chu vi, cái này hang đá có thể tàng đồ vật địa phương e sợ chỉ có phái Nga Mi lịch Đại chưởng môn người quan tài, liền nói rằng: "Mở ra quan tài, để chúng ta nhìn. Nếu như không có bảo vật, chúng ta liền rời đi."
 
 	"Khinh người quá đáng!"
 
 	Phái Nga Mi trưởng lão vừa nghe thấy lời ấy, nhất thời râu tóc đều dựng, lửa giận ngút trời, hung hãn ra tay.
 
 	Hai người này cô gái mặc áo trắng võ công tuy cao, thế nhưng kinh nghiệm giang hồ nông cạn, nơi nào gặp bực này tư thế, nhất thời có chút sững sờ.
 
 	Mắt thấy cô gái mặc áo trắng liền muốn chết với phái Nga Mi trưởng lão dưới kiếm, lúc này một cái người áo trắng ảnh phiên phiên mà tới.
 
 	Đang!
 
 	Bóng người này dĩ nhiên dùng tay, tiếp được phái Nga Mi trưởng lão phải giết một chiêu kiếm.
 
 	"Tại hạ Hoa Vô Khuyết, đến từ Di Hoa Cung. Bổn cung bên trong người đã có bao nhiêu năm chưa ở giang hồ đi lại, lễ nghi có bao nhiêu mới lạ, nếu có thất lễ chỗ, kính xin các vị thông cảm."
 
 	Thông qua trong hang đá yếu ớt ánh đèn có thể nhìn thấy, thiếu niên này anh tuấn đến kỳ cục, trên người mặc một bộ bình thường bạch áo tang sam, thế nhưng khí chất nhưng vượt quá trên đời bất kỳ hoa quý công tử.
 
 	"Nô tỳ ra mắt công tử."
 
 	Hai người này bạch y cô gái tuyệt sắc hành lễ nói.
 
 	Nguyên lai hai người này bất quá chỉ là thiếu niên này tỳ nữ.
 
 	Xem tới đây, cho dù là Cố Tiểu Ngọc cũng không khỏi ánh mắt lưu động, thầm khen một tiếng: Được lắm phiên phiên trọc thế giai công tử!
 
 	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 nhanh hai mươi vạn chữ, thứ hai vai nam chính rốt cục ra trận, đồng thời vẫn là như vậy kinh diễm ra trận.
 
 	"Trang cái gì trang."
 
 	Phó Vũ Phong bĩu môi nói.
 
 	Hoa Vô Khuyết võ công tuyệt thế vừa triển khai, này quần võ lâm hào khách cùng Nga Mi đệ tử cũng không còn dám động thủ, trận sóng gió này liền như vậy giải quyết.
 
 	"Trang cái gì trang. . ."
 
 	Tiểu Ngư Nhi bĩu môi nói.
 
 	Hoa Vô Khuyết vừa ra tới liền ra tận danh tiếng, để hắn cái này "Vạn xà chi thánh, vạn kiếm tôn sư, vạn vương chi Vương, đánh khắp cả tam sơn ngũ nhạc, nam bảy bắc sáu mươi ba tỉnh không có địch thủ, kinh thiên động địa ngọc vương tử", đặt nơi nào.
 
 	Chờ nhìn thấy Thiết Tâm Lan sau lưng Hoa Vô Khuyết thời điểm, Tiểu Ngư Nhi nhìn Hoa Vô Khuyết, càng thêm không có hảo cảm.
 
 	"Không biết đôi huynh đệ này lần này sẽ sẽ không phát sinh gặp nhau?" Cố Tiểu Ngọc thầm nói.
 
 	 tiểu thuyết của hắn, tác giả thích nhất ở lúc mấu chốt tha nội dung vở kịch, gặp phải một cái đại gia đều chờ mong tình tiết, tác giả thậm chí có thể tha cái mười mấy vạn chữ.
 
 	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 trước văn bên trong Giang Phong vợ chồng trốn đi, Yêu Nguyệt ra trận, Yến Nam Thiên bị thương nặng các loại (chờ) nội dung vở kịch, nhịp điệu nhanh đến mức khiến người ta không phản ứng kịp, chính là không biết lần này nội dung vở kịch sẽ làm sao sắp xếp?
 
 	Cố Tiểu Ngọc càng thêm chờ mong, trợn mắt lên nhìn tạp chí.
 
 	Nghe được Thiết Tâm Lan cùng Tiểu Ngư Nhi đối thoại, Hoa Vô Khuyết lập tức lại đây, hỏi: "Ngươi chính là Tiểu Ngư Nhi? Giang Ngư?"
 
 	"Đúng đấy. Có vấn đề gì?" Tiểu Ngư Nhi hồi đáp.
 
 	Hoa Vô Khuyết sâu sắc nhìn Tiểu Ngư Nhi một chút, sau đó nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói: "Xin lỗi."
 
 	"Xin lỗi? Ngươi tại sao xin lỗi?"
 
 	Không chỉ có Tiểu Ngư Nhi sửng sốt, liền ngay cả đang xem thư Phó Vũ Phong cùng Cố Tiểu Ngọc cũng là sửng sốt.
 
 	Lúc này mới vừa thấy mặt, Hoa Vô Khuyết tại sao muốn hướng về Tiểu Ngư Nhi xin lỗi?
 
 	"Chỉ vì ta muốn giết chết ngươi!"
 
 	"Ngươi là Giang Ngư, vì lẽ đó ta muốn giết ngươi. Đông đảo thiên hạ chỉ có một cái là ta muốn giết người, người kia chính là Giang Ngư, chính là ngươi!"
 
 	Hoa Vô Khuyết âm thanh chầm chậm, thế nhưng ngữ khí nhưng là dị thường kiên quyết.
 
 	"Ngươi muốn giết ta. . ."
 
 	Tiểu Ngư Nhi lời còn chưa nói hết, thân thể đã phi nhảy ra, đánh về phía Hoa Vô Khuyết.
 
 	Tiểu Ngư Nhi võ công không kịp Hoa Vô Khuyết, thế nhưng đừng quên, lúc này Tiểu Ngư Nhi trên người còn quấn quanh cái kia kịch độc cực kỳ bích ti xà.
 
 	Chỉ cần Tiểu Ngư Nhi vồ tới, con rắn này nhất định cắn về phía Hoa Vô Khuyết, Hoa Vô Khuyết chắc chắn phải chết!
 
 	"Khe nằm!"
 
 	Phó Vũ Phong không nhịn được tuôn ra thô khẩu, này hai huynh đệ vừa thấy mặt, dĩ nhiên liền như vậy hỏa hợp lại. Phó Vũ Phong cũng coi như là đọc sách vô số, nhưng còn chưa từng thấy có vài cuốn sách nội dung vở kịch như 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 như vậy cuồng dã thô bạo.
 
 	Thiên Khải, như ngươi vậy tả coi như không lo lắng Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết đồng quy vu tận, cũng phải suy tính một chút độc giả trái tim.
 
 	Như vậy ngoài dự đoán mọi người nội dung vở kịch thật đến có thể kích thích nhân trái tim bệnh tái phát, có được hay không?
 
 	Tiểu Ngư Nhi mang theo đồng quy vu tận quyết tâm nhào tới , nhưng đáng tiếc vẫn không có đụng tới Hoa Vô Khuyết, liền bị một cái cách không chưởng lực đánh bại.
 
 	Tiểu Ngư Nhi lập tức liền muốn chết?
 
 	Phó Vũ Phong cùng Cố Tiểu Ngọc trợn mắt lên.
 
 	"A —— "
 
 	Một bên khác Tô Tiểu Lê cũng là phát sinh một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Chí thân sinh đôi huynh đệ, lần thứ nhất gặp mặt chính là một hồi sinh tử quyết đấu, vẫn là như vậy thê thảm vô tình quyết đấu, thế gian này còn có chuyện gì giống như vậy dằn vặt người sao?
 
 	————
 
 	Cầu một thoáng thu gom, phiếu đề cử.
 
 	Lại hai ngày nữa, ( về nhà ) liền muốn lên giá, hi vọng đại gia có thể ủng hộ một chút.
 
 	Mấy ngày nay chương mới thiếu, chủ yếu vẫn là nguyệt dưới trạng thái không tốt lắm, nguyệt dưới xin lỗi.
 
 	Sáng tác vật này thật đến mức rất giảng trạng thái, hay là đại thần môn kinh nghiệm phong phú, cho dù trạng thái kém, cũng có thể viết ra chất lượng không giảm chương tiết đi ra, thế nhưng nguyệt dưới chỉ là một tân nhân, thật đến không làm được.
 
 	Nguyệt dưới mấy ngày nay cũng đem tiểu thuyết đến tiếp sau đại cương cố gắng sắp xếp một thoáng, lên giá sau khi, chương mới khẳng định đủ lượng.
 
 	Cuối cùng chính là thành tâm cảm tạ đại gia, tuy rằng chương mới thiếu, thế nhưng mỗi ngày khen thưởng, phiếu đề cử, thu gom nhưng không có thiếu.
 
 	Cảm ơn mọi người! Cảm tạ hết thảy chống đỡ ( về nhà ) anh chị em! !
 
 	Nguyệt dưới cảm tạ các ngươi! ! !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      