         	Chương 109: 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh quay phim
 
 	Trần Khải đi vào văn phòng thời điểm, Hạ Lâm cùng một người thanh niên đã ngồi ở chỗ đó.
 
 	"Quản lý."
 
 	Nhìn thấy Trần Khải đi vào, Hạ Lâm đứng dậy, nói rằng.
 
 	"Quản lý."
 
 	Hạ Lâm bên người thanh niên cũng theo đứng lên.
 
 	Trần Khải hướng về hai người cười cợt, sau đó hướng thanh niên xòe bàn tay ra.
 
 	"Xin chào, ta là Trần Khải."
 
 	"Ta là Lý Anh Kiệt."
 
 	Thanh niên Lý Anh Kiệt vội vã đưa tay ra, hơi có chút câu nệ nói rằng.
 
 	"Đến, đừng đứng, tất cả ngồi xuống. Anh Kiệt cũng đừng câu nệ, quản lý so với ngươi tưởng tượng muốn hiền hoà rất nhiều." Hạ Lâm nói rằng.
 
 	Ba người sau khi ngồi xuống, Hạ Lâm thế Trần Khải rót một chén nước, nói rằng: "Quản lý, Anh Kiệt nhiều lần thu được toàn quốc võ thuật thi đấu hạng nhất, võ công tuyệt vời, tự thân hình tượng cũng tốt vô cùng. Tuy rằng hắn không phải chính quy truyền hình trường học đi ra, thế nhưng ta cho rằng hắn có thể đảm nhiệm được 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh vai nam chính."
 
 	Trần Khải tinh tế đánh giá Lý Anh Kiệt, cái này Lý Anh Kiệt hẳn là so với hắn còn hơi nhỏ hơn một chút, bên ngoài tuấn lãng ánh mặt trời, sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, giữa hai lông mày có một luồng anh khí, anh tư bộc phát, ngoại tại hình tượng so với hắn tưởng tượng bên trong còn tốt hơn.
 
 	"Ngươi là Trình Tiểu Minh sư đệ?" Trần Khải hỏi.
 
 	"Đúng thế. Võ thuật của ta Khải Mông Lão sư chính là Trình Vệ Quốc lão tiên sinh. Lần này cũng là tiểu Minh ca đem ta giới thiệu cho hạ đạo." Lý Anh Kiệt hồi đáp.
 
 	Gần Hạ Lâm vẫn đang vì điện ảnh vai nam chính sự tình mà phiền lòng, tìm không ít diễn viên, nhưng đều cảm giác không quá thích hợp.
 
 	Ngay khi một tuần trước, võ thuật chỉ đạo Trình Tiểu Minh ngẫu nhiên nói rằng, hắn có một cái toàn quốc võ thuật hạng nhất sư đệ, hình tượng được, khí chất giai, thỏa thỏa tiểu thuyết võ hiệp nhân vật chính phạm. Liền, Hạ Lâm ôm thử một chút xem tâm tư, liền để Trình Tiểu Minh cái gọi là võ thuật hạng nhất sư đệ tới thử vai.
 
 	Không nghĩ tới. Cái này võ thuật hạng nhất thật sự cho Hạ Lâm mang đến ngạc nhiên mừng rỡ.
 
 	"Có thể hay không biểu thị mấy cái võ thuật hành động?" Trần Khải nói rằng.
 
 	"Có thể."
 
 	Lý Anh Kiệt đứng lên.
 
 	"Nơi này không gian có chút tiểu, cần đổi chỗ khác?" Trần Khải nói rằng.
 
 	Nơi này bày bàn, cái ghế, sô pha chờ không ít đồ vật, nếu như luyện võ luyện quyền, xác thực không gian không đủ.
 
 	"Chỉ là biểu thị một phen, ở đây là có thể."
 
 	Lý Anh Kiệt đi về phía trước mấy bước, sau khi dừng lại. Vẻ mặt thu lại, ánh mắt nhất thời trở nên bắt đầu ác liệt.
 
 	Ra quyền, phách chưởng, đạn chân, tung nhảy. . .
 
 	Ở tấm lòng trong lúc đó, Lý Anh Kiệt biểu thị ra các loại võ thuật chiêu thức.
 
 	Hơn nữa toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, rất có có xem xét tính.
 
 	Trần Khải tuy rằng không biết những này "Chiêu thức" lực sát thương làm sao, thế nhưng hắn có thể khẳng định những động tác này thật sự rất đặc sắc mỹ quan, trực tiếp chuyển trên lớn màn ảnh đều không có vấn đề.
 
 	5 sau sáu phút. Lý Anh Kiệt ngừng lại.
 
 	Đùng đùng. . .
 
 	Trần Khải nhẹ nhàng vỗ tay, nói rằng: "Rất tốt."
 
 	"Cảm ơn khích lệ." Lý Anh Kiệt nói rằng.
 
 	"Hoan nghênh đến đến Khải Minh đại gia đình này." Trần Khải hướng về Lý Anh Kiệt trịnh trọng nói rằng.
 
 	. . .
 
 	Chọn xong vai nam chính, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 bộ phim này liền chính thức chụp ảnh.
 
 	Cùng ngày, Khải Minh truyền hình liền ở blog trên đẩy ra chuyên môn tuyên truyền kêu gào, tuyên cáo tin tức này.
 
 	"Cái gì? 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh đã bắt đầu quay chụp?"
 
 	Nghe được 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh quay phim tin tức, mọi người đều là một trận kinh ngạc.
 
 	Bởi vì này quá nhanh!
 
 	Hai tháng trước, mọi người là nghe Thiên Khải đã nói chuẩn bị quay chụp 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh, vốn là bọn họ cho rằng tối thiểu cũng phải một hai năm. Thế nhưng không nghĩ tới hiện tại liền bắt đầu quay chụp.
 
 	Nếu như quay chụp tiến độ rất nhanh, như vậy tết xuân đương chẳng phải là liền có thể nhìn thấy bộ phim này?
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh quay phim tin tức này nhanh chóng truyền bá. Trên internet nhất thời làm ầm ĩ lên.
 
 	Không gì khác, chỉ là bởi vì hiện tại 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 thực sự là quá phát hỏa!
 
 	Tiểu thuyết, 《 Đông Phương Bất Bại ngoại truyện 》 phim ngắn, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình, điều này làm cho "Tiếu Ngạo Giang Hồ" nhân khí đã đến một cái vô cùng doạ người trình độ.
 
 	"Dĩ nhiên là lấy Đông Phương cô nương vì là nhân vật chính điện ảnh, ta đã không kịp đợi muốn xem."
 
 	"Đồng dạng! Năm nay tết xuân. Ta dù như thế nào cũng sẽ đi gặp bộ phim này!"
 
 	"《 Đông Phương Bất Bại ngoại truyện 》 cũng như này đặc sắc, hiện tại vốn lớn chế tạo lớn điện ảnh làm sao có khả năng kém? Tốt muốn lập tức liền có thể nhìn thấy."
 
 	"Tốt muốn nhìn một chút, bộ phim này bên trong Đông Phương cô nương đến cùng là làm sao tuyệt đại phong hoa. Đáng trách phim truyền hình bên trong, đến hiện tại Đông Phương cô nương đều vẫn không có ra trận."
 
 	Mạng bạn nhóm từng cái từng cái lên tiếng nói.
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình là hoàn toàn dựa theo tiểu thuyết nguyên cải biên, này không khỏi để rất nhiều yêu thích Đông Phương cô nương mạng bạn cảm giác tiếc nuối. Thế nhưng hiện tại bộ phim này xuất hiện, hoàn toàn bù đắp nỗi tiếc nuối này.
 
 	Cho tới nguyên đảng, bọn họ cũng sẽ không bài xích bộ phim này, dù sao đã nhìn một bộ hoàn toàn dựa theo tiểu thuyết cải biên phim truyền hình, hiện tại nhìn lại một chút này điện ảnh, cũng hay là một phen tư vị.
 
 	Không tới một ngày, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 bộ phim này liền trở thành hàng năm tối được chờ mong điện ảnh một trong.
 
 	. . .
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh bắt đầu quay chụp, cũng không có quá ảnh hưởng đến Trần Khải sinh hoạt.
 
 	Ngày này, Trần Khải cùng thường ngày ở nhà viết bản thảo, đột nhiên có tiếng gõ cửa truyền đến.
 
 	Mở cửa, Trần Khải liền nhìn thấy Lữ Hinh kéo một cái rương lớn, đứng cửa.
 
 	"Ngươi đây là. . ."
 
 	Trần Khải lời còn chưa nói hết, liền đem Lữ Hinh cắt ngang.
 
 	"Còn chưa tới hỗ trợ, nặng chết rồi."
 
 	"Hành."
 
 	Trần Khải cầm cái rương kéo dài tới trong phòng.
 
 	"Ngươi chuyển tới nơi này trụ? Không dùng tới khóa?"
 
 	Trần Khải xem Lữ Hinh ở trừng trị chính mình gian phòng kia, liền hiếu kỳ nói.
 
 	Lữ Hinh quay đầu lại, con mắt nhất bạch, nói rằng: "Xin nhờ, ngươi xem một chút hiện vào lúc nào, trường học đã sớm nghỉ."
 
 	Trần Khải nhất thời phát hiện hiện tại tựa hồ là tháng bảy, bất tri bất giác năm nay đã qua một nửa.
 
 	"Bạn cùng phòng đều trở lại, nghỉ trong lúc, ở trường học ăn uống cũng không tiện, vì lẽ đó miễn cưỡng chuyển tới đây." Lữ Hinh nói rằng.
 
 	"Phi thường hoan nghênh, vinh hạnh cực kỳ."
 
 	Nghe được Trần Khải, Lữ Hinh con mắt lại là nhất bạch, nói rằng: "Phòng này vốn là có ta một nửa, cần ngươi hoan nghênh sao?"
 
 	. . .
 
 	Lữ Hinh đưa đến, đối với Trần Khải cũng không lớn bao nhiêu ảnh hưởng, dù sao nhà lớn như vậy, hai người nước giếng khó phạm nước sông.
 
 	Trần Khải cũng vui vẻ đến có một người có thể nói chuyện phiếm. Chia sẻ một chút việc nhà.
 
 	Chính là có một điểm, Lữ Hinh có dậy sớm quen thuộc, nàng mỗi lần sau khi rời giường, đều sẽ đi gọi Trần Khải rời giường.
 
 	Ngày này sáng sớm, Trần Khải vẫn còn ngủ say bên trong, liền bị Lữ Hinh gọi lên.
 
 	"Cô nương. Quấy rầy người khác ngủ thật sự không là thói quen tốt."
 
 	Trần Khải mắt buồn ngủ mông lung nhìn Lữ Hinh.
 
 	"Nhưng là gọi bạn cùng phòng ăn điểm tâm, dậy sớm xa động, là thói quen tốt à."
 
 	Lữ Hinh một mặt cười ha ha, để Trần Khải muốn xì đều không có chỗ xì.
 
 	"Nhanh ăn điểm tâm, sau đó đi chạy bộ, sau đó sẽ trở về viết tiểu thuyết."
 
 	Lữ Hinh cầm trên buổi trưa đã kế hoạch xong.
 
 	"Giác ngủ không được ngon giấc, từ đâu tới khí lực chạy bộ, viết tiểu thuyết?"
 
 	Trần Khải ngáp một cái, nói rằng.
 
 	"Chạy xong bộ. Ngươi thì có tinh thần."
 
 	Lữ Hinh bưng bát, bắt đầu ăn lên chúc.
 
 	Trần Khải ở một bên làm phiền nửa giờ, cuối cùng cũng coi như cũng ăn xong một bát chúc, chỉ là hắn mới vừa đứng lên đến, liền bị Lữ Hinh gọi lại.
 
 	"Ngươi là muốn trở về phòng tiếp tục ngủ?" Lữ Hinh nói rằng.
 
 	"Này đều bị ngươi nhìn ra rồi. . ."
 
 	Trần Khải có chút không nói gì, nguyên lai trong nhà có thêm một người nữ sinh, kỳ thực cũng không như trong tưởng tượng như vậy tốt đẹp.
 
 	Ở Lữ Hinh nhìn chăm chú dưới, Trần Khải có chút bất đắc dĩ nói: "Được rồi. Ta không đi ngủ."
 
 	Lúc này, Lữ Hinh đột nhiên nói rằng: "Ta xem ngươi gần đều có chút lười biếng. Tinh thần không tốt lắm, là đang vì dưới một quyển tiểu thuyết sự tình mà lo lắng?"
 
 	Nhìn Lữ Hinh có chút lo lắng ánh mắt, Trần Khải than buông tay, nói rằng: "Ngươi muốn đi nơi nào? Đối với ta mà nói, kém nhất độ khó sự tình chính là viết tiểu thuyết."
 
 	"Ngươi liền thổi đi." Lữ Hinh bĩu môi, nói rằng.
 
 	Trần Khải nói chính là lời nói thật. Thế nhưng làm sao hắn cái này lời nói thật e sợ vĩnh viễn sẽ không có người tin.
 
 	"Kỳ thực sau đó phải viết cái kia tiểu thuyết, ta rất sớm trước liền cấu tứ được rồi."
 
 	"Có thể nói cho ta đại khái nội dung sao? Có thể không ngang hàng 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 trình độ?" Lữ Hinh ánh mắt sáng ngời, nói rằng.
 
 	"Đương nhiên, bảo đảm đặc sắc. Cố sự này để cho một thanh kiếm bắt đầu." Trần Khải nói rằng.
 
 	"Một thanh kiếm?"
 
 	Lữ Hinh ngẩn người.
 
 	"Đúng thế. Sau đó phải viết tiểu thuyết tất cả cố sự đầu nguồn chính là một thanh kiếm."
 
 	Trần Khải âm thanh dừng một chút, nói rằng: "Ngươi còn nhớ Độc Cô Cầu Bại bốn cái kiếm sao?"
 
 	"Ánh sáng màu xanh lợi kiếm, tử vi nhuyễn kiếm, Huyền Thiết trọng kiếm. Cùng với phản phác quy chân sau khi kiếm gỗ."
 
 	"Đúng thế. Ta kế tiếp viết cái kia bộ tiểu thuyết chính là do chuôi này Huyền Thiết trọng kiếm bắt đầu."
 
 	Lữ Hinh trên mặt lóe qua một ít hưng phấn, nói rằng: "Vai nam chính là Độc Cô Cầu Bại truyền nhân, chẳng những nhận được 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 kiếm pháp, hơn nữa còn được Huyền Thiết trọng kiếm. Sau đó vai nam chính gánh vác một cái Huyền Thiết trọng kiếm, không chính không tà, hoành hành giang hồ?"
 
 	"Chỉ là, dùng Huyền Thiết trọng kiếm triển khai 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》, tựa hồ có hơi không đáp à? Hơn nữa Lệnh Hồ Sung cũng dùng 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》, hiện ở cái này vai nam chính cũng dùng 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 khó tránh khỏi có chút lặp lại."
 
 	"Ai nói Huyền Thiết trọng kiếm xuất hiện, liền nhất định có 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 kiếm pháp xuất hiện?"
 
 	Trần Khải than buông tay, nói rằng: "Hơn nữa liên quan với ngươi suy đoán, ta chỉ muốn nói với ngươi, rất xin lỗi, cũng không phải như vậy."
 
 	"Đó là loại nào?" Lữ Hinh không khỏi nắm lấy Trần Khải cánh tay lắc lắc, hỏi.
 
 	"Từ chối kịch thấu. Hơn nữa hiện nay chỉ là một cái cấu tứ, tiểu thuyết làm sao, còn muốn chờ viết sau khi đi ra mới có thể biết." Trần Khải một quyển nghiêm nghị nói rằng.
 
 	"Ghét nhất chính là ngươi loại này nói chuyện chỉ nói một nửa người! Không muốn nói, ngươi có thể không một chút nào nói, thế nhưng ngươi một mực nói phân nửa. "
 
 	Lữ Hinh nhất thời lửa lên, lớn tiếng nói.
 
 	Trần Khải một mặt ý cười nhìn Lữ Hinh, trên mặt rõ rõ ràng ràng viết ra năm chữ: "Ngươi có thể làm khó dễ được ta" .
 
 	"Cái kia 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 bên trong Tiểu Ngư Nhi, Hoa Vô Khuyết, Thiết Tâm Lan ba người cảm tình kết cuộc như thế nào, Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết quyết đấu kết quả, ngươi cũng sẽ không nói." Lữ Hinh cắn răng, nói rằng.
 
 	"Quả nhiên thông minh nhanh trí, này đều bị ngươi đoán bên trong. Là một người chuyên nghiệp tác giả, ta nhất định phải giữ chặt chính mình thao thủ!" Trần Khải vỗ vỗ Lữ Hinh vai.
 
 	"Ngươi làm sao không chết đi. . ."
 
 	Lữ Hinh cảm giác thật sự không thể nhẫn nhịn.
 
 	. . .
 
 	Này tình cờ ồn ào, cũng làm cho Trần Khải đơn điệu sinh hoạt có thêm một ít sắc thái.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      