         	Chương 56: Võ công như thế, người như vậy  
  
  	Này một chương 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đăng sau khi ra ngoài, làm cho rất nhiều người khiếp sợ.
  
  	Xin chú ý, là làm cho khiếp sợ, mà không phải khiếp sợ.
  
  	Trải qua bảy mươi vạn chữ làm nền, trải qua Nhâm Ngã Hành, Tả Lãnh Thiền những người này tôn lên, đương đại đệ nhất cao thủ, Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại rốt cục ra trận.
  
  	Đại gia đều đang chờ mong cái số này xưng "Bất bại" tuyệt đại kiêu hùng, đến cùng là cỡ nào phong thái?
  
  	Nhâm Ngã Hành , Lệnh Hồ Xung, Hướng Vấn Thiên đoàn người là thắng vẫn là phụ, là sinh vẫn là chết?
  
  	Nhưng là mấy lần chuyển ngoặt sau, Nhâm Ngã Hành , Lệnh Hồ Xung bọn họ nhưng là đi tới một bức rèm che cẩm duy, lộng lẫy xán lạn khuê phòng, nhìn thấy một hạnh cầm trong tay châm, thêu long chức phượng nhu mị cảm động nữ tử.
  
  	Đương đại đệ nhất cao thủ Đông Phương Bất Bại dĩ nhiên là một khuê phòng bên trong thêu hoa nữ tử.
  
  	Sau đó Đông Phương Bất Bại một cái kim may liền thất bại Nhâm Ngã Hành , Lệnh Hồ Xung đoàn người, nhưng mà bởi vì Dương Liên Đình phân tâm, chết ở Nhâm Ngã Hành cùng Lệnh Hồ Xung dưới kiếm.
  
  	Mọi người vẫn không có phục hồi tinh thần lại, "Muốn luyện thần công, tất phải tự cung" 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 chấn động lên sàn.
  
  	. . .
  
  	Nội dung kỳ quái dị đản, rồi lại chấn động tâm linh.
  
  	Một chương sau khi xem xong, quan sát giả không không hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy trên người lông dựng lên, tích lương cốt đều ở rét run.
  
  	Đây rốt cuộc là ra sao võ công? Đây rốt cuộc lại là một hạng người gì?
  
  	. . .
  
  	"Ta X. . . Đông Phương Bất Bại cùng cái kia bản 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 thật đến quá choáng rồi!"
  
  	"Ta đã không lời nào để nói, Thiên Khải ngươi thắng!"
  
  	"Ta cùng ta tiểu đồng bọn đã doạ khóc.'Muốn luyện thần công, tất phải tự cung', Thiên Hạ còn có võ công như thế. . ."
  
  	Lúc này trên internet, tất cả xôn xao.
  
  	Lúc này, thâm niên võ hiệp độc giả Thanh Thanh Thanh Mộc cũng phát ra một cái bình luận.
  
  	Trước đây, Thanh Thanh Thanh Mộc vẫn ở cho 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cùng 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 chấm điểm, bất quá hiện tại 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 so với 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 đã cao hơn mấy chục phân, cái này cho điểm đã mất đi ý nghĩa.
  
  	"Ta xem Đông Phương Bất Bại chỉ có bốn chữ để hình dung, vậy thì là 'Kinh tài tuyệt diễm' .
  
  	Đông Phương Bất Bại nàng, tạm thời dùng nàng đi, nàng làm tất cả, kỳ thực đều theo chiếu chính mình bản tâm, nàng muốn quyền thế, liền dùng âm mưu thủ đoạn, đoạt Nhâm Ngã Hành giáo chủ vị trí; nàng muốn muốn thành tựu đệ nhất thiên hạ võ công, liền dứt khoát luyện 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》.
  
  	Chờ đến nàng có vô biên quyền thế, mạnh nhất võ công thời điểm, nàng muốn trở thành một người phụ nữ, liền liền dứt khoát bắt đầu ẩn cư, vào ở một khuê phòng, hạnh cầm trong tay châm, thêu long chức phượng, đem một trái tim giao cho Dương Liên Đình, làm hết nữ nhân chuyện nên làm.
  
  	Cuối cùng Đông Phương Bất Bại bởi vì Dương Liên Đình bị thương phân thần mà chết, này càng chứng minh Đông Phương Bất Bại tất cả cũng không có giả bộ, lúc này nàng chính là nữ nhân nhu tình như nước, một trái tim giao cho người.
  
  	Đông Phương Bất Bại là 1 người thành công, nàng muốn hết thảy đều phải đến, nàng đúng như tên của chính mình như thế, không có bị bại.
  
  	Vì lẽ đó, ta cảm thấy Đông Phương Bất Bại người này 'Kinh tài tuyệt diễm', đương nhiên cũng có thể dùng 'Đáng sợ khủng bố' để hình dung!"
  
  	Thanh Thanh Thanh Mộc cái này thiếp mời sau khi ra ngoài, rất nhiều người mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, chúng ta vi Đông Phương Bất Bại chấn động, kỳ thực cũng không phải là bởi vì Đông Phương Bất Bại võ công mạnh nhất, cũng không chỉ có là nàng cuối cùng thành mềm mại quyến rũ nữ nhân, mà là Đông Phương Bất Bại muốn làm hết thảy đều thành công.
  
  	Muốn vô biên quyền thế, muốn đệ nhất thiên hạ, thậm chí muốn trở thành một người phụ nữ, nàng đều đang thành công, hơn nữa những này thành công đều là Đông Phương Bất Bại thông qua không ngừng nỗ lực mà thu được.
  
  	Đây là cỡ nào đáng sợ khủng bố?
  
  	Chẳng trách khiến người ta chấn động không ngớt!
  
  	Làm Thiên Khải fans đại bản doanh, Khải Minh tiểu thuyết internet càng là sôi trào lên.
  
  	"Giời ạ, này quá dốc lòng! Các ngươi những này lên đường kiên chí tàn cặn bã, còn không nhiều hướng về nhân gia Đông Phương Bất Bại học một ít. Nhân gia Đông Phương muốn làm gì, liền thành công cái gì, các ngươi xem xem chính các ngươi, thành tích không được, tiền lương lại ít, không chơi được bạn gái, mua không nổi phòng. . ."
  
  	Nguyên lai Đông Phương Bất Bại là một dốc lòng nhân vật, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 là một quyển dốc lòng tiểu thuyết?
  
  	Bất quá đối lập với dốc lòng vấn đề, kỳ thực đại gia càng muốn biết Đông Phương Bất Bại đến tột cùng lợi hại bao nhiêu.
  
  	Văn không có đệ nhất, võ không có đệ nhị.
  
  	Nếu đều là hỗn giang hồ, đương nhiên muốn phân một đệ nhất đệ nhị, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bên trong Đông Phương Bất Bại là đệ nhất cao thủ, đây là tất cả mọi người đều tán thành, thế nhưng Đông Phương Bất Bại cùng Độc Cô Cầu Bại so với đây?
  
  	"Đương nhiên là Độc Cô Cầu Bại! Độc Cô Cầu Bại một đời cầu một bại mà không thể được, cuối cùng càng là cây cỏ trúc thạch đều có thể làm kiếm, lĩnh ngộ vô kiếm cảnh giới."
  
  	"Không phải như vậy! Kỳ thực so sánh một chút Lệnh Hồ Xung, lúc này Lệnh Hồ Xung tu luyện 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》, bước đầu lĩnh ngộ 'Vô chiêu thắng hữu chiêu', tối thiểu đạt đến Độc Cô Cầu Bại sáu phần mười thực lực đi, thế nhưng hắn gặp phải Đông Phương Bất Bại chỉ có thể miễn cưỡng hoàn thủ. Ta xem Độc Cô Cầu Bại không thể so Đông Phương Bất Bại lợi hại bao nhiêu."
  
  	Xem tiểu thuyết võ hiệp, các độc giả thích nhất thảo luận ai ai ai lợi hại nhất, bọn họ đều là mỗi người phát biểu ý kiến của mình, không ai phục ai.
  
  	Có thể đến tột cùng ai mới là võ hiệp bên trong người lợi hại nhất đây?
  
  	Vấn đề này e sợ mấy chục năm sau, còn có thể có rất nhiều người thảo luận.
  
  	Bất quá khi đó tuyển người e sợ lại sẽ có thêm quét rác tăng, Hoàng Thường, Đạt Ma, Trương Tam Phong, ân, Lý Tầm Hoan, Yêu Nguyệt , khiến cho đi về đông, Lãng Phiên Vân, thậm chí là Tiêu Viêm, Diệp Phàm, Vương Siêu đều sẽ loạn vào trong đó.
  
  	. . .
  
  	Này một kỳ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đăng sau, đoàn kịch bên trong liền thỉnh thoảng có người hỏi dò Trần Khải liên quan với Đông Phương Bất Bại sự.
  
  	Đối với này, Trần Khải chỉ là cười không nói.
  
  	Ngày này, đoàn kịch đang chuẩn bị đóng kịch thời điểm, Alice có chút hấp tấp chạy tới.
  
  	"Trần Khải, các ngươi lúc nào quay chụp 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》?" Alice thở hổn hển hai cái, hỏi.
  
  	"Khả năng muốn sang năm đi. Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Trần Khải hồi đáp.
  
  	"Đông Phương Bất Bại quá khốc! Để cho ta tới diễn Đông Phương Bất Bại, ta có thể không muốn mảnh thù."
  
  	Alice một mặt chờ mong mà nhìn Trần Khải.
  
  	"Ngươi đến diễn. . . Đông Phương Bất Bại. . ."
  
  	Thời khắc này, không chỉ Trần Khải, chu vi nghe nói như thế người đều là mặt xạm lại.
  
  	Tóc vàng mắt xanh, gợi cảm xinh đẹp, nhiệt tình như lửa Đông Phương Bất Bại, hình ảnh quá đẹp, khiến người ta không dám nhìn.
  
  	"Thế nào? Ý đồ này có phải là rất tốt? Ta cùng Đông Phương Bất Bại như thế thiên kiều bá mị, như thế nhu tình như nước, nha, đúng rồi, ta còn có thể thêu hoa." Alice một mặt đắc ý nói.
  
  	"Ngươi còn có thể thêu hoa?"
  
  	Trần Khải nuốt ngụm nước miếng, cái này nước ngoài muội tử vì biểu diễn Đông Phương Bất Bại cũng thật là rất bính.
  
  	Bất quá Hollywood xinh đẹp nữ tinh biểu diễn Đông Phương Bất Bại, khán giả thật đến sẽ không hướng về đoàn kịch giởi lưỡi dao, đổ dầu?
  
  	"Hừm, chờ chúng ta quay chụp 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, Đông Phương Bất Bại nhân vật này sẽ ưu tiên cân nhắc ngươi."
  
  	Được Trần Khải trả lời chắc chắn, Alice mới hài lòng rời đi.
  
  	"Ha ha —— "
  
  	Vừa nghĩ tới chính mình chính là thiên hạ đệ nhất cao thủ, một cái kim may liền có thể đánh bại Nhâm Ngã Hành , Lệnh Hồ Xung chờ chư hơn cao thủ, Alice không khỏi mà nở nụ cười.
  
  	. . .
  
  	Thời gian đã qua mấy chu, thế nhưng Đông Phương Bất Bại mang đến bàn tán sôi nổi, nhưng không có ngừng lại.
  
  	Ngày này, võng hữu môn lên mạng đột nhiên phát hiện một tổ hình ảnh.
  
  	Một xếp đầy hoa tươi gian phòng, một người mặc hồng sắc nghê thường, ngồi ngay ngắn ở bàn trang điểm bên, hạnh cầm trong tay châm, cúi đầu thêu.
  
  	"Quả thực mỹ mù!"
  
  	"Đây chính là Đông Phương Bất Bại sao? Ta đã mũi chảy máu!"
  
  	"Rất nhớ vồ tới, nàng nếu như nữ bồn hữu là tốt rồi. . ."
  
  	"Cầm thú, các ngươi liền Đông Phương Bất Bại đều không buông tha, mau tránh ra, để cho ta tới!"
  
  	Nhóm này bức ảnh mặt sau ngay lập tức sẽ thêm ra lên tới hàng ngàn, hàng vạn điều bình luận.
  
  	Sau đó càng ngày càng nhiều nữ võng hữu gia nhập trong đó, trong lúc nhất thời nếu như ngươi muốn xem mỹ đồ đẹp mắt, chỉ cần tìm tòi "Đông Phương Bất Bại" là được.
  
  	Thậm chí bởi vì Đông Phương Bất Bại, thêu lập tức đều trở nên nóng nảy lên, thêu hoa thành một cái rất thuỷ triều sự, càng ngày càng nhiều người trẻ tuổi bắt đầu quan tâm thêu, rất nhiều muội tử cầm lấy châm bắt đầu học thêu hoa.
  
  	Trong thời gian này, còn phát sinh khiến người ta có chút dở khóc dở cười sự, có một nhà thêu điếm trực tiếp đem internet "Đông Phương Bất Bại" hình ảnh đem ra tuyên truyền.
  
  	Ta là Đông Phương Bất Bại, ta vi thêu đại nói. . .
  
  	. . .
  
  	Hô ——
  
  	Một trận gió lạnh quát đến, khiến người ta không tự chủ rùng mình một cái.
  
  	Ai nha, mấy ngày trước vẫn là mùa hè đến, làm sao đột nhiên lá cây héo tàn, cây cỏ khô héo, quát lên gió lạnh, mùa đông đến rồi?
  
  	Bất tri bất giác đã ngày mùng 1 tháng 1.
  
  	"Tiểu Ngọc, nguyên đán vui sướng! Ngươi có thích hay không?"
  
  	Phó Vũ Phong ôm một con lông xù, rất béo tốt thỏ đi tới Cố Tiểu Ngọc trước mặt.
  
  	"Ta phiền."
  
  	Cố Tiểu Ngọc nhìn màn hình máy vi tính, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình lập tức liền muốn truyền phát tin, thế nhưng internet xem suy âm thanh càng ngày càng nhiều, tựa hồ có thuỷ quân ở hết sức nhằm vào bộ này kịch truyền hình.
  
  	"Đừng để ý tới hắn, ta hỏi qua Tiểu Bạch rồi, ông chủ bộ kịch này chính là một bộ điêu bạo thiên tồn tại, chờ đến tối truyền phát tin thời điểm, những người này sẽ chờ tự rước lấy nhục đi!"
  
  	"Tiểu Ngọc ngươi lần trước không phải nói muốn đi đập 'Đông Phương Bất Bại chiếu' sao, làm sao không đi? Ta biết ngươi sẽ không thêu hoa, thế nhưng ngươi nắm kim may làm dáng một chút, không là được."
  
  	Nhìn Cố Tiểu Ngọc tựa hồ muốn bạo phát, Phó Vũ Phong lập tức đem trong tay thỏ đưa tới.
  
  	"Thích không? Ngươi xem nó nhiều phì!"
  
  	"Quả lê, này thỏ ngươi đến dưỡng đi."
  
  	Cố Tiểu Ngọc đối với cách đó không xa Tô Tiểu Lê, nói rằng.
  
  	"Thật đáng yêu!"
  
  	Tô Tiểu Lê chạy tới sau, dùng tay sờ sờ thỏ đầu, một mặt cao hứng.
  
  	"Ta nhất định sẽ đem nó chăm sóc tốt. Nó tên gọi là gì? Gọi Tiểu Bạch? Không được, chúng ta nơi này đã có một Tiểu Bạch. Gọi bánh trôi, thịt hoàn, hoặc là đường đậu?"
  
  	Lúc này, Phó Vũ Phong cuống lên. UU đọc sách (. uukanshu. com) đọc sách (: //wanhu. )
  
  	"Ngươi không thể dưỡng."
  
  	"Ta biết ngươi là đưa cho Tiểu Ngọc tỷ, ta không phải giúp Tiểu Ngọc tỷ dưỡng sao? Ngươi gấp cái gì mắt?" Tô Tiểu Lê một bên gãi thỏ đầu, vừa nói.
  
  	"Đây là chúng ta buổi trưa hôm nay thức ăn, ta thật vất vả đâm tới như thế phì thỏ, chuẩn bị xin mời các ngươi cố gắng ăn một bữa no nê, chúc mừng ngày hôm nay nguyên đán tiết."
  
  	"Ngươi muốn ăn nó?"
  
  	Tô Tiểu Lê trợn mắt lên, nhìn Phó Vũ Phong.
  
  	"Thịt thỏ ăn thật ngon, cũng rất bổ dưỡng. . ."
  
  	"Tiểu Ngọc tỷ, ta tán thành ngươi một tuần lễ cũng đừng để ý tới hắn."
  
  	Tô Tiểu Lê lôi kéo Cố Tiểu Ngọc tay, nói rằng.
  
  	"Quả lê, này thỏ liền nuôi, buổi trưa ta dẫn ngươi đi ăn chay trai." Cố Tiểu Ngọc nói rằng.
  
  	"Tiểu Ngọc tỷ tốt nhất. Tiểu Ngọc tỷ, chúng ta hiện tại liền giúp đường đậu đáp một gia."
  
  	Đường đậu chính là Tô Tiểu Lê cho này con phì thỏ đạt được tên.
  
  	Nhìn thấy Tô Tiểu Lê cùng Cố Tiểu Ngọc cúi đầu bận rộn, Phó Vũ Phong hữu tâm đi lên hỗ trợ, thế nhưng không thể mất mặt mũi.
  
  	"Quên đi, buổi trưa tìm Tiểu Bạch đi ăn thịt thỏ, buổi tối ở ký túc xá cùng Tiểu Bạch đồng thời xem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》. Ta liền không để ý đến các nàng, làm cho các nàng gấp chết." Phó Vũ Phong thầm nghĩ đến.
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu 1 vạn khởi điểm tệ khen thưởng, nguyệt dưới cảm tạ!
  
  	Cũng cảm tạ vẫn chống đỡ 《 về nhà 》 cùng nguyệt dưới tất cả huynh đệ tỷ muội!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      