         	( )  phim nhựa đã kết thúc, thế nhưng mọi người tựa hồ vẫn không có phục hồi tinh thần lại.
 
 	Cuối cùng một đoạn, Trương Vô Kỵ bày ra võ học thiên phú, khí chất phong độ, còn có này tài năng như thần 《 Thái Cực quyền 》, đều rung động thật sâu trái tim tất cả mọi người.
 
 	"Đây là ta từng thấy nhất là huyễn khốc 《 Thái Cực quyền 》!"
 
 	"Sau khi xem, ta cũng muốn đi luyện 《 Thái Cực 》 rồi."
 
 	"Ngày hôm nay mới biết, nguyên lai 《 Thái Cực quyền 》 còn có thể như vậy ngậm nổ ngày!" ...
 
 	Ảnh trong sảnh, mọi người không kìm hãm được nói.
 
 	Không thể không nói, bộ phim này cuối cùng một đoạn, thực sự đặc sắc, đặc sắc trình độ thậm chí vượt qua trước Trương Vô Kỵ độc chiến Lục Đại phái.
 
 	Từ bỏ am hiểu nhất 《 Cửu Dương Thần Công、 》 《 Càn Khôn Đại Na Di 》, hiện học 《 Thái Cực quyền 》. Tất cả mọi người xem không hiểu 《 Thái Cực 》, Trương Vô Kỵ vừa nhìn sẽ, một luyện thành tinh.
 
 	Trương Vô Kỵ tuyệt hảo thiên phú, tôn lên 《 Thái Cực quyền 》 thần công cái thế.
 
 	《 Thái Cực quyền 》 tài năng như thần, làm nổi bật Trương Vô Kỵ tuyệt thế Vô Song.
 
 	Võ Đang trên cung điện, quần địch hoàn tự, Trương Vô Kỵ tự nhiên như thường, triển khai 《 Thái Cực 》, ung dung đè nén địch.
 
 	Có một không hai người, vô cùng kỳ diệu 《 Thái Cực 》, sâu sắc cố định hình ảnh ở, hoặc là nói là lạc ấn tại mọi người trong đầu, khiến người ta muốn quên đều không thể quên được.
 
 	Dùng một câu nói nói —— cuối cùng một đoạn này, Trương Vô Kỵ cái này bức giả bộ, nhất định phải cho điểm tối đa!
 
 	Phiến đuôi khúc vang lên, Du Dương réo rắt làn điệu vang vọng ở ảnh thính, mọi người lúc này mới không thể không từ điện ảnh trở về hiện thực.
 
 	"Rất đặc sắc —— "
 
 	"Quá khốc rồi !"
 
 	"Quá đặc sắc, chỉ là —— "
 
 	Xem nhớ chuyện xưa sau, không có ai sẽ cảm thấy không đặc sắc, nhưng rất nhiều người nói ra "Đặc sắc" hai chữ sau, cũng không từ dừng lại một chút, sau đó có chút không biết nên nói cái gì.
 
 	Đúng, bộ phim này không thể xoi mói.
 
 	Diễn viên, hình ảnh, tranh đấu, tình tiết... Những thứ này đều là không thể chê. Thế nhưng cụ thể đến Trương Vô Kỵ người này, lại làm cho không ít người cảm thấy rất là không đúng vị.
 
 	Điện ảnh mặt trên cái kia, thực sự là Trương Vô Kỵ sao?
 
 	Tâm cơ trùng, lòng dạ sâu, dã tâm lớn Trương Vô Kỵ, vẫn là Trương Vô Kỵ sao?
 
 	Đây là rất nhiều người trong lòng một vấn đề.
 
 	Nếu như không làm theo vấn đề này, những người này e sợ thật sự không cách nào khách quan đánh giá bộ phim này.
 
 	Thế nhưng, vấn đề này tuyệt sẽ không xuất hiện Lý Phong trên người.
 
 	Là Trương Vô Kỵ? Không phải Trương Vô Kỵ?
 
 	Đây còn phải nói, trong phim mới thật sự là Trương Vô Kỵ!
 
 	Lý Phong tay chân kích động đến run rẩy, máu bắt đầu sôi trào, trong mắt có một đám lửa đang thiêu đốt, hắn rốt cục thấy được chính mình trong lòng Trương Vô Kỵ!
 
 	Trương Vô Kỵ không nên là do dự thiếu quyết đoán, nhân nghĩa cổ hủ, một dã tâm bừng bừng kiêu hùng mới xứng đáng được "Ma Giáo Giáo chủ" danh hiệu này, mới xứng đáng Trương Vô Kỵ thân thế tao ngộ!
 
 	Nhất định phải An Lợi tất cả Tiểu Hỏa bạn đến xem bộ phim này, để mọi người mở mang kiến thức một chút chân chính Trương Vô Kỵ là dạng gì!
 
 	Lý Phong nội tâm quyết định chủ ý.
 
 	...
 
 	"Không thể không nói, đây là một bộ tuyệt hảo điện ảnh, lần đầu nhìn thấy như vậy Trương Tam Phong, lần đầu nhìn thấy như vậy 《 Thái Cực quyền 》. Còn có, quan trọng nhất là, đầu như thế nhìn thấy như vậy Trương Vô Kỵ! Hắc ám phong Trương Vô Kỵ, giá trị tuyệt đối đến vừa nhìn!"
 
 	"Lần này cải biên, thật sự quá tốt rồi! Này Ni Mã mới phải Trương Vô Kỵ! Thật nam nhi nên như vậy!"
 
 	...
 
 	"Tâm cơ trùng, lòng dạ sâu, dã tâm bừng bừng, trên người lộ ra một luồng âm u... Đây là Trương Vô Kỵ? Ngược lại ta không thừa nhận!"
 
 	"Mù đổi một trận! Ta chỉ có thấy được trong phim, mấy người mang theo 'Trương Vô Kỵ' 'Chu Chỉ Nhược' 'Triệu Mẫn' tên, sau đó đang không ngừng hồ đồ."
 
 	"Nguyên đã hủy, kiên quyết không nhìn!"
 
 	...
 
 	Phim nhựa chiếu phim sau, internet lập tức thêm ra vô số bình luận.
 
 	Cùng theo dự liệu gần như, danh tiếng hai cực phân hoá phi thường lợi hại.
 
 	Thích phi thường yêu thích, chán ghét xin thề chắc chắn sẽ không lại đi nhìn nhiều.
 
 	Chán ghét bộ phim này, đại thể đều là nguyên phấn. Nha, phải nói đều là nguyên phấn.
 
 	Phổ thông người qua đường mới mặc kệ Trương Vô Kỵ là dạng gì tính cách, chỉ cần điện ảnh đẹp đẽ, là được.
 
 	Thế nhưng đối với không ít nguyên phấn tới nói, như vậy sai lệch rất lớn Trương Vô Kỵ, thực sự có chút không chịu nhận có thể.
 
 	Trước, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh cải biến nguyên nội dung vở kịch càng to lớn hơn, nhưng này bộ phim chỉ là dựa vào 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tên tuổi, nội hạch đã hoàn toàn là một cái khác cố sự.
 
 	Thế nhưng, lần này không giống.
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 dùng cơ hồ cùng nguyên giống nhau như đúc nội dung vở kịch, nhưng miễn cưỡng đắp nặn ra một loại khác tính cách Trương Vô Kỵ.
 
 	Rất nhiều nguyên phấn, đối với trong tiểu thuyết Trương Vô Kỵ, ký thác   quá nhiều cảm tình, nhân vật tính cách to lớn cải biến, để cho bọn họ rất khó tiếp thu.
 
 	"Chống lại! Tuyệt đối muốn chống lại! Nếu như không chống lại, sau đó còn không biết sẽ chỉnh ra cái gì yêu Nga Tử, cải biên ra món đồ quỷ quái gì vậy!"
 
 	"Thiên Khải, ngươi vuốt lương tâm nói, ngươi xứng đáng ngươi viết tiểu thuyết sao?"
 
 	"Tiểu thuyết chính là tác giả hài tử, Thiên Khải làm sao nhẫn tâm như vậy chà đạp con trai của ngươi? !" ...
 
 	Rất nhiều Thiên Khải trung thực miến, vô cùng đau đớn nói.
 
 	...
 
 	Lúc này, trong nhà.
 
 	Nhìn rất nhiều quen thuộc đọc giả bằng hữu những kia vô cùng đau đớn, Trần Khải không khỏi gãi đầu một cái.
 
 	"Quả nhiên, rất nhiều người không thể tiếp thu."
 
 	Loại này không chấp nhận cùng "Chống lại", loại này hai cực phân hoá danh tiếng, ở điện ảnh còn chưa chiếu phim trước, Trần Khải đã sớm liệu đến.
 
 	Bất kỳ một bộ đặc sắc tác phẩm (bao quát game, tranh châm biếm chờ), cải biên thành truyền hình, nhất định cũng sẽ không thiếu hụt nguyên miến chống lại.
 
 	Tiểu thuyết đặc sắc, nhìn người tự nhiên càng là tập trung vào, càng là tập trung vào, trút xuống cảm tình cũng chính là càng nhiều, cuối cùng dù cho mảy may cải biến, đều sẽ để một ít nguyên phấn cảm giác không đúng, đây không phải ta trong tưởng tượng cảnh tượng, đây không phải lòng ta mục đích người kia vật.
 
 	Huống chi, lần này 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 trực tiếp để vai chính thay đổi một tính cách.
 
 	Thế nhưng ngay cả như vậy, Trần Khải vẫn như cũ quyết định quay chụp bộ phim này.
 
 	Bộ phim này chính là muốn mang cho mọi người một loại khác trải nghiệm, khác một khả năng, nhìn thấy một không đồng dạng như vậy Trương Vô Kỵ.
 
 	Nếu như nhất định phải giống như đúc, còn không bằng trở lại xem nguyên tiểu thuyết, hoặc là phim truyền hình, hiện tại chính đang nhiệt bá 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 phim truyền hình chính là nghiêm ngặt dựa theo nguyên tiểu thuyết quay chụp.
 
 	Kỳ thực, rất nhiều người không biết, 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 tiểu thuyết ban đầu phiên bản, Trương Vô Kỵ chính là trong phim ảnh loại kia tính cách, một lòng báo thù rửa hận, giỏi về tâm kế, bụng dạ cực sâu, dã tâm bừng bừng.
 
 	《 ỷ thiên 》 ban đầu hãy bên trong, trên Băng Hỏa đảo, Tạ Tốn kể ra chuyện cũ, nói đến hắn lấy Thất Thương quyền tự sát, bức vô ích thấy đại sư tới cứu, lại kích thương vô ích thấy đại sư lấy bức ra Thành Côn thời gian, Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố cũng còn chưa phản ứng lại, tuổi thơ Trương Vô Kỵ đã ở một bên kêu to "Diệu kế" .
 
 	Nghe nói Thành Côn sát hại Tạ Tốn một nhà việc lúc, chừng mười tuổi Trương Vô Kỵ càng là phẫn nộ xin thề, nhất định phải giết chết Thành Côn toàn gia, không giữ lại ai.
 
 	Thông minh lanh lợi, giỏi về tâm kế, bụng dạ cực sâu, đây chính là 《 ỷ thiên 》 ban đầu hãy bên trong Trương Vô Kỵ tính cách.
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 tiểu thuyết sửa chữa quá rất nhiều lần, chỉ cần là đại tu có nhiều lần, không ngừng mà sửa chữa sau, mới có hiện ở nơi này dày rộng nhân nghĩa Trương Vô Kỵ.
 
 	Kim Dung sở dĩ thay đổi Trương Vô Kỵ tính cách, phỏng chừng nhất thị : một là, trước kia cừu hận ẩn sâu, một lòng báo thù, tính cách thiên hướng âm u, những này cùng Dương Quá hình tượng có chút trùng điệp.
 
 	Đệ nhị chính là, nếu như đúng là như vậy tính cách Trương Vô Kỵ, cuối cùng làm sao có khả năng không làm Hoàng đế, trái lại đem ngôi vị hoàng đế chắp tay tặng cho Chu Nguyên Chương. Này không phù hợp lịch sử a.
 
 	Vì lẽ đó, 《 ỷ thiên 》 tiểu thuyết đại tu sau, xuất hiện một do dự thiếu quyết đoán, nhân nghĩa gần như cổ hủ Trương Vô Kỵ.
 
 	Ngươi xem, tao ngộ bi thảm cùng cừu hận không có áp đảo một người, trái lại để Trương Vô Kỵ trở nên càng thêm thiện lương nhân hậu.
 
 	Trương Vô Kỵ tính cách giả thiết thành "Thiện lương nhân hậu", sau đó tất cả liền thuận lý thành chương, kết cục ung dung trở về bình thường lịch sử tuyến.
 
 	Trải qua tao ngộ bi thảm cùng cừu hận sau, một người đến cùng sẽ biến thành ra sao?
 
 	Càng thêm thiện lương sao?
 
 	Đúng! Xác thực có thể sẽ trở nên càng thêm thiện lương.
 
 	Thế nhưng, khẳng định không là tất cả mọi người là như thế.
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 xem như là trở về tiểu thuyết ban đầu phiên bản, thể hiện ra khác một khả năng Trương Vô Kỵ.
 
 	Hơn nữa, kỳ thực 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 bên trong, Trương Vô Kỵ coi như không phải nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa thật là tốt người, nhưng cũng không tính là một người xấu đi.
 
 	Không có thể phủ nhận trong phim Trương Vô Kỵ tâm cơ trùng, lòng dạ sâu, dã tâm bừng bừng, thậm chí trên người mơ hồ lộ ra một luồng âm u, nhưng là chúng ta càng thêm không có thể phủ nhận Trương Vô Kỵ vẫn có ranh giới cuối cùng của mình, chưa từng có chủ động đi hại người, càng không có bởi vì vì chính mình tư dục đi tổn hại những người khác lợi ích.
 
 	Trong phim Trương Vô Kỵ, tối đa bất quá là một tăng mạnh hãy Chu Nguyên Chương.
 
 	Hiện tại, 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 vừa mới chiếu phim, mọi người mới nhìn đến như vậy một Trương Vô Kỵ, có chút không thể tiếp thu, thế nhưng Trần Khải tin tưởng, theo thời gian trôi đi, đại chúng, bao quát một tia nguyên phấn khẳng định cũng có thể tiếp thu cái này Trương Vô Kỵ.
 
 	Bởi vì, hắn vốn là Trương Vô Kỵ.
 
 	...
 
 	Ở Trần Khải nguyên lai thế giới kia, cũng có quá 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 bộ phim này.
 
 	Này rất hiển nhiên là một bộ series phiến.
 
 	Nhưng là bởi vì diễn viên, còn có một chút duyên cớ của hắn, ở 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 sau khi, mặt sau liền không còn.
 
 	Dùng thông tục tới nói, chính là thái giám.
 
 	Trần Khải vẫn muốn biết, trong phim ảnh cái kia Trương Vô Kỵ cuối cùng đến cùng thế nào rồi, có hay không báo thù rửa hận,  có hay không lên làm Đại Minh Hoàng đế?
 
 	Tính tình như vậy Trương Vô Kỵ, coi như là Chu Nguyên Chương đến trên đánh, phỏng chừng cũng không đấu lại Trương Vô Kỵ, Trương Vô Kỵ nếu như làm không lên Hoàng đế, thực sự là Thiên Lý khó chứa.
 
 	Đáng tiếc, điện ảnh thái giám, cuối cùng kết cục ai cũng không biết.
 
 	Lần này, thế giới này, Trần Khải nếu đem 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 làm ra đến, này chắc chắn sẽ không để nó thái giám.
 
 	Hắn nhất định có thể sẽ cho điện ảnh hãy Trương Vô Kỵ một kết cục.
 
 	Bên ngoài, mọi người đang vì 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 điện ảnh, vì là Trương Vô Kỵ nên là dạng gì, làm cho dồn dập hỗn loạn.
 
 	Nơi này, Trần Khải đóng phòng nhỏ, tùy ý tâm tư Phi Dương, ngón tay vung lên, bắt đầu bện cố sự, sáng tạo một chuyên môn điện ảnh hãy Trương Vô Kỵ kết cục.
 
 
 
             		      