         	Một nháy mắt liền tới   mới tám.
 
 	Mùa xuân này, đồng nhạc quá đến mức dị thường phong phú cùng thoả mãn.
 
 	Đầu tiên là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 game, vốn là không quá yêu chơi game hắn, đều sâu sắc bị : được trò chơi này hấp dẫn, xa hoa hình ảnh, tinh xảo duy mỹ nhân vật nhân vật, huyễn khốc hoa lệ tranh đấu, nhiều kiểu nhiều loại ngoạn pháp, còn có điểm trọng yếu nhất, nguyên chất lỏng nguyên vị võ hiệp nội hàm, những này để hắn phảng phất thật đến bước vào một hành hiệp trượng nghĩa, khoái ý ân cừu, kỳ diệu vô cùng thế giới võ hiệp.
 
 	Sau đó, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh liền càng không cần phải nói.
 
 	Đồng nhạc có thể chỉ thiên xin thề, đây tuyệt đối là hắn từ lúc sinh ra tới nay xem qua tốt nhất võ hiệp điện ảnh.
 
 	Bình thường có chút tiểu keo kiệt hắn, cũng không nhịn được đi cống hiến ba tấm vé xem phim.
 
 	Lại sau đó, chính là một mực còn tiếp 《 Phật Bản Thị Đạo 》. 《 Phật Bản Thị Đạo 》 này bộ tiểu thuyết hiện nay tuy rằng còn chưa tới cao nhất. Triều bộ phận, thế nhưng đủ khiến đồng nhạc mê muội trong đó.
 
 	Cuối cùng, còn có một cái để đồng nhạc cao hứng chuyện.
 
 	Đó chính là hôm nay là thứ hai, mới đồng thời 《 thế giới võ hiệp 》 muốn phát ra.
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 tiểu thuyết còn tiếp đến bây giờ, đã tiến vào phần kết bộ phận.
 
 	Này bộ tiểu thuyết từ Trương Thúy Sơn viết lên, mãi cho đến hơn 20 vạn chữ sau, mới xác định Trương Vô Kỵ vai chính thân phận.
 
 	Thế nhưng sau khi, lại là liên tiếp ngược chúa nội dung vở kịch, Trương Vô Kỵ phải nhiều khổ rồi thì có nhiều khổ rồi, khiến người ta một lần đều có khí thư kích động.
 
 	Thế nhưng ai có thể nghĩ tới, đang lúc này, Trương Vô Kỵ đột nhiên bạo phát, độc đấu Lục Đại phái, trở thành Minh giáo Giáo chủ, võ công cơ hồ thiên hạ vô địch, bên cạnh người giai nhân làm bạn.
 
 	Trước tiên ức sau dương, to lớn ngột ngạt sau khi một khi bộc phát, làm cho tất cả mọi người không thể không vì đó thuyết phục.
 
 	Đồng nhạc cảm giác, đan từ "Thoải mái" phương diện này, hiện nay e sợ không có gì võ hiệp có thể cùng 《 ỷ thiên 》 so với.
 
 	Trở thành Minh giáo Giáo chủ sau. Trương Vô Kỵ triệt để bột. Lên, thất bại triều đình âm mưu, giữ gìn võ lâm trật tự, thủ hạ chính là nghĩa quân đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, đánh cho quân Nguyên không muốn không muốn, đồng thời. Bên cạnh có ôn nhu Khả Nhân tiểu Chiêu dốc lòng chăm sóc, tiên tử một loại Chu Chỉ Nhược đối với hắn mối tình thắm thiết, Đại Nguyên quận chúa, Đại Nguyên đệ nhất mỹ nhân Triệu Mẫn chết mạnh mẽ cấp lại.
 
 	Thoải mái như vậy đích tình lễ, đồng nhạc cảm giác e sợ chỉ có Thiên Khải mới có thể viết ra.
 
 	Cũng không phải nói, những người khác không viết ra được càng thêm thoải mái, càng thêm khuếch đại đích tình lễ đến, mà là rất ít người có thể làm được như 《 ỷ thiên 》 như vậy không lộ ra dấu vết, hợp tình hợp lý.
 
 	Đúng, chính là hợp tình hợp lý!
 
 	Một tiểu tử nghèo đột nhiên có võ công tuyệt thế, đột nhiên có vô biên quyền thế. Đột nhiên có vô số mỹ nữ, cố nhiên rất thoải mái, thế nhưng đều sẽ làm người ta cảm giác rất hoang đường, rất giả tạo, rất không chân thực.
 
 	Thế nhưng những việc này đặt ở Trương Vô Kỵ trên người, liền không một chút nào hoang đường, giả tạo.
 
 	Trải qua trước văn mấy trăm ngàn chữ ngột ngạt cùng làm nền, bất luận Trương Vô Kỵ trên người xảy ra chuyện gì, tất cả mọi người sẽ cảm thấy là hợp tình hợp lý.
 
 	Chính là loại này "Hợp tình hợp lý" . Để 《 ỷ thiên 》 thành hiện nay mới thôi...nhất sảng khoái võ hiệp!
 
 	Ngay ở đồng nhạc sâu sắc mê muội trong đó lúc, tiểu thuyết đầu bút lông xoay một cái. Trên Linh Xà đảo, Đại Khỉ Ti nói đến chuyện xưa của chính mình, tiểu Chiêu rưng rưng rời đi, để tiểu nói nhiều rồi một tia thương cảm.
 
 	Tiểu Chiêu rời đi, cũng biểu thị 《 ỷ thiên 》 tiến vào giai đoạn kết thúc, Trương Vô Kỵ nhất định phải ở Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược bên trong. Làm ra lựa chọn.
 
 	Sáng rực rỡ không gì tả nổi, tâm tư nhạy bén, thẳng thắn phóng khoáng, yêu đến điên cuồng Triệu Mẫn.
 
 	Tú Nhược Chi Lan, Thanh Dật thanh nhã. Cùng Trương Vô Kỵ khi còn bé quen biết, mối tình thắm thiết Chu Chỉ Nhược.
 
 	Trương Vô Kỵ sẽ làm ra thế nào lựa chọn?
 
 	Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược lại sẽ làm ra thế nào lựa chọn?
 
 	Trương Vô Kỵ tính cách dày rộng, có chút do dự thiếu quyết đoán, e sợ rất khó làm ra lựa chọn, lúc này, Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược lựa chọn, liền cực kì trọng yếu rồi.
 
 	Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược bất luận dung mạo, thân phận, vẫn là võ công, trí mưu, đều là không thể xoi mói, có thể nói phải võ hiệp nữ chính tiêu chuẩn khuôn.
 
 	Liền coi như các nàng tự thân điều kiện co lại một nửa, phóng tới cái khác võ hiệp bên trong, đều là thỏa thỏa nữ chính.
 
 	Hiện tại, hai người này "Nữ chính" đến cùng sẽ làm ra thế nào lựa chọn?
 
 	Đồng nhạc bức thiết muốn biết!
 
 	Vì lẽ đó, ngày hôm nay hắn không để ý tới tết xuân sau "Lễ sau tổng hợp chứng", trời vừa sáng liền rời giường, mua được kỳ mới nhất 《 thế giới võ hiệp 》.
 
 	Đồng nhạc không thể chờ đợi được nữa mở ra tạp chí.
 
 	Tiểu Chiêu sau khi rời đi, trên Linh Xà đảo chỉ còn dư lại Tạ Tốn, Trương Vô Kỵ, Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược, Ân Ly năm người.
 
 	Năm người này vì là tách ra đuổi đến cướp đoạt Đồ Long đao người giang hồ, rời đi Linh Xà đảo, lưu lạc đến phụ cận một Vô Danh trên hoang đảo.
 
 	Vô Danh trên hoang đảo, năm người các loại mục mục, tiếng cười cười nói nói.
 
 	Nghĩa phụ khoẻ mạnh, ba nữ quay chung quanh, này chỉ sợ là Trương Vô Kỵ ngoại trừ khi còn bé trên Băng Hỏa đảo thời gian tốt đẹp ở ngoài, vui vẻ nhất một quãng thời gian.
 
 	Nhưng khi nhìn tới đây, đồng nhạc luôn cảm giác có chút không đúng.
 
 	Đặc biệt là, Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược lẫn nhau gọi "Chu tỷ tỷ Triệu gia muội muội" lúc, đồng nhạc cơ hồ có một loại kinh hồn bạt vía cảm giác.
 
 	Đối lập đóng kín hoàn cảnh, giấu diếm mâu thuẫn, ở bề ngoài một mảnh hoà thuận...
 
 	Tựa hồ rất khó lường. Thái vụ án giết người món, đều là coi đây là mở đầu.
 
 	"Ứng với phải là của ta ảo giác đi, khả năng ta nghĩ nhiều rồi..." Đồng nhạc tự nhủ.
 
 	Thế nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, này không phải ảo giác!
 
 	Vô Danh trên hoang đảo, Tạ Tốn, Trương Vô Kỵ, Chu Chỉ Nhược người bị "Thập Hương Nhuyễn Cân Tán" chi độc, Ân Ly trọng thương hấp hối, chỉ còn dư lại cuối cùng một hơi, Triệu Mẫn không biết tung tích.
 
 	Đồng nhạc chẳng những không có muốn nhiều, trái lại muốn thiếu.
 
 	Lúc này, trên hoang đảo.
 
 	Trương Vô Kỵ ôm ở vào di lưu chi tế Ân Ly, giận dữ hét: "Triệu Mẫn, ta chắc chắn sẽ không tha ngươi, tất báo Ân Ly biểu muội mối thù!"
 
 	"Thập Hương Nhuyễn Cân Tán" là Triệu Mẫn độc môn độc dược, hiện tại mấy người đều trúng độc, chỉ có Triệu Mẫn cùng Đồ Long đao, Ỷ Thiên Kiếm đồng thời không thấy, vì lẽ đó Trương Vô Kỵ nhận định Triệu Mẫn chính là hung thủ! Triệu Mẫn vì Đồ Long đao, Ỷ Thiên Kiếm không tiếc hạ độc, không tiếc giết Ân Ly!
 
 	Chu Chỉ Nhược ở một bên, nước mắt như mưa, tuy rằng bi thương, thế nhưng vẫn như cũ tỉ mỉ an ủi Trương Vô Kỵ.
 
 	Trương Vô Kỵ vốn là thích vô cùng Chu Chỉ Nhược, chỉ là bởi vì đồng thời thích vô cùng Triệu Mẫn, vì lẽ đó vẫn do dự không quyết định, hiện tại Trương Vô Kỵ rốt cục không cần do dự nữa rồi.
 
 	Ở Tạ Tốn chứng kiến dưới, Trương Vô Kỵ cùng Chu Chỉ Nhược định ra hôn ước.
 
 	Đồng nhạc ngưng thần nhìn tiểu thuyết, thế nhưng càng xem càng không đúng.
 
 	Hung thủ thực sự là Triệu Mẫn?
 
 	Không thể!
 
 	Đồng nhạc dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết không thể.
 
 	Lại không nói, Triệu Mẫn yêu Trương Vô Kỵ yêu đến điên cuồng, chỉ riêng lấy Triệu Mẫn thông minh cùng chuyện thương, thật muốn làm, cũng không thể có thể làm được như thế thô ráp.
 
 	Nếu như là Triệu Mẫn đi làm, nhất định sẽ làm được không chê vào đâu được, sẽ không để cho người hoài nghi, chí ít cũng sẽ không để Trương Vô Kỵ hoài nghi.
 
 	Nếu Triệu Mẫn không phải hung thủ, như vậy chân tướng chỉ có một
 
 	Hung thủ là Chu Chỉ Nhược!
 
 	Nếu như tất cả những thứ này đều là Chu Chỉ Nhược làm, như vậy hết thảy đều có thể giải thích được rồi.
 
 	Thế nhưng đồng nhạc vẫn như cũ còn có một nghi vấn, chính là chỗ này "Hạ độc giết người vu oan" làm được quá mức thô ráp.
 
 	Lấy Chu Chỉ Nhược thông minh cùng chuyện thương, cũng không phải làm được như vậy "Thô ráp" .
 
 	"Không đúng!"
 
 	Đồng nhạc lông mày ngưng lại, đột nhiên nói ra thanh đến.
 
 	Thô ráp không có nghĩa là vô dụng!
 
 	Tinh vi, không chê vào đâu được bố cục, có lúc trái lại không kịp thô ráp, gọn gàng dứt khoát!
 
 	Trương Vô Kỵ làm người trung hậu nhân nghĩa, mọi việc chưa bao giờ hướng về chỗ hỏng nghĩ, xưa nay đều là không sợ lấy lớn nhất thiện ý đẩy ra trắc người khác, vì lẽ đó quá mức tinh vi bố cục, Trương Vô Kỵ trái lại có thể làm như không thấy.
 
 	Hơn nữa, lần này bọn họ lưu lạc hoang đảo, thời gian quá ngắn, Triệu Mẫn cũng không phải kẻ tầm thường, Chu Chỉ Nhược muốn thiết trí một tinh vi hoàn mỹ cục, cũng không quá hiện thực.
 
 	Như bây giờ, đối với Chu Chỉ Nhược mà nói, vừa vặn là tốt nhất cục diện.
 
 	Ân Ly bỏ mình, Triệu Mẫn là "Hung thủ", nàng cùng Trương Vô Kỵ lập thành   hôn ước.
 
 	Chỉ cần Chu Chỉ Nhược cùng Trương Vô Kỵ kết hôn, gạo nấu thành cơm, sau đó coi như sự tình bại lộ, Chu Chỉ Nhược cũng có thể giải thích là chính mình quá yêu Trương Vô Kỵ, mới nhất thời kích động, gây thành sai lầm lớn, lấy Trương Vô Kỵ tính cách, chắc chắn sẽ không đối với thê tử của chính mình chẳng quan tâm, cuối cùng thập có, Trương Vô Kỵ sẽ chính mình đem toàn bộ sự việc tiếp tục chống đỡ.
 
 	Nghĩ tới đây, đồng nhạc không khỏi than thở: Thật nặng tâm cơ!
 
 	Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn đều yêu thích Trương Vô Kỵ, so với Triệu Mẫn cho tới nay, điên cuồng đi yêu, các loại cũng đuổi theo, Chu Chỉ Nhược không thể nghi ngờ hàm súc, bị động nhiều lắm.
 
 	Chu Chỉ Nhược một mực "Sống bằng tiền dành dụm", ngày xưa Hán Thủy trong đò, cho ăn cơm chi nghĩa, tặng khăn tình, để Trương Vô Kỵ đối với nàng nhớ mãi không quên, đối với nàng có một loại không tên đích tình tố.
 
 	Thế nhưng loại này không tên đích tình tố, ở Triệu Mẫn điên cuồng cũng đuổi theo dưới, có thể duy trì bao lâu?
 
 	Đồng nhạc vẫn luôn không quá xem trọng Chu Chỉ Nhược, cảm thấy Chu Chỉ Nhược cơ hội xa vời.
 
 	Có thể là không nghĩ tới, Chu Chỉ Nhược hiện tại vừa ra tay, lập tức thay đổi toàn bộ cục diện.
 
 	"Như vậy Chu Chỉ Nhược sẽ giết hay không Triệu Mẫn, chấm dứt hậu hoạn?"
 
 	Đồng nhạc vừa muốn nói.
 
 	Không! Sẽ không! Nếu như Triệu Mẫn vừa chết, nỗi oan ức này ai tới khiêng? Vì lẽ đó Chu Chỉ Nhược sẽ không giết Triệu Mẫn, Triệu Mẫn vẫn như cũ còn sống.
 
 	"Chu Chỉ Nhược đã ra chiêu  , như vậy Thiệu Mẫn quận chúa, ngươi lại sẽ ứng đối ra sao?" Đồng nhạc không khỏi nói rằng.
 
 	"Thiệu Mẫn quận chúa" chính là Triệu Mẫn phong hào.
 
 	Hiện tại, Chu Chỉ Nhược đã hoàn toàn khống chế toàn bộ cục diện, nắm giữ đại thế.
 
 	Dựa vào Trương Vô Kỵ chết suy nghĩ, cùng đối với Triệu Mẫn sự thù hận, Triệu Mẫn bất kể như thế nào giải thích cũng vô dụng.
 
 	Mà chỉ cần đem thời gian kéo dài tới Trương Vô Kỵ cùng Chu Chỉ Nhược đại hôn, như vậy tất cả liền đại cục đã định.
 
 	Bất luận đồng nhạc nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ ra Triệu Mẫn có thể có biện pháp rách cục.
 
 	Vì lẽ đó, đồng nhạc càng thêm bức thiết nhìn xuống.
 
 	Trương Vô Kỵ đem 《 Cửu Dương Thần Công、 》 tu luyện tới trước nay chưa có cảnh giới, nội lực thâm hậu, lại tinh thông y thuật, rất nhanh sẽ hóa giải "Thập Hương Nhuyễn Cân Tán" chi độc.
 
 	Sau đó, Tạ Tốn, Trương Vô Kỵ, Chu Chỉ Nhược ba người rời đi hoang đảo.
 
 	Đến Trung Nguyên sau, Trương Vô Kỵ đẳng nhân còn chưa kịp về Minh giáo,  liền gặp Cái Bang kinh biến, Cái Bang trưởng lão Trần Hữu Lượng bắt được Minh giáo đệ tử Hàn Lâm nhi, Trương Vô Kỵ độc thân lẻn vào Cái Bang, ý đồ giải cứu Hàn Lâm.
 
 	Lẻn vào Cái Bang sau, Trương Vô Kỵ phát hiện Võ Đang Thất Hiệp đứng đầu Tống Viễn Kiều con trai Tống Thanh Thư, gia nhập Cái Bang.
 
 	Trần Hữu Lượng, Tống Thanh Thư thẩm vấn Hàn Lâm nhi thời điểm, không ngừng chửi bới chửi bới Trương Vô Kỵ.
 
 	Đang lúc này, một nam trang nữ tử đứng dậy, cực lực giữ gìn Trương Vô Kỵ danh dự.
 
 	Cô gái này không là người khác, chính là ở Vô Danh trên hoang đảo mất tích Triệu Mẫn.
 
 	Cái nhóm cao thủ đương nhiên sẽ không buông tha Triệu Mẫn, chuẩn bị toàn lực bắt yêu nữ này.
 
 	Lúc này, thân ở trong bóng tối Trương Vô Kỵ, đột nhiên hiện thân, cứu Triệu Mẫn.
 
 	Trương Vô Kỵ cứu Triệu Mẫn, không vì những thứ khác, chỉ vì báo thù, hắn muốn tự tay báo biểu muội Ân Ly mối thù!
 
 
 
             		      