         	Trầm Viêm nhìn về phía tiểu thuyết.
 
 	Lý Mạc Sầu giết Lolita Lục Vô Song cha mẹ, cũng chính là Lục Triển Nguyên đệ đệ, đệ muội, chuẩn bị bắt đi Lục Vô Song, Trình Anh hai tỷ muội.
 
 	Thẳng đến lúc này, Dương Quá mới khoan thai xuất hiện.
 
 	Bây giờ Dương Quá đương nhiên không phải sau đó cái kia võ công cái thế thần điêu đại hiệp, hắn chỉ là một người quần áo lam lũ, sinh hoạt đều cực kỳ gian nan treo tia thiếu niên.
 
 	Có điều cho dù khởi điểm thấp hơn, khi còn bé thần điêu đại hiệp, vẫn không có quên vĩ đại Hiệp Nghĩa Tinh Thần.
 
 	Dương Quá một bên miệng Hoa Hoa đùa giỡn Lý Mạc Sầu, vừa nghĩ tới làm sao cứu Trình Anh, Lục Vô Song tỷ muội.
 
 	Nhìn thấy Lý Mạc Sầu nắm lấy Lục Vô Song, Trình Anh, liền muốn rời khỏi, Dương Quá không cách nào, chỉ có thể sử dụng tuyệt chiêu, một cái cường ôm lấy Lý Mạc Sầu.
 
 	Lý Mạc Sầu tự mười tuổi sau đó, chưa bao giờ cùng nam tử da thịt đụng vào nhau, cho dù năm đó cùng Lục Triển Nguyên lưu luyến si mê khổ quấn, cũng là trước sau lấy lễ tự tin, bị : được Dương Quá ôm lấy sau, Lý Mạc Sầu trong lúc nhất thời, dĩ nhiên không biết làm sao Âm Dương tươi đẹp y.
 
 	Dương Quá này một ôm, trì hoãn Lý Mạc Sầu trong chốc lát.
 
 	Sau đó, một cái vóc người cao gầy thanh bào quái nhân xuất hiện, Lý Mạc Sầu không địch lại thanh bào quái nhân, cuối cùng chỉ mang theo Lục Vô Song đào tẩu.
 
 	Lý Mạc Sầu đào tẩu, thanh bào quái nhân mang theo Trình Anh rời đi.
 
 	Dương Quá chung quanh đi bộ, lại gặp một người tên là "Âu Dương Phong" kẻ điên, cái người điên này muốn thu Dương Quá làm nghĩa tử, còn truyền Dương Quá một môn hình thù kỳ quái, thế nhưng có vẻ như rất lợi hại 《 Cáp Mô Công 》.
 
 	Lại sau đó Quách Tĩnh, Hoàng Dung vợ chồng xuất hiện.
 
 	Quách Dương hai nhà ngọn nguồn thâm hậu, Quách Tĩnh phát hiện Dương Quá là con của cố nhân, lập tức, Quách Tĩnh vợ chồng thu nhận giúp đỡ Dương Quá, mang theo Dương Quá, đi tới Đào Hoa Đảo.
 
 	Đây chính là, 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 Chương 2: "Con của cố nhân" .
 
 	Sau khi xem xong, Trầm Viêm không khỏi gãi đầu một cái.
 
 	Muốn nói tới chương viết rất như thế nào, đương nhiên là được, bút lực hùng hồn mạnh mẽ, miêu tả cẩn thận tỉ mỉ, nhân vật khắc hoạ đến trông rất sống động, khiến người ta người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.
 
 	Thế nhưng một chương này nhân vật xuất hiện nhiều lắm, nhân vật chủ yếu thì có Quách Phù, Kha Trấn Ác, Âu Dương Phong, Quách Tĩnh, Hoàng Dung các loại, bọn họ lai lịch không giống, tính cách không giống, lẫn nhau còn có ân oán dây dưa.
 
 	Vì lẽ đó, sau khi xem xong, Trầm Viêm trong lúc nhất thời, càng cảm giác thiên đầu vạn tự.
 
 	"Ta còn là lại nhìn một lần đi."
 
 	Trầm Viêm quyết định, lại nhìn một lần, đem người vật quan hệ lại chải tóc một hồi.
 
 	...
 
 	Hiệp khách văn hóa.
 
 	Đông đảo biên tập đều nâng 《 thế giới võ hiệp 》, chăm chú quan sát.
 
 	Hiệp khách văn hóa là lâu năm Nhà Xuất Bản, lúc trước cơ hồ Chúa Tể Tiểu Thuyết Võ Hiệp giới, đối với cái khác võ hiệp tạp chí trên căn bản đều là xem thường, chớ nói chi là đi chuyên môn nhìn.
 
 	Thế nhưng, từ khi 《 thế giới võ hiệp 》 ra khan sau, tất cả những thứ này cũng thay đổi, 《 thế giới võ hiệp 》 cái sau vượt cái trước, một lần vượt qua 《 hiệp khách 》.
 
 	Tạo thành kết quả như thế, toàn bộ là bởi vì một người —— Thiên Khải!
 
 	Hiện tại, mỗi lần Thiên Khải Tiểu Thuyết Võ Hiệp vừa ra tới, hiệp khách văn hóa đều sẽ ngay lập tức xem, tiến hành nghiên cứu phân tích.
 
 	"Được! Được! Được!"
 
 	Lúc này, hiệp khách văn hóa một biên tập đột nhiên phát sinh than thở, nói liên tục ba cái "Thật" chữ.
 
 	Thiên Khải là hiệp khách văn hóa đối thủ một mất một còn, ở hiệp khách văn hóa tổng bộ khen lớn Thiên Khải, dù cho nói rất đúng sự thực, cũng sẽ cho người vô cùng không thoải mái, trong lòng cách ứng với.
 
 	"Vương ca, tốt chỗ nào bên trong? Ta xem rất bình thường, nhân vật quá nhiều, cố sự phức tạp, nhìn lụy nhân." Có biên tập nói rằng.
 
 	Cái này được gọi là "Vương ca" biên tập quán buông tay: "Đây không phải tỏ rõ. Viết rất tốt như vậy, ngươi không nhìn thấy?"
 
 	Nhìn thấy không ít người lộ ra lắng nghe vẻ, Vương ca tiếp tục nói: "《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, vừa nhìn tên, này bộ tiểu thuyết khẳng định rất lớn độ dài đều ở viết 'Chuyện', trước, Thiên Khải bản thân cũng đã nói đây là một 'Chí Tình Chí Nghĩa, sinh tử bất thay đổi' cố sự.
 
 	Thế nhưng, tiểu thuyết Chương 1 nhưng là 'Phong Nguyệt Vô Tình' .
 
 	Mười năm trước, Lục Triển Nguyên vứt bỏ Lý Mạc Sầu, Hà Nguyên Quân rời nhà trốn đi, hai người nam nữ tư thông đi lại với nhau, đi tới đồng thời.
 
 	Lý Mạc Sầu bởi vì Lục Triển Nguyên cưới Hà Nguyên Quân không có cưới nàng, mà lãnh khốc thành ma, giết người vô số.
 
 	Vũ Tam Thông bởi vì đối với Hà Nguyên Quân cấm kỵ chi mến, không chỗ phát tiết, ngột ngạt đến điên, biến thành kẻ điên.
 
 	Bây giờ thời gian trôi qua mười năm, Lý Mạc Sầu, Vũ Tam Thông trước đến đòi lại 'Chuyện Thương chi khoản nợ', báo 'Chuyện Thương chi oán', nhưng không nghĩ Lục Triển Nguyên, Hà Nguyên Quân đã cùng phó Hoàng Tuyền mấy năm.
 
 	Lục Triển Nguyên là ốm chết, Hà Nguyên Quân là tuẫn tình.
 
 	Người chết khoản nợ thanh, to lớn hơn nữa ân oán, đương sự giả vừa chết, việc này trên căn bản cũng là trôi qua.
 
 	Thế nhưng Lý Mạc Sầu, Vũ Tam Thông vẫn là không bỏ xuống được, Lý Mạc Sầu muốn giết Lục Triển Nguyên đệ đệ toàn gia, Vũ Tam Thông vẫn là điên, khó có thể tỉnh táo."
 
 	Vương ca châm chọc nói: "Ha ha, coi là thật như tiêu đề nói tới 'Phong Nguyệt Vô Tình' ."
 
 	Thế nhưng đột nhiên, Vương ca chuyển đề tài, nói rằng: "Có thể quả thật là phong Nguyệt Vô Tình?"
 
 	"Nếu là phong Nguyệt Vô Tình, Hà Nguyên Quân thì sẽ không tự sát tuẫn tình.
 
 	Nếu là phong Nguyệt Vô Tình, Lý Mạc Sầu thì sẽ không nhân ái sinh hận, rơi vào ma đạo.
 
 	Nếu là không gió vô tình, Vũ Tam Thông thì sẽ không từ chuyện vào si, trở nên điên.
 
 	Phong Nguyệt Vô Tình? Vẫn có chuyện?
 
 	《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 Chương 1, tuy rằng vai chính Dương Quá chưa từng xuất hiện, nhưng nhưng thủy chung chặt thủ sẵn một 'Chuyện' chữ.
 
 	Có Lục Triển Nguyên thí dụ làm nền, có thể tưởng tượng sau đó, Dương Quá trên người nhất định sẽ phát sinh càng nhiều 'Có tình' 'Vô tình' Phong Nguyệt."
 
 	"Lại nói Chương 2:, nhân vật đa dạng, thế nhưng không chút nào hỗn độn, mỗi người vật đều khắc hoạ trông rất sống động, bút lực hùng hồn lão luyện! Ngược lại ta là mặc cảm không bằng, khẳng định không viết ra được trình độ loại này.
 
 	Thiên Khải tên, quả thực không giả!"
 
 	Vương ca lưu loát nói.
 
 	Nghe xong Vương ca, hiệp khách văn hóa bên trong biên tập đều là gật gù, tràn đầy đồng cảm.
 
 	Bọn họ đều là thâm niên biên tập, trình độ không tầm thường, tiểu nói được lắm xấu một chút liền biết.
 
 	Lẽ nào này bộ 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 lại sẽ hỏa đến bạo?
 
 	Không! Hiệp khách văn hóa không ít biên tập cũng không cho là như vậy.
 
 	"Vương Hán nói đúng. Từ chúng ta góc độ, 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 không thể nghi ngờ là vô cùng tốt, thế nhưng đang bình thường đọc giả trong mắt, này nhưng là khác rồi."
 
 	Tổng biên Vân Hải Yến nói rằng: "Đại đa số người xem tiểu thuyết, chỉ là vì đặc sắc đích tình lễ, tiến vào một vui sướng tràn trề thế giới võ hiệp. 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 mở đầu, quá nhiều nhân vật, quá nhiều 'Không quan hệ tình tiết', quá ảnh hưởng phổ thông đọc giả đọc.
 
 	Dưới cái nhìn của ta, lần này Thiên Khải là có ý Tú Văn bút, muốn viết ra chiều sâu.
 
 	Này bộ tiểu thuyết, danh tiếng có lẽ sẽ rất tốt, thế nhưng khẳng định không bằng trước này mấy bộ tiểu thuyết Hỏa Bạo!
 
 	Này là cơ hội của chúng ta!
 
 	《 mênh mông anh hùng 》,  các ngươi đều nhìn, tiết tấu không chê vào đâu được, tập hợp lập tức hết thảy các độc giả thích xem nguyên tố, tuyệt đối là đứng đầu nhất cấp độ Tiểu Thuyết Võ Hiệp.
 
 	Lần này, chỉ cần chúng ta hoạt động thật tốt, 《 mênh mông anh hùng 》 nhất định có thể so sánh dưới 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》!"
 
 	Vân Hải Yến trong giọng nói, mang theo không thể lay động kiên định.
 
 	Hiệp khách văn hóa cơ hội thật đến không nhiều lắm, lần này cơ hội trời cho, nhất định cần phải nắm chắc!
 
 	"Được! Chúng ta nhất định sẽ toàn lực hoạt động 《 mênh mông anh hùng 》!"
 
 	Hiệp khách văn hóa mọi người một mặt phấn chấn, bọn họ bị : được Thiên Khải ép tới quá lâu, lần này bọn họ rốt cục nhìn thấy thành công ánh rạng đông, dù cho chỉ có một tia, nhưng cũng đủ để cho bọn họ sục sôi phấn khởi!
 
 
 
             		      