         	"《 ỷ thiên 》 xong xuôi  , sẽ chờ Thiên Khải sách mới  , không có võ hiệp nhìn tháng ngày, thật là nhiều tẻ nhạt! Có điều cũng may còn có 《 Phật Bản Thị Đạo 》!" Dương Châu ở trong túc xá, tự nhủ.
 
 	Dương Châu từ nhỏ não động cũng rất lớn, yêu thích suy nghĩ lung tung, thích xem tiểu thuyết, chỉ là cha mẹ hắn quản được nghiêm, hắn có rất ít tiểu thuyết xem.
 
 	Hiện tại, Dương Châu lên đại học, rốt cục có thể biển rộng mặc cho cá nhảy, Thiên Cao mặc cho chim bay, có thể thoả thích xem tiểu thuyết rồi.
 
 	Đặc biệt là nhìn Thiên Khải tiểu thuyết sau, Dương Châu cảm giác mở ra một Tân Thế Giới cửa lớn, nguyên lai võ hiệp là cái dạng này, nguyên lai còn có tu tiên vừa nói như thế.
 
 	《 ỷ thiên 》 xong xuôi sau, Dương Châu một trận thất lạc, cảm giác giống như là một Lão Bằng Hữu rời đi, có điều cũng may Thiên Khải còn đang còn tiếp cái khác tiểu thuyết.
 
 	Ăn tết đoạn thời gian đó, 《 Phật Bản Thị Đạo 》 Cập Nhật đến không nhiều, hiện tại 《 ỷ thiên 》 xong xuôi  , Thiên Khải bắt đầu Đại Lực Cập Nhật 《 Phật Bản Thị Đạo 》, để hắn mỗi ngày đều có thể xem trọn vẹn.
 
 	Dương Châu mở máy vi tính ra, mở ra Khải Minh.
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong, vai chính Chu Thanh tiến vào Địa Tiên Giới sau, bởi vì "Hàng phục" Đại Vu Bạch Khởi có công, bị : được Ngọc đế phong làm Câu Trần đại đế.
 
 	Liền, Chu Thanh đẩy "Câu Trần đại đế" tên tuổi, bắt đầu ngang dọc Địa Tiên Giới.
 
 	Chu Thanh ác chiến Yêu Tộc Đại Thánh, đến Yêu Hoàng di bảo, dũng đấu Tây Phương Cực Nhạc Thế Giới Phật Đà...
 
 	Các loại Tiên Nhân, yêu ma, Phật Đà liên tiếp ra trận, các loại rực rỡ chấn động đấu pháp tranh đấu, để Dương Châu không khỏi sâu sắc mê muội trong đó.
 
 	Dương Châu mở ra   《 Phật Bản Thị Đạo 》 chương mới nhất.
 
 	Lúc này, Chu Thanh đã ở Địa Tiên Giới xông ra không nhỏ tên tuổi, đồng thời thành lập thuộc về hắn chính mình tông môn Thiên Đạo Tông”.
 
 	Ngày này, Chu Thanh chính đang tĩnh tọa Ngộ Đạo.
 
 	Đột nhiên, Na Tra đạp lên Phong Hỏa Luân, từ chân trời bay tới.
 
 	Chu Thanh mới vào Địa Tiên Giới lúc. Là Na Tra suất lĩnh thiên binh thiên tướng lùng bắt Bạch Khởi, Chu Thanh cùng Na Tra bởi vậy nhận thức, hai người tư giao rất tốt.
 
 	Chu Thanh xếp đặt tiệc rượu chiêu đãi Na Tra, Na Tra uống mấy chén tiên tửu sau, liền một mặt cười khổ, nói với Chu Thanh: "Đạo huynh. Ta hôm nay tới, là có chuyện muốn nhờ."
 
 	"Giữa chúng ta, còn dùng khách khí? Có việc ngươi cứ việc nói thẳng." Chu Thanh vô cùng phóng khoáng nói.
 
 	Na Tra có chút mặt đỏ, do dự một lúc, nói rằng: "Chuyện là như vầy, Ngọc đế lục công chúa hạ phàm chơi đùa, tư xứng Hạ giới phàm nhân, hiện tại liền hài tử đều có rồi. Ngọc đế giận dữ, để ta Hạ giới lùng bắt. Ta vốn tưởng rằng bắt vào tay. Nhưng làm sao biết, lục công chúa này phu quân hết sức lợi hại, cùng lục công chúa liên thủ, ta càng không địch lại. Vì lẽ đó, vì lẽ đó..."
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi liền tới tìm ta hỗ trợ?" Chu Thanh cười nói.
 
 	"Vâng." Na Tra phẫn nộ nói rằng.
 
 	"Lục công chúa sinh trưởng ở Thiên Đình, ánh mắt tuyệt đối sẽ không kém, nàng chọn vị hôn phu tất là ít có tuấn kiệt. Ngọc đế hà tất làm này bổng đả uyên ương chuyện..." Chu Thanh nói rằng.
 
 	"Ai nói không phải. Năm đó Thất công chúa chuyện, ôi. Cũng không biết Ngọc đế là nghĩ như thế nào?" Na Tra lắc đầu, nói.
 
 	Chu Thanh thở dài một tiếng, cũng là nghi hoặc không rõ.
 
 	Năm đó, Thất Tiên Nữ hạ phàm, gặp phải Đổng Vĩnh, hai người hiểu nhau yêu nhau. Ngọc đế giận dữ. Phái Thác Tháp Thiên Vương Lý Tĩnh đi vào lùng bắt. Thác Tháp Thiên Vương Lý Tĩnh không địch lại Đổng Vĩnh, bị đánh thành trọng thương.
 
 	Ngọc đế lại phái người mời tới Như Lai, lúc này mới trấn áp lại   Đổng Vĩnh.
 
 	Bây giờ, Đổng Vĩnh cùng Thất Tiên Nữ vợ chồng, còn bị giam giữ ở quá ngục ngày thứ tám mươi mốt tầng trong thiên lao.
 
 	Quá ngục ngày là Thiên Đình chuyên môn giam giữ không ai bằng đại hung, bất thế yêu ma địa phương. Thập Bát Tầng Địa Ngục cùng với so sánh, đều là không đáng nhắc tới.
 
 	Đổng Vĩnh thực lực như vậy không nói, hơn nữa có từng thấy Đổng Vĩnh người nói, Đổng Vĩnh phong thái so với Tử Vi đại đế không kém một chút nào. Tử Vi đại đế nhưng là tam giới công nhận đệ nhất mỹ nam tử.
 
 	Chu Thanh không nghĩ ra năm đó Ngọc đế tại sao phải chia rẽ Đổng Vĩnh cùng Thất Tiên Nữ.
 
 	Ngọc đế luôn miệng nói là vì giữ gìn Thiên giới bộ mặt, tiên người không thể tư xứng phàm nhân, thế nhưng Chu Thanh có thể một điểm không nhìn ra Đổng Vĩnh, còn có hiện tại lục công chúa cái này vị hôn phu ở đâu là "Phàm nhân" .
 
 	Hơn nữa, lần trước Lý Tĩnh không địch lại Đổng Vĩnh, Ngọc đế khiến người ta mời tới Như Lai, lần này Na Tra không địch lại lục công chúa vị hôn phu, chạy đến tìm đến chính mình.
 
 	Sự tình nháo thành như vậy, Thiên Đình nơi nào còn có một chút bộ mặt?
 
 	Hiện tại, Hạ giới phàm nhân đều ở nói thầm Ngọc đế ngu ngốc Vô Đạo, hồ đồ vô năng.
 
 	Nhưng, Ngọc đế thật là như thế?
 
 	Chu Thanh không tin, vu yêu tranh bá thời gian, Ngọc đế cũng không có ra tay, nhưng là Nhân tiên tranh đấu thời điểm, Ngọc đế nhưng là mạnh mẽ chế trụ nhân tộc Tam Hoàng Ngũ Đế, để tiên ở người trên, sau đó cuộc chiến Phong Thần, Ngọc đế tuy rằng ở vào hậu trường, thế nhưng chỉ cần vừa ra tay, tất là khuấy lên Phong Vân.
 
 	Bây giờ, coi như Ngọc đế cái gì cũng không làm mặc kệ, vẫn như cũ kinh sợ tam giới.
 
 	Một người như vậy, Chu Thanh không tin hắn sẽ ngu ngốc Vô Đạo, hồ đồ vô năng.
 
 	"Ngọc đế làm như vậy, tất có lý do của hắn. Chỉ là chúng ta không biết thôi." Chu Thanh thầm nói.
 
 	Ngọc đế phong hắn vì là Câu Trần đại đế, đối với hắn có bao nhiêu chăm sóc, hơn nữa hắn lại cùng Na Tra tư giao rất tốt, vì lẽ đó Na Tra thỉnh cầu, Chu Thanh cũng không tiện chối từ.
 
 	Liền, Chu Thanh rồi cùng Na Tra đồng thời "Lùng bắt" lục công chúa vợ chồng.
 
 	Xem tới đây, Dương Châu triệt để chấn kinh rồi.
 
 	Đổng Vĩnh đem Thác Tháp Thiên Vương Lý Tĩnh đánh thành trọng thương, cuối cùng Như Lai phật tổ đến rồi, mới bị trấn áp lại. Hơn nữa Đổng Vĩnh phong thái có thể so với Tử Vi đại đế, tam giới ít có.
 
 	Khe nằm! Đây là hắn trong ký ức cái kia tiên nữ yêu thư sinh nghèo "Tiên trời xứng" sao?
 
 	Có điều tinh tế ngẫm lại, cũng có đạo lí riêng của nó.
 
 	Thất Tiên Nữ là Ngọc đế con gái, cao quý không tả nổi, sinh trưởng ở trên trời đình, nhân vật dạng gì chưa từng thấy. Lấy Thất Tiên Nữ ánh mắt, thật muốn yêu cái trước phổ thông thư sinh nghèo, đó mới kỳ quái.
 
 	Chỉ là, Ngọc đế tại sao phải chia rẽ Đổng Vĩnh cùng Thất Tiên Nữ, hơn nữa còn là mời tới Như Lai.
 
 	《 Tây Du Ký 》 bên trong, Tôn Ngộ Không Đại Náo Thiên Cung, Ngọc đế cũng là mời tới Như Lai.
 
 	Ngọc đế thực lực nên còn đang Như Lai bên trên, Ngọc đế tại sao làm như thế?
 
 	Dương Châu hiếu kỳ không ngớt.
 
 	"Hi vọng 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong, có thể đưa ra một hoàn mỹ giải thích."
 
 	Tiếp tục nhìn về phía tiểu thuyết.
 
 	Dương Châu đối với lục công chúa cái kia vị hôn phu cũng hết sức tò mò, nếu như Chu Thanh cũng nắm lục công chúa vị hôn phu hết cách rồi, Ngọc đế có thể hay không lại phái người mời tới Như Lai.
 
 	"Ai, Như Lai, lão nhân gia ngươi cũng quá mệt mỏi đi. Tôn Ngộ Không Đại Náo Thiên Cung, ngươi muốn xen vào. Hiện tại Ngọc đế việc nhà, ngươi cũng phải quản." Dương Châu âm thầm nhổ nước bọt nói.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Chu Thanh rồi cùng Na Tra đi tới lục công chúa vợ chồng chỗ ở.
 
 	Lục công chúa vị hôn phu, tên là "Trương Vũ chánh: đang", là Địa Tiên Giới lớn nhất một cái quốc gia, Đại Đường một Tiết độ sứ.
 
 	Chu Thanh hơi hơi sau khi nghe ngóng, liền nghe người ta nói nói, cái này Trương Vũ chánh: đang trời sinh thì có Đại Phúc Duyên, ở một tòa trên núi hoang, gặp phải một đạo nhân, cái này đạo nhân truyền cho hắn một quyển đạo thư, một hạt Đại La Cửu Chuyển Kim Đan, một cái Thuần Dương bảo kiếm. Sau đó cái này Trương Vũ chánh: đang ba năm chưa tới, liền tu thành Địa Tiên.
 
 	Nơi đây vốn là yêu ma hoành hành, chính là Trương Vũ chánh: đang chém Ác Giao, khu ngô yêu, mới biến thành bây giờ một phương nhạc thổ.
 
 	"Ba năm chưa tới, tựu thành ngay tại chỗ tiên vị trí. Ngoại trừ đan dược công lao, nghĩ đến lục công chúa cái này vị hôn phu tất là tu đạo kỳ tài, một thân Tiên căn."
 
 	Chu Thanh cùng Na Tra đi tới lục công chúa vợ chồng chỗ ở, nghe được lục công chúa ôm một một tuổi không tới trẻ con, đang khóc thút thít.
 
 	"Phu quân, chúng ta mau chạy đi." Lục công chúa đối với chồng Trương Vũ chánh: đang, nói rằng.
 
 	"Ngọc, Ngọc đế, hắn có thể là đối với ta có chút hiểu lầm. Chúng ta là chân tâm yêu nhau, ta tin tưởng Ngọc đế sẽ không chia rẽ chúng ta, dù sao hắn là cha của ngươi, chúng ta hài tử ông ngoại." Trương Vũ chánh: đang an ủi lục công chúa, nói rằng.
 
 	"Không! Ngươi không hiểu!"
 
 	Lục công chúa lắc đầu một cái, nói rằng: "Chúng ta nhất định phải lập tức đào tẩu!"
 
 	"Có thể là chúng ta có thể trốn đi đâu? Ngọc đế là tam giới Chí Tôn, tam giới Chư Thiên đều bị hắn quản hạt, chúng ta có thể trốn đi đâu?" Trương Vũ chánh: đang thở dài một tiếng, nói rằng.
 
 	"Trốn không thoát, trốn không thoát..."
 
 	Lục công chúa mặt xám như tro tàn, lẩm bẩm nói rằng: "Hắn thật đến sẽ giết ngươi, thậm chí con của chúng ta..."
 
 	"Nương tử, ngươi đang nói cái gì mê sảng."
 
 	Trương Vũ chánh: đang nghi hoặc không rõ, nói rằng: "Nương tử, ngươi cùng Ngọc đế trong lúc đó, có phải là có hiểu lầm gì đó?"
 
 	Lục công chúa lắc đầu một cái, không tiếp tục nói nữa.
 
 	Thấy vợ khắp khuôn mặt là sầu khổ, Trương Vũ chánh: đang cũng không biết an ủi ra sao, liền nói nói: "Ta lập tức liền muốn tiên trời nhất lưu, đứng hàng tiên ban, đó là bình thường chuyện, đến lúc đó cũng không tồn tại tiên phàm chi cách. Hơn nữa, thật muốn không được, ta đi tìm sư phụ ta. Tuy rằng ta không biết sư phụ ta là đang làm gì, thế nhưng hắn thật giống rất lợi hại."
 
 	Lục công chúa một mặt cười khổ, nàng phu quân là không yếu, thế nhưng so với nàng em rể Đổng Vĩnh, vậy cũng kém xa, hiện tại Đổng Vĩnh còn không phải bị giam áp ở quá ngục ngày thứ tám mươi mốt tầng.
 
 	Cho tới, nàng phu quân Sư Phụ, thân phận cao đến đâu, có thể cao hơn Ngọc đế?
 
 	Ngay ở lục công chúa không biết làm sao thời điểm, Chu Thanh cùng Na Tra vào.
 
 	"Lục công chúa, Ngọc đế tức giận. Mong rằng công chúa và ta đồng thời hồi thiên cung đi." Chu Thanh nói rằng.
 
 	Lục công chúa biết Chu Thanh "Câu Trần đại đế" tên tuổi, biết mình vợ chồng hai người, không làm gì được Chu Thanh, liền hướng về lòng đất một quỳ: "Đế Quân, ngươi cũng là Tiên giới Đại Đế, rễ : cái vốn có thể không để ý tới phụ thân ta ý chỉ, tội gì cũng tới làm khó dễ vợ chồng ta."
 
 	Chu Thanh than thở: "Ngọc đế cùng ta có rất nhiều ân tình, ta không thể không còn, lục công chúa vẫn là cùng ta trở về đi thôi."
 
 	"Không, ta không thể trở về đi! Vọng : ngắm Đế Quân chăm sóc!"
 
 	Lục công chúa quỳ trên mặt đất, nước mắt như mưa, điềm đạm đáng yêu.
 
 	Chu Thanh đưa ánh mắt dời về phía lục công chúa vị hôn phu, cái này Trương Vũ chánh: đang trời sinh nói thể, thực lực đã là Địa Tiên tuyệt đỉnh, trên người tiên khí thuần khiết, là Đạo gia đích truyền, hơn nữa còn là Đạo Đức Thiên Tôn lão tử dòng dõi kia.
 
 	Cái này Trương Vũ chánh: đang xem như là thiên hạ mới có tuấn kiệt, bằng không lục công chúa cũng sẽ không coi trọng hắn.
 
 	Chỉ là, này Ngọc đế tại sao phải chia rẽ bọn họ, hơn nữa nhìn Ngọc đế ý tứ của, tựa hồ còn muốn giết cái này Trương Vũ chánh: đang.
 
 	Chu Thanh hết sức tò mò.
 
 	"Cũng được.  ta xem các ngươi một chút sau đó nhân duyên mệnh trời làm sao."
 
 	Chu Thanh đốt hương kỳ ngày, muốn kham phá tương lai, liếc mắt nhìn này trong cõi u minh này một tia mệnh trời.
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Phốc!
 
 	Chu Thanh đột nhiên một cái máu đen phun ra, nguyên thần rung động, tinh thần uể oải.
 
 	Có điều, hắn đã không để ý tới Thiên Đạo phản phệ vết thương, hắn hoàn toàn bị mới vừa mới nhìn đến tình cảnh đó sợ rồi.
 
 
 
             		      