         
 	Chương 93: Kinh diễm bốn phương Đông Phương cô nương
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	《 Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện 》 cái này phim ngắn vừa ra tới, liền chấn động hết thảy quan sát giả. Xem qua phim ngắn người hoàn toàn bôn ba cho biết, trắng trợn tuyên truyền, sau đó càng ngày càng nhiều người bị hấp dẫn lại đây.
 
 	Liền như vậy, này bộ mười mấy phút phim ngắn hầu như lấy ngọn lửa hừng hực liệu nguyên tư thế, bao phủ toàn bộ mạng Internet.
 
 	"Ta vẫn cho là Doanh Doanh là tình yêu chân thành. Hiện tại ta biết sai rồi, nguyên lai Đông Phương cô nương mới là tình yêu chân thành!"
 
 	"Đông Phương cô nương thực sự quá kinh diễm rồi!"
 
 	"Không muốn như thế ngược tâm a, ta đã khóc. . ."
 
 	"Cùng khóc, thực sự quá ngược tâm +1."
 
 	"Đông Phương cô nương mới là thật nữ thần! Đông Phương cô nương mới là thật nữ thần! Câu nói này rất trọng yếu, vì lẽ đó lặp lại hai lần."
 
 	"Ta nghĩ ta đã tìm tới tình yêu chân thành. . ."
 
 	Những thứ này đều là nam tính võng hữu lên tiếng.
 
 	Không chỉ là đối với nam tính võng hữu, 《 Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện 》 ở nữ tính trong đám người cũng tương tự là nhân khí bạo hỏa.
 
 	Nữ tính so với nam tính thông thường muốn cảm tính một ít, Đông Phương cô nương cuối cùng dùng cái chết của mình tác thành đao khách số mệnh, xem tới đây, cái nào em gái không phải nước mắt ào ào đi xuống.
 
 	"Đông Phương cô nương quá si tình. . ."
 
 	"Đông Phương cô nương quá ngu, cuối cùng đao khách rõ ràng đã thu tay lại, Đông Phương cô nương tại sao còn muốn tìm cái chết?"
 
 	"Đông Phương cô nương không ngốc, cuối cùng thời điểm đao khách tuy rằng thu tay lại, thế nhưng dưới tình huống này, đao khách dù như thế nào cũng sẽ không cùng Đông Phương cô nương lại cùng nhau, vì lẽ đó Đông Phương cô nương dùng vừa chết, đem mình vĩnh viễn ở lại đao khách trong lòng."
 
 	"Đông Phương cô nương cùng đao khách hai người quá đáng thương. . ."
 
 	Càng ngày càng nhiều người bắt đầu thảo luận 《 Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện 》, thảo luận Đông Phương cô nương.
 
 	《 Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện 》 bạo hỏa, mà vẫn bị thổi tới trên trời 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 đột nhiên trở nên không người hỏi thăm lên.
 
 	Quần chúng ánh mắt từ trước đến giờ là sáng như tuyết, đặc sắc không đặc sắc vừa xem hiểu ngay, rất hiển nhiên 《 Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện 》 này bộ mười mấy phút phim ngắn, đủ để liền đem 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 làm hạ thấp đi.
 
 	Một bộ tuyên truyền phim ngắn cũng như này tinh xảo, cái kia 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình còn dùng nói?
 
 	Hiện tại dư luận lập tức thay đổi, đại gia đều biểu thị càng thêm 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình.
 
 	. . .
 
 	《 Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện 》 phim ngắn vừa ra tới, liền chấn động vô số người, bao phủ toàn bộ mạng Internet. Những này Trần Khải cũng không biết.
 
 	Hạ Lâm đem 《 Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện 》 phát đến internet sau, Trần Khải ở Trang Web Khải Minh Tiểu Thuyết cùng Vi. Bác trên yêu quát một tiếng sau, liền đóng lại máy vi tính, bắt đầu ngủ.
 
 	Gần. Hắn phi thường bận rộn, vì lẽ đó cả người cũng rất uể oải, coi như muốn nhiều hơn một lúc võng, cũng cảm giác hữu tâm vô lực.
 
 	Ngã ở trên giường, không có chốc lát. Trần Khải liền ngủ.
 
 	Đêm đó hắn ngủ được vô cùng thơm ngọt.
 
 	Buổi sáng hơn tám giờ thời điểm, Trần Khải vẫn còn ngủ say bên trong.
 
 	Leng keng keng. . .
 
 	Lúc này, điện thoại di động đột nhiên vang lên.
 
 	"Món đồ gì ở sảo. . ."
 
 	Trần Khải mơ mơ màng màng la một câu, sau đó lại bắt đầu ngủ.
 
 	Thế nhưng điện thoại di động vẫn như cũ hưởng đến liên tục.
 
 	Quá năm, sáu phút, Trần Khải cuối cùng cũng coi như hơi hơi tỉnh táo một ít.
 
 	Mở ra điện thoại di động vừa nhìn, lại vẫn là nước Mỹ bên kia dãy số.
 
 	"Từ đâu tới điện thoại quấy rầy?"
 
 	Bất quá Trần Khải vẫn là tiếp cú điện thoại, sau đó liền nghe một cái giọng nữ nói rằng: "Dĩ nhiên đến hiện tại mới tiếp điện thoại ta, ngươi này một tên lừa gạt. . ."
 
 	Trần Khải bị làm cho sững sờ, này cái gì cùng cái gì a, hiện đang lừa dối điện thoại đều là lấy "Ngươi là tên lừa đảo" mới đầu?
 
 	"Ta rất không vui. Chúng ta rõ ràng ước định cẩn thận, ngươi bây giờ lại vi ước, không để cho ta tới biểu diễn Đông Phương Bất Bại. Không nghĩ tới ngươi cũng là một một tên lừa gạt, ta nhìn lầm ngươi. . ." Điện thoại bên kia nói rằng.
 
 	Nghe âm thanh có chút quen thuộc, đợi được đối phương nói "Biểu diễn Đông Phương Bất Bại" thời điểm, Trần Khải cuối cùng cũng coi như nghĩ tới.
 
 	Đánh hắn điện thoại chính là Alice.
 
 	Lúc trước 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 liên tái (còn tiếp) thời điểm, Alice liền la hét muốn biểu diễn Đông Phương Bất Bại, Trần Khải thuận miệng qua loa vài câu.
 
 	Không nghĩ tới cô nương này vẫn đúng là thoả đáng thật, hiện tại một buổi sáng sớm liền đến hưng binh vấn tội.
 
 	"Tên lừa đảo, tên lừa đảo. . ."
 
 	Điện thoại bên kia. Alice nhiều lần dùng cái từ này, đến biểu đạt chính mình phiền muộn cảm tình, không người biết vẫn đúng là có thể vì là Trần Khải lừa nàng cái gì.
 
 	"Alice, ta xác thực muốn mời ngươi biểu diễn Đông Phương Bất Bại. Thế nhưng bởi vì ngươi chính đang nước Mỹ đóng phim , ta nghĩ ngươi cũng không có không, liền. . ." Trần Khải giải thích.
 
 	"Ngươi lại đang gạt ta, ngươi ít nhất phải liên hệ ta một thoáng, mới có thể xác định ta có thời gian hay không." Điện thoại bên kia, Alice tức giận nói rằng.
 
 	Trần Khải cũng cảm thấy. Lừa dối một vị nước ngoài bạn bè cảm tình thật không tốt, đặc biệt là cái này nước ngoài bạn bè vẫn là một cái vóc người nóng bỏng tuổi thanh xuân mỹ nữ.
 
 	Liền, Trần Khải nói rằng: "Ta dưới một quyển võ hiệp, mặt trên có một cái giang hồ đệ nhất mỹ nhân, ta mời ngươi tới diễn, có được hay không?"
 
 	Điện thoại bên kia, Alice suy nghĩ một chút, nói rằng: "Thực sự là giang hồ đệ nhất mỹ nhân? Võ công của nàng cao sao? Nếu như là bình hoa, ta có thể không diễn."
 
 	"Võ công không thể chê, hoành hành giang hồ hiếm có địch thủ. Không chỉ như thế, nàng trí mưu siêu quần, quyền cao chức trọng, chí tình chí nghĩa. . . , nói chung, tuyệt đối là trăm năm khó gặp giang hồ kỳ nữ tử."
 
 	Bên kia bờ đại dương, Alice trong mắt đều bốc lên ngôi sao nhỏ, nàng vẫn ước ao Hoa Hạ văn minh, đặc biệt yêu thích Hoa Hạ võ hiệp, cho nên lúc ban đầu mới bằng lòng đáp ứng thấp mảnh thù biểu diễn 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 phim truyền hình.
 
 	Thế nhưng làm sao 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tiểu thuyết tả đến một nửa, nội dung vở kịch liền trở nên lung ta lung tung, mà cuối cùng vẫn là lạn vĩ, làm cho nàng biểu diễn nhân vật xuống tóc làm ni cô, thanh đăng cổ Phật này cuối đời. Điều này làm cho Alice cảm giác mình bị "Nát. Đạp".
 
 	Ngày hôm nay, Alice vừa lên võng, phát hiện mình dự định "Đông Phương Bất Bại" lại bị người khác diễn, điều này làm cho nàng lửa giận liên tục, cho nên mới có lần này hưng binh vấn tội.
 
 	Bất quá hiện khi chiếm được Trần Khải đồng ý, hơn nữa nghe Trần Khải miêu tả, nhân vật này tuyệt đối không thể so Đông Phương Bất Bại kém, Alice nhất thời trở nên hưng phấn.
 
 	Nàng cảm giác mình nữ hiệp mộng lập tức liền muốn thực hiện.
 
 	"Thật sự? Sẽ không lại là gạt ta chứ?"
 
 	Alice hỏi lần nữa.
 
 	"Tuyệt đối thật sự! Bảo đảm không có lừa ngươi!"
 
 	Trần Khải nói như đinh chém sắt.
 
 	"Được rồi, ta lại tin tưởng ngươi một lần."
 
 	Yêu lệ chút thanh âm bên trong lộ ra vui sướng.
 
 	"Chờ ta đem hiện tại điện ảnh diễn xong, ta liền đến Hoa Hạ tìm ngươi."
 
 	"Bất cứ lúc nào hoan nghênh!"
 
 	Cúp điện thoại, Trần Khải trên mặt hiện lên một vệt tươi cười quái dị.
 
 	Tiểu thuyết võ hiệp bên trong, từ đâu tới cái gì thích hợp người nước ngoài diễn nhân vật.
 
 	Hắn vừa nãy theo như lời nói, xác thực là thật sự. Thế nhưng lại như tiêu thụ viên nói bình thường cũng là thật sự, thế nhưng thực tế vật phẩm cùng tiêu thụ viên trong miệng vật phẩm, ha ha. . .
 
 	"Ta cũng không có lừa nàng, muốn trách thì trách Alice mình nghĩ quá tươi đẹp." Trần Khải tự nhủ.
 
 	. . .
 
 	Đã bị điện thoại đánh thức, Trần Khải cũng không có ý định nhiều hơn nữa ngủ.
 
 	Rửa mặt một thoáng. Xào một điểm cơm rang trứng, sau đó hắn vừa bưng bát ăn cơm, vừa xem lướt qua website.
 
 	《 Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện 》 là tối hôm qua tám giờ trên truyền tới internet, hiện tại truyền phát tin lượng đã đạt đến mấy trăm vạn. Bộc phát ra độ hot, so với Trần Khải tưởng tượng còn muốn nóng nảy một điểm.
 
 	Bất quá cũng đúng, thế giới này tiểu thuyết cùng truyền hình rất cấp thấp, cựu phái tiểu thuyết võ hiệp cùng võ hiệp kịch vốn là khá là gàn bướng đông cứng, bình thường đều là thẳng thắn báo thù báo ân. Tình cảm xử lý trên càng vẫn luôn là cứng rắn thương.
 
 	Cái này cũng là 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tiểu thuyết cùng phim truyền hình có thể như thế nóng nảy một trong những nguyên nhân.
 
 	Hiện tại đi ra 《 Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện 》 tuy rằng ngắn gọn, thế nhưng nên nói cố sự, nên nói cảm tình nói hết ra, đắp nặn ra một cái tàn nhẫn lãnh khốc cùng nhu tình như nước song trọng tính cách Đông Phương Bất Bại, kết cục cuối cùng bên trong, Đông Phương cô nương cam tâm tình nguyện chết ở đao khách dưới đao, càng là thê mỹ tuyệt luân, khiến người ta sang nhiên rơi lệ.
 
 	Như vậy video không hỏa, còn có cái gì có thể hỏa?
 
 	Trần Khải xem lướt qua một thoáng Vi. Bác, rất nhiều người cũng đang thảo luận Đông Phương cô nương, không ít người còn tự phát tuyên truyền lên 《 Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện 》.
 
 	Ngày hôm qua còn bị thổi tới trên trời 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》. Hiện tại đã kinh biến đến mức không người hỏi thăm. 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình còn chưa truyền phát tin, vẻn vẹn là một bộ tuyên truyền phim ngắn, nhân khí trên liền che lại 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》, lúc này nhắc lại 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 không phải tự rước lấy nhục, lại là cái gì?
 
 	"Một thân thanh lịch bạch y Đông Phương cô nương quá đáng yêu rồi!"
 
 	"Diễm yêu hồng y Đông Phương Bất Bại mới gọi kinh diễm!"
 
 	"Một bộ tuyên truyền phim ngắn liền như vậy đặc sắc, cái kia 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 còn phải? Tốt chờ mong 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình."
 
 	. . .
 
 	Như vậy ngôn luận tùy ý có thể thấy được.
 
 	Lúc này, Trần Khải phát hiện Thanh Thanh Thanh Mộc cũng phát ra một cái thiệp.
 
 	Này bộ 《 Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện 》 thực tại để ta kinh diễm.
 
 	Một mặt là giết người vô số, xưng bá thiên hạ ma giáo giáo chủ, mặt khác là thanh thuần thiện lương, khát vọng ái tình Đông Phương cô nương, Tần Tư Vũ hoàn mỹ diễn dịch hai mặt Đông Phương Bất Bại.
 
 	Yêu diễm hồng y Đông Phương Bất Bại, tàn nhẫn lãnh khốc.
 
 	Thanh lịch bạch y Đông Phương cô nương. Nhu tình như nước.
 
 	Hồng cùng bạch.
 
 	Hỏa cùng thủy.
 
 	Này hai thái cực, để Đông Phương Bất Bại cùng Đông Phương cô nương làm cho người ta một loại chấn động thị giác xung kích, một loại trí mạng sức hấp dẫn, khiến người ta muốn ngừng mà không được.
 
 	'Không phải ta lựa chọn cô độc. Mà là cô độc một mực chọn lựa ta. Giải quyết xong khắp nơi ân cừu, mới phát hiện chân chính có thể đập, là ngươi còn sống sót. . .'
 
 	Một thân yêu diễm hồng y Đông Phương Bất Bại để ta chấn động.
 
 	'Chúng ta nhất định từng ở nơi nào đó sát vai, như không phải kiếp này, dễ dàng cho hướng về thế. . .'
 
 	'Ta cho rằng, ngươi sẽ vì ta lưu lại; ta cho rằng. Ta chính là thiên hạ của ngươi. . .'
 
 	'Không lấy báo lại, ta liền đưa một mình ngươi thiên hạ.'
 
 	Mà si tình Đông Phương cô nương lại làm cho ta lệ rơi đầy mặt.
 
 	Được lắm Đông Phương Bất Bại!
 
 	Được lắm Đông Phương cô nương!
 
 	Ân, lại thêm một câu, được lắm Thiên Khải!
 
 	. . .
 
 	Trần Khải có tư có vị nhìn.
 
 	Nhìn thấy Đông Phương cô nương có như thế độ hot, Trần Khải biết 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tuyên truyền đã thành công.
 
 	Hiện tại đại gia đều đang chờ mong 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình, muốn ở phim truyền hình bên trong nhìn thấy Đông Phương cô nương.
 
 	Bất quá Trần Khải có thể bảo đảm, có ý nghĩ như thế người nhất định phải thất vọng rồi.
 
 	Bởi vì 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình là nghiêm ngặt dựa theo nguyên tác cải biên, Đông Phương Bất Bại xác thực là do Tần Tư Vũ biểu diễn, thế nhưng nàng sẽ cùng nguyên tác bên trong như thế, ở phía sau cùng mới phải xuất hiện, hơn nữa thoáng hiện sau, liền chết vào Lệnh Hồ Xung bọn người vây công.
 
 	Nói cách khác, 《 Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện 》 này bộ tuyên truyền phim ngắn cùng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình trên căn bản không có quan hệ gì.
 
 	Vừa nghĩ tới không ít người xem 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình thời điểm, lòng tràn đầy chờ mong chờ Đông Phương cô nương, thế nhưng chờ mãi, nhưng thủy chung cũng không chờ được đến.
 
 	Trần Khải không khỏi nở nụ cười.
 
 	Lại nhìn một lúc tin tức, Trần Khải liền đóng website, dự định bắt đầu tả cảo, lúc này điện thoại di động đột nhiên vang lên. (chưa xong còn tiếp. )xh118
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      