         	Chương 121: Thần binh, võ đạo đại tông sư tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đại kết cục về sau, bộ tiểu thuyết này nhân khí xuất hiện lần nữa một cái giếng phun.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, tùy ý đều có thể thấy có người tại thảo luận 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》.
  
  	Bất quá cũng đúng, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 vốn chính là một bộ vô cùng kinh điển võ hiệp, là Cổ Long tiểu thuyết võ hiệp một cái sự kiện quan trọng, Cổ Long dựa vào cái này bộ phận 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, trực tiếp theo nhất lưu võ hiệp tác giả bước vào vượt qua nhất lưu võ hiệp tác giả.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 chịu đến nhiều hơn nữa khen ngợi, cũng không đủ.
  
  	Vì yêu chịu chết Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô, nghĩa bạc vân thiên Yến Nam Thiên, giống như rất giống ma Yêu Nguyệt, cơ trí thông minh, xảo trá tai quái Tiểu Ngư Nhi, ôn nhuận như ngọc, hoàn mỹ không tỳ vết Hoa Vô Khuyết, nhanh nhẹn trí tuệ, phong hoa tuyệt đại Tô Anh, khí khái hào hùng tiêu sái, tình thâm ý trọng Thiết Tâm Lan...
  
  	Nữ ma đầu vì ái sinh hận, báo thù đời sau; huynh đệ sinh đôi không biết thân thế, sinh tử đối với hướng; vì cầu chân tướng, không tiếc giả chết...
  
  	Những nhân vật này, những thứ này câu chuyện, đủ để cho người lưu luyến quên về, muốn ngừng mà không được.
  
  	Như vậy đặc sắc một bộ tiểu nói một chút tử hoàn tất rồi, đối với mỗi một cái yêu thích võ hiệp độc giả mà nói, tuyệt đối là một kiện chuyện ăn năn.
  
  	Nếu như đặt ở trước đây, nhất định sẽ có rất nhiều độc giả thư hữu lưu luyến, sinh lòng tiếc hận.
  
  	Nhưng là nhưng bây giờ tuyệt không sẽ!
  
  	Bởi vì 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 sau khi kết thúc, Thiên Khải cùng Tư Mã Nhị ước chiến, liền kéo lên chương trình hội nghị.
  
  	Một cái là khai sáng võ hiệp mới con đường, viết ra ≥ 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 mới Đệ nhất siêu nhân khí tác giả, một người khác là xưa cũ phái võ hiệp nhân vật đại biểu, một bộ luyện viết văn chi tác có thể khiến cho lớn lao tiếng vọng một đời trước võ hiệp mọi người.
  
  	Hai người này bắt đầu va chạm, bắt đầu đỉnh phong quyết đấu, dùng đầu ngón chân nghĩ thoáng một phát, ít nhất cũng là hai bộ kinh điển võ hiệp xuất thế.
  
  	Cho nên, hiện tại thư hữu các độc giả một bên trở về chỗ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, bên kia thì là chờ mong sắp bắt đầu võ hiệp gió lốc!
  
  	...
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đại kết cục vừa qua khỏi đi hai ngày. Có một ít yêu thích chơi trò chơi thư hữu đột nhiên phát hiện 《 Thiên Thư Hồng Nhan Lục 》 ban bố mới thăng cấp miếng vá.
  
  	Vừa nhìn giới thiệu về sau, bọn hắn thình lình phát hiện cái này miếng vá đã bao hàm không ít đồ vật, trong đó nhất lộ ra mục đích là một cái bản đồ mới, "Độc cô kiếm trủng" địa đồ!
  
  	"Tăng thêm nữ tính nhân vật Tô Anh, bí tịch võ công 《 Giá Y Thần Công 》 《 Minh Ngọc Công 》, những thứ này chúng ta đều có thể hiểu được. Nhưng là vì cái gì mở ra bản đồ mới 'Độc cô kiếm trủng' ?"
  
  	Đám bạn trên mạng bắt đầu nổi lên nghi ngờ.
  
  	"Độc cô kiếm trủng" . Kỳ thật cũng không có ở trên trời khải viết mấy quyển tiểu thuyết bên trong xuất hiện.
  
  	"Độc cô cầu bại" cùng "Kiếm trủng" sớm nhất xuất hiện ở Thiên Khải ghi một cái ngắn bên trong. Khi đó hay vẫn là 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 còn tiếp thời điểm, tử nguyệt kiếm đám người phát ra rất nhiều vu tội, vì vậy Thiên Khải viết ra cái này ngắn —— một cái Vô Địch kiếm khách, cả đời cầu một bại mà không có thể, cuối cùng ẩn cư sơn cốc, chôn cất hạ bảo kiếm của mình.
  
  	Cái này ngắn vừa ra tới, liền rung động tất cả mọi người, vì vậy, độc cô cầu bại thành tiểu thuyết võ hiệp bên trong mạnh nhất kiếm khách. Chôn cất kiếm sơn cốc cũng thành kiếm đạo thánh địa.
  
  	《 Thiên Thư Hồng Nhan Lục 》 cái trò chơi này sẽ thời khắc theo sát Thiên Khải tiểu thuyết, đổi mới nội dung, lúc này trò chơi tuyên bố "Độc cô kiếm trủng" bản đồ mới có phải hay không có cái gì báo trước?
  
  	《 Thiên Thư Hồng Nhan Lục 》 là hiện tại Hoa Hạ hot nhất máy rời trò chơi một trong, chơi cái trò chơi này người rất nhiều, "Độc cô kiếm trủng" tấm bản đồ này một phát bố đi ra, lập tức liền truyền ra.
  
  	"Thiên Khải tiếp theo bộ phận tiểu thuyết, có thể hay không cùng 'Độc cô kiếm trủng' có quan hệ?"
  
  	Rất nhiều thư hữu độc giả bắt đầu suy đoán.
  
  	Đúng lúc này, có một cái tin tức nho nhỏ truyền ra.
  
  	—— "Thiên Khải tiếp theo bộ phận võ hiệp vào khoảng ngày 1 tháng 9 phát sách. Bộ tiểu thuyết này cùng độc cô cầu bại có quan hệ, cả bộ phận tiểu thuyết câu chuyện vây quanh độc cô cầu bại chuôi này huyền thiết trọng kiếm triển khai."
  
  	"À?"
  
  	Nghe được tin tức này sau. Mọi người lập tức kinh ngạc đứng lên.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 trong tiểu thuyết tuy nhiên nâng lên độc cô cầu bại, nhưng chỉ là rải rác mấy bút, "Độc cô kiếm trủng" càng là vẫn luôn không có xuất hiện, đây đối với rất nhiều độc giả thư hữu mà nói, đều là một kiện chuyện ăn năn.
  
  	Thiên Khải tiếp theo bộ phận tiểu thuyết, thực sự sẽ xuất hiện "Độc cô kiếm trủng" ?
  
  	Chỉ là. Dùng huyền thiết trọng kiếm thi triển 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 thực sự thích hợp sao?
  
  	Bất quá bất kể như thế nào, rất nhiều người cũng bắt đầu mong đợi.
  
  	Cái này tin tức nho nhỏ còn không có đi qua hai ngày, lúc này lại có một cái mới tin tức nho nhỏ truyền ra.
  
  	—— "Thiên Khải tiếp theo bộ phận võ hiệp, ngoại trừ huyền thiết trọng kiếm bên ngoài, còn sẽ có cái khác tuyệt thế thần binh xuất thế. Còn có một không chút nào kém hơn độc cô cầu bại võ đạo đại tông sư xuất hiện."
  
  	"Mặt khác tuyệt thế thần binh? Không kém hơn độc cô cầu bại võ đạo đại tông sư?"
  
  	Nghe được tin tức này, đám bạn trên mạng lần nữa kinh ngạc đứng lên.
  
  	Mặt khác tuyệt thế thần binh còn dễ nói, "Võ đạo đại tông sư" cái này năm chữ sức nặng quá nặng đi.
  
  	Thiên Khải viết mấy bộ võ hiệp, siêu cấp cao thủ cũng không ít, độc cô cầu bại, Đông Phương Bất Bại, Yêu Nguyệt, Yến Nam Thiên, bọn họ đều là tuyệt thế cao thủ.
  
  	Nhưng là, "Trong chốn võ lâm Thần Thoại, bao phủ toàn bộ giang hồ ác mộng" Đông Phương Bất Bại, "Giống như rất giống ma" Yêu Nguyệt, "Cái thế đại hiệp" Yến Nam Thiên, bọn hắn cũng không thể xem như võ đạo đại tông sư.
  
  	Độc cô cầu bại tuy nhiên lưu lại "Năm loại kiếm đạo cảnh giới", để lại tuyệt thế kiếm pháp 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》, có thể cũng coi là võ đạo đại tông sư, nhưng là thư hữu các độc giả càng muốn, đem độc cô cầu bại định vị tại tuyệt thế kiếm khách, Vô Địch kiếm khách.
  
  	Tiểu thuyết võ hiệp bên trong chưa bao giờ sẽ thiếu khuyết các loại chính tà cao thủ, nhưng là võ đạo đại tông sư quá ít.
  
  	Hiện tại, Thiên Khải tiếp theo bộ phận võ hiệp thực sẽ xuất hiện một vị "Võ đạo đại tông sư" ?
  
  	Này tin tức nho nhỏ tuy nhiên tạm thời không có được chứng thực, nhưng là không ngại rất nhiều thư hữu bắt đầu nhiệt liệt mong đợi.
  
  	Rất nhanh, kế "Huyền thiết trọng kiếm tái hiện giang hồ", "Không kém cỏi độc cô cầu bại võ đạo đại tông sư", lại có tin tức nho nhỏ truyền tới.
  
  	—— "Thiên Khải tiếp theo bộ phận võ hiệp đem đặt chân lịch sử bối cảnh, nhân vật chính sẽ vì gia nước đại nghĩa, dẫn đầu nghĩa quân khởi nghĩa, đả đảo chính sách tàn bạo!"
  
  	Nghe được tin tức này thời điểm, sở hữu bạn trên mạng đều tỏ vẻ đã sợ ngây người.
  
  	"Dẫn đầu nghĩa quân khởi nghĩa, đả đảo chính sách tàn bạo?"
  
  	Bà mẹ nó, đây là võ hiệp sao?
  
  	Coi như là tin tức nho nhỏ, cũng không có thể như vậy không hợp thói thường a...!
  
  	Ngay tại đám bạn trên mạng nhả rãnh thời điểm, càng ngày càng nhiều tin tức nho nhỏ đi ra, "Nhân vật chính thân phận là tà giáo đầu lĩnh." "Nhân vật chính là một cái hoa tâm đại la bặc." ...
  
  	Sau đó, toàn bộ trên internet đều là tin tức nho nhỏ.
  
  	...
  
  	"Này, ngươi dùng nhiều như vậy hư tin tức giả lừa gạt độc giả, thật sự được không nào?"
  
  	Lữ Hinh gục xuống bàn. Tay nâng cằm lên, một đôi sáng ngời trong suốt con mắt nhìn xem Trần Khải.
  
  	"Cái gì gọi là hư tin tức giả? Những thứ này đều là chân thật đấy, được không? Nhiều nhất ngay cả có chút ít chỉ tốt ở bề ngoài mà thôi." Trần Khải bĩu môi, nói ra.
  
  	Không có sai, trên internet rất nhiều tin tức nho nhỏ, đều là Trần Khải lại để cho võ giới nhà xuất bản thả ra.
  
  	"Đều là chân thật hay sao? Ta đây thì càng đoán không ra ngươi muốn viết cái gì rồi."
  
  	Nói xong. Lữ Hinh đi qua, đầu ngón tay lôi kéo Trần Khải cánh tay, ôn nhu nói: "Thiên Khải sâu sắc, ngươi sẽ đem tồn cảo (giữ lại bản thảo) cho luân gia liếc mắt nhìn, được hay không được..."
  
  	"Vung chút điểm kiều, có thể hấp dẫn đến ta? Hừ, ngươi quá ngây thơ rồi! Ngươi tối thiểu nhất muốn tới một điểm thực chất tính đấy, tỷ như... Ai nha, đau nhức. Đau nhức..."
  
  	Trần Khải vẫn chưa nói xong, cánh tay đã bị Lữ Hinh cho bấm một cái.
  
  	"Như vậy được hay không được?" Lữ Hinh cười tủm tỉm nói.
  
  	"Đương nhiên không được. Trừ phi..."
  
  	"Trừ phi cái gì?"
  
  	Trải qua tiếp gần một tháng "Ở chung" sinh hoạt, Trần Khải cùng Lữ Hinh quan hệ tiến triển cực nhanh, những người khác chứng kiến, đoán chừng đều sẽ cho rằng cái này là một đôi như keo như sơn tiểu tình lữ.
  
  	...
  
  	Cách 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 hoàn tất, đã qua mười ngày.
  
  	Lúc này, về Thiên Khải tiếp theo bộ phận võ hiệp tin tức nho nhỏ, hầu như đạt đến một cái phát rồ trình độ.
  
  	"Thiên Khải sẽ lần nữa đột phá tự mình. Tại võ hiệp bên trong tăng thêm khoa học viễn tưởng nguyên tố." "Thiên Khải vì có thể thắng Tư Mã Nhị, tiếp theo bộ phận tiểu thuyết sẽ dùng độc cô cầu bại làm chủ giác [góc]." Các loại tựa như tin tức nhiều vô số kể.
  
  	Đám bạn trên mạng bắt đầu vui cười này không kia biên ra lần lượt tin tức nho nhỏ.
  
  	Chịu đến nhiều như vậy tin tức nho nhỏ oanh tạc. Mọi người liền vừa bắt đầu "Huyền thiết trọng kiếm" "Võ đạo đại tông sư" tin tức cũng không tin.
  
  	Đúng lúc này, Trần Khải rốt cục lộ diện, phát biểu một cái ngôn luận.
  
  	—— "Dưới mặt ta một bộ tiểu thuyết võ hiệp ngày 1 tháng 9 phát sách, bộ tiểu thuyết này toàn bộ câu chuyện là từ độc cô cầu bại huyền thiết trọng kiếm bắt đầu, hoàn toàn chính xác sẽ có không kém cỏi độc cô cầu bại võ đạo đại tông sư xuất hiện.
  
  	Mặt khác bộ tiểu thuyết này, đặt chân lịch sử bối cảnh. Đó là một cái núi sông nghiền nát, chiến loạn liên tục thời đại, cơ sở chính điều là gia nước đại nghĩa, trừng phạt ác dương thiện.
  
  	Ta tin tưởng, đây tuyệt đối là một bộ đặc sắc đến mức tận cùng võ hiệp!"
  
  	Trần Khải này ngôn luận vừa ra tới, lập tức đã bị phát vô số lần.
  
  	"Quả nhiên là thật đấy! Chẳng những có huyền thiết trọng kiếm. Còn có võ đạo đại tông sư!"
  
  	"Thiên Khải chính mình cũng nói, đây là một bộ đặc sắc đến mức tận cùng võ hiệp, ta đã nhịn không được muốn xem rồi."
  
  	Không chỉ có là Thiên Khải Fans hâm mộ, cho dù bình thường thư hữu độc giả, cũng nhịn không được kích động lên.
  
  	Núi sông nghiền nát, gió lửa nổi lên bốn phía, nước không thành nước, tuyệt thế thần kiếm xuất thế, võ đạo đại tông sư chấn nhiếp giang hồ, Ma giáo trong bóng tối bện âm mưu...
  
  	Mọi người trong đầu đã xuất hiện một cái bao la mờ mịt bao la thế giới, hiện ra nguyên một đám rung động lòng người, rung động đến tâm can câu chuyện...
  
  	Ngay tại đám bạn trên mạng còn không có theo Trần Khải trong lời nói kịp phản ứng, lúc này Tư Mã Nhị bên kia lại có tin tức.
  
  	—— "Tư Mã Nhị sách mới ngày 1 tháng 9 tuyên bố, bộ tiểu thuyết này chủ yếu ghi chính là một đao một kiếm câu chuyện."
  
  	Nghe được tin tức này, mọi người kinh ngạc liên tục.
  
  	Thiên Khải sách mới ghi chính là huyền thiết trọng kiếm, Tư Mã Nhị sách mới ghi chính là một đao một kiếm, đây cũng quá trùng hợp a? Ngày 1 tháng 9, Thiên Khải, Tư Mã Nhị, ai càng tốt hơn? Huyền thiết trọng kiếm, cùng một đao kia một kiếm, đến cùng cái nào càng sắc bén?
  
  	Sở hữu yêu thích võ hiệp mọi người trông mong mà đối đãi. UU đọc sách (www. uu kokono_89anshu. com )
  
  	Chỉ hận thời gian không thể thoáng cái đã đến ngày 1 tháng 9.
  
  	...
  
  	Trên internet một mảnh làm ầm ĩ, mọi người đều tại chờ mong chín tháng một võ hiệp đỉnh phong quyết đấu.
  
  	Lúc này, Trần Khải ngược lại nhàn rỗi.
  
  	Mỗi ngày cùng Lữ Hinh như vậy một cái vui buồn lẫn lộn, thiên kiều bá mị muội tử cùng một chỗ, Trần Khải tâm cũng bắt đầu táo động.
  
  	Hôm nay, Trần Khải ngồi tại máy vi tính, ngay tại suy nghĩ, có phải hay không thừa dịp cái này táo trời nóng khí cùng Lữ Hinh đem quan hệ xác định xuống, đem sự tình làm.
  
  	Ngay tại Trần Khải tưởng tượng lan man thời điểm, điện thoại đột nhiên vang lên. Là phụ thân hắn Trần Văn Vũ gọi điện thoại tới.
  
  	"Phụ thân lúc này thời điểm gọi điện thoại tới, có chuyện gì?" Trần Khải nổi lên nghi ngờ. (chưa xong còn tiếp. . )
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      