         	Chương 138: Mai mối tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Trong phòng, Trần Khải tựa ở trên mặt ghế, mở ra một bộ thế giới này điện ảnh, một bên uống trà, một bên thảnh thơi thảnh thơi nhìn xem.
  
  	Đột nhiên, "Bang bang" tiếng vang theo trong đại sảnh truyền đến, chỉ thấy Lữ Hinh thở hồng hộc, vội vàng chạy vào.
  
  	"Làm sao vậy? Bị chó rượt rồi, hay vẫn là gặp được người xấu?" Trần Khải nghi ngờ nói.
  
  	"Ngươi mới bị chó rượt rồi..."
  
  	Lữ Hinh thở hổn hển mấy hơi thở, sau đó cầm lấy trên bàn trà Trần Khải chén trà, ọt ọt ọt ọt uống.
  
  	Đem một chén nước uống cạn sạch, Lữ Hinh đặt chén trà xuống, dùng dồn dập ngữ khí nói ra: "Vừa rồi ta còn đang đi học, Tinh Hải gọi điện thoại cho ta, tràn giá gấp ba để cho ta gia nhập liên minh Tinh Hải. Theo bọn hắn nói, chúng ta Khải Minh đã có một nửa tác giả cùng bên kia ký hiệp ước, hợp đồng, chuẩn bị tại Tinh Hải còn tiếp tiểu thuyết."
  
  	"Ah." Trần Khải gật gật đầu.
  
  	"Ngươi ah cái gì hả? Ngươi có không nghe rõ ràng, Khải Minh đã có một nửa tác giả chuẩn bị đi ăn máng khác đến Tinh Hải! Tinh Hải là cái kia Lâm Tư Minh bỏ vốn sáng lập, hiện ở bên kia đã bắn tiếng, Khải Minh tác giả chỉ cần đi qua, thu nhập lập tức trở mình gấp hai, vô cùng có tiềm lực tác giả có thể cho ra gấp ba..." Lữ Hinh vẻ mặt lo lắng nói ra.
  
  	Nhìn bộ dáng của nàng so Trần Khải cái này lão bản, còn muốn sốt ruột nhiều lắm.
  
  	Trần Khải đang chuẩn bị nói chuyện, lúc này Lữ Hinh điện thoại vang lên.
  
  	"Là Tinh Hải bên kia đánh tới." Lữ Hinh cùng Trần Khải nói một câu, sau đó tiếp thông điện thoại.
  
  	"Duy Hinh lão sư, chúng ta trang web vô cùng có thành ý muốn mời ngươi. Nếu như ngươi vẫn chưa yên tâm, chúng ta bên này có thể cho ra một phần năm thu nhập giữ gốc 200 vạn hiệp ước, hợp đồng, hy vọng ngươi có thể thận trọng cân nhắc thoáng một phát." Điện thoại bên kia gọn gàng dứt khoát nói.
  
  	"Không có ý tứ, ta không sẽ rời đi Khải Minh, hảo ý của ngươi ta tâm lĩnh."
  
  	"Duy Hinh lão sư, ngươi có điều kiện gì, chúng ta có thể..."
  
  	Đối phương còn đang nói chuyện, Lữ Hinh đã đã cúp điện thoại.
  
  	"Chậc chậc, năm thu nhập giữ gốc 200 vạn hiệp ước, hợp đồng, ngươi cứ như vậy cự tuyệt?" Trần Khải nhìn xem Lữ Hinh, chậc lưỡi nói ra.
  
  	"Còn không trách ngươi. Nếu không phải nhận thức ngươi, ta sớm đáp ứng."
  
  	Lữ Hinh trợn nhìn Trần Khải một cái, trên mặt còn lưu lại một ít oán niệm, tựa hồ có chút không nỡ bỏ Tinh Hải giá cao mời.
  
  	Chứng kiến Trần Khải tuyệt không sốt ruột. Chính ở chỗ này thưởng thức trà, Lữ Hinh lập tức tức giận nói: "Khải Minh tác giả đều nhanh bị đào rỗng rồi, ngươi còn có lòng dạ thanh thản uống trà xem tivi?"
  
  	"Tinh Hải giá cao đào tác giả, ta đã sớm biết. Hai ba tháng trước, Lâm Tư Minh tìm qua ta. Định dùng 1.5 tỷ mua xuống Khải Minh phần trăm sáu mươi công ty cổ phần, ta cự tuyệt. Ta đoán nhớ hắn khẳng định không cam lòng, thật không ngờ nhanh như vậy, liền làm ra Tinh Hải." Trần Khải gió nhẹ mây bay nói.
  
  	"Ngươi cũng biết? Vậy ngươi còn không sớm làm chuẩn bị?" Lữ Hinh kinh ngạc nói: "Hiện tại Khải Minh tác giả đều nhanh đi được không sai biệt lắm, ngươi làm sao bây giờ?"
  
  	"Không phải còn ngươi nữa?" Trần Khải cười nói.
  
  	"Đến lúc nào rồi rồi, ngươi vẫn còn miệng lưỡi trơn tru." Lữ Hinh có chút tức giận nói.
  
  	Cùng Trần Khải nhận thức lâu như vậy, nàng đương nhiên biết rõ Trần Khải đem Khải Minh coi trọng bao nhiêu, nhưng là nàng nghĩ không ra hiện tại Khải Minh đều nhanh bị đào rỗng rồi, vì cái gì Trần Khải còn một bộ không sao cả bộ dạng.
  
  	Lúc này bỗng nhiên gặp Trần Khải trên mặt xuất hiện mỉm cười, nói ra: "Ngươi không biết là cái này là một chuyện tốt sao?"
  
  	"Chuyện tốt? Ngươi là nóng lên, phát nhiệt. Đem não bộ cháy hỏng?" Lữ Hinh nói ra.
  
  	Nhà mình trang web tác giả đều nhanh đi hết, cái này coi như là chuyện tốt?
  
  	Nàng thò tay sờ hướng Trần Khải cái trán, xem hắn có phải thật vậy hay không phát sốt, thần trí bắt đầu không rõ ràng lắm?
  
  	Trần Khải lắc đầu, đứng lên, ung dung nói ra: "Hệ thống văn học tính toán đâu ra đấy cũng là mới phát triển hai năm, cái này chén đĩa hay vẫn là quá nhỏ, ngoại trừ hệ thống tiểu thuyết độc giả, những người khác thậm chí cũng không biết. Nhưng là, nếu có người chịu tiêu tốn tầm mười ức đẩy ra quảng đây?"
  
  	"Ngươi có ý tứ gì?"
  
  	"Ta là nói. Hiện tại hệ thống văn học quy mô quá nhỏ, còn không có thành tựu. Lúc này có người chịu ra món tiền khổng lồ, phát triển mạnh hệ thống văn học, cái kia là chuyện tốt. Lâm Tư Minh hiện tại làm hết thảy. Kết quả là bất quá là vì Khải Minh làm mai mối mà thôi."
  
  	"À?" Lữ Hinh phát ra kinh ngạc. Nàng cảm giác Trần Khải có phải điên rồi hay không? Lâm Tư Minh ra món tiền khổng lồ, hầu như muốn đem Khải Minh đào rỗng, phát triển mạnh hệ thống văn học, tại Trần Khải trong mắt cũng chỉ là vì Khải Minh làm mai mối.
  
  	Cái này nói ra, sợ rằng bất cứ người nào đều sẽ cảm giác được Trần Khải điên rồi.
  
  	"Ngươi không tin?" Trần Khải nhìn về phía Lữ Hinh.
  
  	Lữ Hinh biểu hiện trên mặt đã kinh ngạc, lại là mơ hồ. Nàng gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu.
  
  	"Chỉ cần Khải Minh vẫn là trên thế giới lớn nhất tốt nhất tiểu thuyết bình đài, làm như vậy người tự nhiên sẽ cuồn cuộn không dứt. Hôm nay rời đi năm sáu cái, ngày mai nhất định lại sẽ đến bên trên sáu bảy. Lâm Tư Minh, thậm chí về sau muốn làm hệ thống văn học cái này một khối người, vô luận bọn hắn như thế nào giày vò, đến lúc đó cũng không quá đáng là vì Khải Minh góp một viên gạch." Trần Khải nói ra.
  
  	Lữ Hinh nhìn xem Trần Khải, sững sờ trong chốc lát, mới lên tiếng: "Vậy ngươi như thế nào cam đoan Khải Minh vẫn là trên thế giới lớn nhất tốt nhất tiểu thuyết bình đài?"
  
  	"Bởi vì có ta ở đây, Khải Minh sẽ là trên thế giới lớn nhất tốt nhất tiểu thuyết bình đài, văn học-truyện Internet đứng." Trần Khải nhàn nhạt nói ra.
  
  	Cái này đối với người khác mà nói, đó là một kiện không thể nào sự tình, nhưng là đối với Trần Khải cái này cầm giữ có một cái thế giới vài thập niên tích lũy người đến nói, đó là lại chuyện quá đơn giản.
  
  	"Ngươi..."
  
  	Lữ Hinh cũng không biết nên nói cái gì cho phải rồi, tuy nhiên lý trí bên trên, nàng cảm thấy Trần Khải cái này da trâu đều nhanh thổi tới trên trời rồi, nhưng là trong nội tâm lại có một loại tin tưởng không nghi ngờ cảm giác, tựa hồ Trần Khải liền đang nói một cái tất nhiên sẽ thực hiện sự thật.
  
  	Nàng xem Trần Khải, trong ánh mắt có sợ hãi thán phục, có tin phục, có khâm phục, ánh mắt ở chỗ sâu trong càng là có thêm một vòng chính cô ta đều không có cảm thấy không muốn xa rời...
  
  	Trần Khải đi tới, lấy tay vỗ vỗ Lữ Hinh bả vai, nói ra: "Tốt rồi, ngưu bức đã thổi xong rồi. Hiện tại nói với ngươi chút điểm thật sự."
  
  	"À? Ngưu bức đã thổi xong? Ngươi nói là ngươi đang khoác lác bức..." Lữ Hinh không khỏi thốt ra.
  
  	Trần Khải những lời này vừa ra tới, vừa rồi bầu không khí lập tức bị phá hư rồi. Vẽ gió trở nên nhanh như vậy, lại để cho Lữ Hinh đều có chút phản ứng không kịp.
  
  	"Ngươi không phải đang lo lắng Khải Minh tác giả bị đào rỗng?" Trần Khải cười nói: "Không có cái kia chuyện quan trọng. Đầu tháng này, chúng ta liền đang chuẩn bị đề cao tác giả bảo đảm, đại lực khai phát tiểu thuyết xung quanh bản quyền (copyright), ở lại Khải Minh tác giả chắc chắn sẽ không thua thiệt."
  
  	"Ngươi không phải vẫn muốn ngươi tiểu thuyết có thể xuất hiện ở trên màn hình TV? 《 Kiếm Tiên Tình Duyên 》 điện ảnh và truyền hình bản quyền (copyright) cùng trò chơi bản quyền (copyright) đã cùng Thanh Long điện ảnh và truyền hình, hổ phách trò chơi đàm phán tốt rồi, chỉ cần ngươi đáp ứng là được rồi."
  
  	"Ngươi nói tiểu thuyết của tôi lập tức có thể ra kịch truyền hình, du lịch đùa giỡn?" Lữ Hinh miệng há mở, có chút không dám tin tưởng.
  
  	"Thiếu nữ, ngươi bây giờ có phải là kích động hay không?" Trần Khải hỏi.
  
  	Lữ Hinh hít sâu hai cái, đè nén xuống hưng phấn trong lòng, giả bộ như trấn định nói ra: "Coi như cũng được a. Cái kia giá tiền là nhiều ít?"
  
  	Trước mắt mới chỉ, hệ thống trong tiểu thuyết cũng là 《 lần thứ nhất tiếp xúc thân mật 》 đập thành điện ảnh, nhân khí rất cao 《 Tru Tiên 》 《 Tầm Tần Ký 》 các loại [chờ] đều không có ra điện ảnh, kịch truyền hình.
  
  	Nếu như 《 Kiếm Tiên Tình Duyên 》 đập thành kịch truyền hình, đó không phải là đệ nhất bộ phận do hệ thống tiểu thuyết cải biên kịch truyền hình?
  
  	Lữ Hinh cảm giác mình lòng hư vinh đã được đến triệt để thỏa mãn.
  
  	Ừ, chỉ cần giá cả không phải thấp đến không hợp thói thường, có thể có cái hơn mười hai mươi vạn, cái kia đáp ứng, Lữ Hinh thầm nghĩ.
  
  	"Điện ảnh và truyền hình bản quyền (copyright) một trăm vạn, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) trò chơi bản quyền (copyright) sáu mươi vạn. Cái này là công ty cho ngươi tranh thủ đến cao nhất giá cả. Bỏ thuế vụ, ngươi có thể [cầm] bắt được 140 đến vạn." Trần Khải nói ra.
  
  	"140 đến vạn..."
  
  	Lữ Hinh miệng lần nữa mở lớn, nàng một năm tiền nhuận bút có thể có bốn mươi năm mươi vạn, hơn nữa cái này 140 vạn, đó không phải là nói, nàng năm thu nhập có 200 vạn?
  
  	Trời đất chứng giám, nàng ghi tiểu nói thật chủ yếu là cá nhân hứng thú, đương nhiên, có thể kiếm chút đỉnh tiền tiền rất tốt, nhưng là thật không ngờ, nàng tiểu thuyết rất nhanh có thể xuất hiện ở trên màn hình TV, nhưng lại có thể thu lấy được như vậy một số tiền lớn.
  
  	Lữ Hinh hầu như sinh ra một loại không chân thực cảm giác, hiện tại đứng đấy đều có chút bay bổng.
  
  	"Thoáng cái kiếm nhiều tiền như vậy, đã thành tiểu phú bà rồi, có phải hay không nên mời khách?" Trần Khải nhìn vẻ mặt kinh hỉ Lữ Hinh, nói ra.
  
  	"Mời! Hôm nay ngươi liền chuẩn bị nứt vỡ cái bụng a! Ha ha a...!" Lữ Hinh phát ra tiếng cười như chuông bạc, lôi kéo Trần Khải đi ra ngoài. (chưa xong còn tiếp. )
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      