         	Chương 68: Muội muội Hứa Lam  
  
  	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Trần Khải liền kế đó hứa a di cùng Hứa Lam.
  
  	Hứa a di tên là Hứa Nguyệt Liên, năm nay bốn mươi mốt tuổi, nhiều năm gian lao làm cho nàng cái trán lưu lại có chút nếp nhăn, nhưng cũng vẫn như cũ khó có thể che lấp nàng đoan trang tú lệ, có thể thấy được hứa a di lúc còn trẻ tuyệt đối cũng là một đại mỹ nhân.
  
  	Hứa a di con gái Hứa Lam năm nay mười tám tuổi, chính đang trên lớp 12, cũng trổ mã đến càng ngày càng thủy linh, Trần Khải rất khó đem trước mặt cái này dáng ngọc yêu kiều thiếu nữ, cùng trong ký ức nghịch ngợm quỷ liên hệ cùng nhau.
  
  	"A di, đây là cha ta cho ngươi chọn một ít y phục, ngươi xem có vừa người không?"
  
  	Trần Khải đem ngày hôm qua mua xong y phục lấy ra.
  
  	"Này sao được?" Hứa a di nhất thời từ chối nói.
  
  	"Kỳ thực những thứ này đều là Trần Khải mua, cũng là hài tử tấm lòng thành, Nguyệt Liên ngươi liền nhận lấy đi." Trần Văn Vũ ở bên cạnh cười nói.
  
  	"Vậy cũng tốt."
  
  	Hứa a di suy nghĩ một chút, vẫn là đáp ứng rồi.
  
  	"Hứa Lam, đây là lễ vật cho ngươi."
  
  	Lúc này, Trần Khải lấy ra một siêu bạc hồng nhạt notebook cùng một mới nhất khoản lưu hành điện thoại di động.
  
  	Cha muốn cùng hứa a di thuận lợi cùng nhau, Hứa Lam ý kiến rất trọng yếu, nếu như Hứa Lam không đồng ý, hứa a di cũng chưa chắc có thể quyết định. Những năm này hứa a di vẫn đan, chủ yếu chính là sợ tái giá sau, Hứa Lam sẽ phải chịu oan ức.
  
  	"Ta không muốn." Hứa Lam có chút mặt lạnh, nói rằng.
  
  	Lần này đến Trần Khải gia, Hứa Lam tựa hồ có hơi không vui, vào cửa đến hiện tại, vẫn luôn nghiêm mặt.
  
  	"Này quá quý trọng, nàng còn ở đến trường."
  
  	Lúc này, hứa a di cũng ở bên cạnh nói rằng.
  
  	"Không có chuyện gì, hiện tại ai không dùng máy vi tính điện thoại di động. Lại nói, Hứa Lam lập tức liền muốn lên đại học, cái này tính làm đưa cho Hứa Lam lên đại học lễ vật. Hứa a di, ta cùng Hứa Lam chơi đùa từ nhỏ đến lớn, đưa một chút lễ vật chẳng lẽ không nên sao?" Trần Khải nói rằng.
  
  	"Ai cùng ngươi chơi đùa từ nhỏ đến lớn?" Hứa Lam miệng nhỏ hơi vểnh lên, nói rằng.
  
  	"Đứa nhỏ này nói như thế nào? Ngươi không phải vẫn rất nhớ ngươi Trần Khải ca ca sao? Lúc trước chúng ta dọn nhà sau, ngươi đều lén lút khóc đến mấy lần." Hứa a di oán giận Hứa Lam nói.
  
  	"Ai nói? Ban đầu ta khóc, là bởi vì nhớ nhung làm mất hoa miêu. Ngươi không biết liền không muốn nói mò." Hứa Lam nói rằng.
  
  	"Được rồi, được rồi, không đề cập tới cái này. Chúng ta chuẩn bị một chút, đợi lát nữa liền có thể ăn cơm." Trần Văn Vũ liền vội vàng nói.
  
  	Liền như vậy, hứa a di cùng Trần Văn Vũ bắt đầu chuẩn bị cơm nước, Hứa Lam mở ti vi ở xem. Trần Khải đúng là muốn cùng Hứa Lam nói mấy câu, khai đạo một hồi Hứa Lam, để Hứa Lam đầy đủ biết được cha mẹ cái kia đồng lứa cũng là quyền lực theo đuổi chính mình hạnh phúc, thế nhưng làm sao Hứa Lam vẫn mặt lạnh.
  
  	Trần Khải nói rồi vài câu, thấy Hứa Lam không để ý tới, chỉ xong trở về gõ chữ viết tiểu thuyết.
  
  	Cũng may buổi trưa bữa cơm này bầu không khí cũng không tệ lắm.
  
  	Cơm nước xong, mấy người liền thương lượng đi nơi nào đi dạo vui đùa một chút.
  
  	"Đi xem phim có được hay không?"
  
  	Nghe được đề nghị của Trần Văn Vũ, ba người kia đều là một mặt kinh ngạc nhìn.
  
  	"Chính là Trần Khải viết tiểu thuyết đập thành điện ảnh , ta nghĩ hiện tại cũng không có chuyện gì, chúng ta có thể cùng đi nhìn."
  
  	Nghe được Trần Văn Vũ giải thích, hứa a di cũng là có chút sửng sốt.
  
  	"Trần Khải viết tiểu thuyết đập thành điện ảnh?"
  
  	Hứa a di xác thực nghe Trần Văn Vũ đã nói Trần Khải ở viết tiểu thuyết, kiếm được tiền đều đủ mua nhà, thế nhưng không nghĩ tới còn bị đập thành điện ảnh.
  
  	"Vậy thì thật là quá tốt rồi, chúng ta hiện tại liền đến xem."
  
  	Hứa a di hiển nhiên rất cao hứng.
  
  	Chỉ có Hứa Lam nhỏ giọng thầm thì nói: "Có gì đặc biệt, bất quá là một quyển lừa gạt tiểu hài tử nước mắt võng luyến tiểu thuyết thôi."
  
  	"Ngươi biết Trần Khải tiểu thuyết đập thành điện ảnh? Ngươi làm sao không nói sớm, để ta cũng cao hứng một hồi." Hứa a di hơi kinh ngạc nói rằng.
  
  	"Đập thành điện ảnh tiểu nói nhiều rồi, có cái gì đáng giá nói?" Hứa Lam bĩu môi nói.
  
  	"Được rồi được rồi, chúng ta mau mau đi thôi. Đỡ phải đi muộn, không mua được phiếu." Trần Văn Vũ nói rằng.
  
  	Rất nhanh, mấy người đi tới rạp chiếu bóng.
  
  	"Chính là bộ này!" Trần Văn Vũ chỉ vào 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 to lớn áp phích, nói rằng.
  
  	Trần Văn Vũ tựa hồ so với Trần Khải cái này nguyên tác giả, còn cao hứng hơn.
  
  	"Cái này nữ minh tinh nhìn rất quen. . ." Hứa a di nói rằng.
  
  	"Gần nhất phi thường hỏa 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bên trong Luyện Nghê Thường chính là nàng diễn."
  
  	Trần Văn Vũ âm thanh dừng một chút, nói rằng: "Cái kia quyển tiểu thuyết cũng là Trần Khải viết, kịch truyền hình cũng là Trần Khải đầu tư."
  
  	"Thật sự giả?"
  
  	Hứa a di càng thêm kinh ngạc, từ trước nàng liền rất yêu thích Trần Khải đứa bé này, nghe được Trần Văn Vũ nói Trần Khải viết sách tránh đồng tiền lớn, cũng rất cao hứng, thế nhưng không nghĩ tới hiện tại lưu hành nhất 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chính là Trần Khải viết.
  
  	"Ta đi mua phiếu đi." Trần Khải nói rằng.
  
  	Bộ này 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 là mấy ngày trước chiếu phim, Thanh Long truyền hình cũng từng mời Trần Khải đi tham gia điện ảnh lần đầu lễ, bất quá Trần Khải bởi vì phải về nhà, cũng là chối từ.
  
  	Trần Khải trong đầu có vô số kinh điển tác phẩm, căn bản không cần khắp nơi đi xoạt mặt xoạt tồn tại cảm.
  
  	Rất nhanh, Trần Khải liền mua được bốn tấm phiếu, bất quá cũng không phải nối liền cùng nhau. Trần Khải muốn cho Trần Văn Vũ cùng hứa a di nhiều chế tạo một ít ở chung cơ hội, lại nói cùng trưởng bối đồng thời xem loại này ái tình điện ảnh bản thân liền là một cái rất chuyện quái dị.
  
  	Có nghe hay không nối liền cùng nhau phiếu, hứa a di cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là dặn dò: "Hứa Lam, ngươi đừng cho ngươi Trần Khải ca ca thêm phiền."
  
  	"Hắn không cho ta thêm phiền là tốt rồi." Hứa Lam bĩu môi nói.
  
  	"Đứa nhỏ này ngày hôm nay làm sao?" Hứa a di nói rằng.
  
  	"Được rồi, được rồi. Điện ảnh lập tức sẽ bắt đầu rồi. Trần Khải ngươi chăm sóc tốt Hứa Lam." Trần Văn Vũ nói rằng.
  
  	Bốn người tách ra thành hai làn sóng, đi vào rạp chiếu bóng.
  
  	Trần Khải mua được không ít đồ ăn vặt, thế nhưng làm sao Hứa Lam có chút không thích.
  
  	Liền, Trần Khải mừng rỡ thanh nhàn, thẳng thắn chăm chú xem phim, hắn cũng rất muốn nhìn một chút, bộ phim này đến cùng đập thành cái gì trình độ.
  
  	Bởi vì nguyên chỉ có 50 ngàn tự, nội dung vở kịch có chút ít, vì lẽ đó điện ảnh bên trong tăng thêm không ít nội dung vở kịch.
  
  	Nhìn một lúc, Trần Khải cảm giác cũng không tệ lắm, điện ảnh chế tác đến mức rất có thành ý, diễn viên cũng diễn đến mức rất đúng chỗ.
  
  	Trần Khải liếc mắt một cái Hứa Lam, phát hiện Hứa Lam cũng là khá là nghiêm túc ở xem, cũng không giống nàng nói tới như vậy xem thường.
  
  	"Nếu như ta còn có một ngày tuổi thọ, ngày đó ta muốn làm ngươi bạn gái.
  
  	Ta còn có một ngày mệnh sao? Không có.
  
  	Vì lẽ đó, rất đáng tiếc. Ta kiếp này vẫn cứ không phải ngươi bạn gái.
  
  	. . .
  
  	Nếu như ta có cánh, ta muốn từ Thiên Đường bay xuống xem ngươi.
  
  	Ta có cánh sao? Không có.
  
  	Vì lẽ đó, rất đáng tiếc. Ta từ đây không cách nào lại nhìn tới ngươi.
  
  	. . .
  
  	Nếu như đem toàn bộ bồn tắm lớn thủy đổ ra, cũng dội không ngừng ta đối với ngươi ái tình hỏa diễm.
  
  	Toàn bộ bồn tắm lớn thủy toàn bộ cũng đến ra sao? Có thể.
  
  	Vì lẽ đó, đúng thế. Ta yêu ngươi."
  
  	Theo Khinh Vũ Phi Dương nói ra một đoạn này thoại, điện ảnh cũng sắp đến hồi kết thúc.
  
  	Không nhớ chuyện xưa cuối cùng, lưu manh thái nhìn thấy một rất giống Khinh Vũ Phi Dương bóng lưng, cuối cùng cũng coi như là cho khán giả lưu lại một điểm hồi hộp cùng nhớ nhung, có thể Khinh Vũ Phi Dương chưa chết, có thể lưu manh thái cùng Khinh Vũ Phi Dương còn có thể đồng thời.
  
  	"Điện ảnh kết thúc, chúng ta đi thôi." Trần Khải nói rằng.
  
  	Bất quá Trần Khải chú ý tới Hứa Lam con mắt có chút Hồng Hồng, lẽ nào là bị cảm động?
  
  	"Ngươi không sao chứ?"
  
  	Trần Khải đưa ra một tờ giấy.
  
  	"Ai cần ngươi lo!"
  
  	Hứa Lam trừng Trần Khải một chút, bất quá vẫn là tiếp nhận khăn tay, xoa xoa con mắt.
  
  	Trần Khải cùng Hứa Lam mới vừa đi ra rạp chiếu bóng đại môn, liền nghe đến một đạo tiếng gọi.
  
  	"Ồ, này không phải Hứa Lam sao?"
  
  	Trần Khải vừa nhìn, là một cùng Hứa Lam không chênh lệch nhiều, dài đến khá là đẹp đẽ, vẽ ra nùng trang nữ sinh.
  
  	Hứa Lam cũng không để ý tới, chính là đi ra ngoài.
  
  	"Đây là bạn trai của ngươi? Hứa Lam ngươi không phải vẫn rất cao ngạo sao? Ta xem ngươi giao bạn trai cũng không kiểu gì."
  
  	Cái này họa nùng trang nữ sinh đánh giá Trần Khải.
  
  	Trần Khải chuẩn bị giải thích một câu, lại nghe được Hứa Lam nói rằng: "Là không kiểu gì, bất quá so với bên cạnh ngươi cái kia tốt."
  
  	"Nguyên Hoa, có người nói ngươi không kiểu gì."
  
  	Họa nùng trang nữ sinh quay về bên người một hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi thanh niên, điệu thanh nói rằng.
  
  	"Vị tiểu huynh đệ này còn ở đến trường đi, không sánh được ta cũng bình thường. Ta mời các ngươi cùng đi ăn chút điểm tâm ngọt." Người thanh niên này nói rằng.
  
  	"Không cần. Trần Khải, chúng ta đi." Hứa Lam mặt lạnh, nói rằng.
  
  	Nhìn thấy Hứa Lam "Chạy trối chết", họa nùng trang nữ sinh nhất thời nở nụ cười, nói rằng: "Hứa Lam, ngươi phải biết nhà này rạp chiếu bóng đều là Nguyên Hoa gia. Nguyên Hoa mời người ăn đồ ăn cũng sẽ không đi phổ thông đẳng cấp địa phương, có thể là ngươi cùng ngươi bạn trai cả đời đều không có cơ hội đi xa hoa nơi."
  
  	"Thật sao?"
  
  	Lúc này Hứa Lam đình đến bước chân, lạnh giọng nói rằng: "Ngươi biết vừa nãy cái kia bộ phim nguyên tác giả là ai sao? Trần Khải tuy rằng không kiểu gì, thế nhưng muốn mua một nhà rạp chiếu bóng, vẫn là có thể mua được."
  
  	Nói xong, Hứa Lam liền lôi kéo Trần Khải đi rồi.
  
  	"Ngươi liền thổi đi."
  
  	Họa nùng trang nữ sinh ở phía sau phát sinh cười ha ha, thật giống nghe được một tốt vô cùng cười chuyện cười.
  
  	"Nguyên Hoa, chúng ta đi, không cần phản ứng cái kia hai cái nghèo túng."
  
  	Chỉ là lúc này, diêu Nguyên Hoa nhìn Trần Khải bóng lưng đăm chiêu.
  
  	"《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 tác giả nguyên danh liền gọi Trần Khải. Vừa mới cái kia thanh niên là Thiên Khải? . . . Không trách nhìn như thế nhìn quen mắt. . . . Nếu có thể Thiên Khải nhận thức một hồi, thật tốt a."
  
  	Diêu Nguyên Hoa khá là áo não nói.
  
  	"A?"
  
  	Họa nùng trang nữ sinh há to mồm, một mặt không thể tin tưởng.
  
  	. . .
  
  	"Vừa nãy để ngươi cười chê rồi."
  
  	Hứa Lam một mặt tự giễu địa nói rằng.
  
  	"Không có gì. Ta vĩnh viễn là đại ca của ngươi."
  
  	Trần Khải nắm lấy Hứa Lam tay, nói rằng.
  
  	Trần Khải thân thể này cũng là độc thân gia hài tử, bất quá hắn là một nam, khi còn bé đánh nhau có thể đánh thắng người, thành tích học tập cũng so với người khác được, Trần Văn Vũ tuy rằng chăm sóc người phương diện kém một chút, thế nhưng cũng rất yêu thương hắn, vì lẽ đó Trần Khải từ nhỏ đến lớn cũng không có chịu đến quá ủy khuất gì.
  
  	Bất quá Hứa Lam nhưng không giống nhau, một cô gái gia, hơn nữa hứa a di cũng không dư dả, sinh hoạt trên có bao nhiêu túng quẫn, Hứa Lam ở trong trường học không hẳn không sẽ phải chịu xa lánh cùng lạnh bạo lực.
  
  	Trần Khải nhìn trước mặt có chút đơn bạc nữ hài, càng ngày càng thương tiếc, thời khắc này Trần Khải thật sự địa coi Hứa Lam là làm em gái của chính mình.
  
  	"Ta mới không muốn đại ca gì!"
  
  	Hứa Lam nhưng là bỏ qua Trần Khải tay, đi ra.
  
  	"Lại làm sao?"
  
  	Trần Khải có chút ngây người, trước đây Hứa Lam tuy rằng thường thường đùa cợt hắn, thế nhưng hai người quan hệ nhưng rất tốt, còn thường thường chia sẻ một ít bí mật nhỏ, mới bất quá mấy năm, nha đầu này làm sao liền trở nên như thế cân nhắc không ra. UU đọc sách (p: //wun. )
  
  	. . .
  
  	Rất nhanh, Trần Khải, Hứa Lam rồi cùng Trần Văn Vũ, hứa a di hội hợp. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)
  
  	"Bộ phim này thật là đẹp mắt!" Hứa a di nở nụ cười nói.
  
  	"Ngươi không phải mới vừa nói, nhìn không hiểu lắm?" Trần Văn Vũ nhưng ở một bên phá nói.
  
  	"Ha ha, xem không hiểu là được rồi. Bộ phim này vốn là đập cho những kia thích lên nết thanh niên xem." Trần Khải cười nói.
  
  	Hứa Lam tuy rằng không nói gì, thế nhưng sắc mặt so với trước hòa hoãn không ít, cũng không lại mặt lạnh.
  
  	Lúc này đã sắp trời tối, Trần Khải liền đề nghị tìm một quán rượu, tùy tiện ăn bữa cơm.
  
  	Hứa a di vừa bắt đầu kiên trì nói không muốn lãng phí, về nhà ăn là tốt rồi, thế nhưng Trần Văn Vũ liên tục giải thích Trần Khải thu vào không thấp, này xem như là bình thường tiêu phí, cũng là miễn cưỡng đáp ứng rồi.
  
  	. . .
  
  	————
  
  	Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người! Không có sự ủng hộ của mọi người, 《 về nhà 》 tuyệt đối không có hiện tại cái thành tích này!
  
  	Mấy chương trước khả năng là nguyệt dưới có chút tự cho là thông minh, nguyệt dưới hiện tại đã điều chỉnh tốt, 《 về nhà 》 đến tiếp sau tuyệt đối sẽ giống nhau lúc trước đặc sắc.
  
  	UU đọc sách hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở UU đọc sách! UU đọc sách. ;
  
  	Tiểu thuyết hạn thì miễn phí? Đại thần độc nhất thăm hỏi? Danh gia sách mới thủ phát?
  
  	Mỗi tuần còn có nhận thưởng hoạt động, quả táo đồng hồ đeo tay, Q tệ, khởi điểm tệ chờ ngươi tới bắt!
  
  	Đừng do dự, mở ra vi tin, quét quét qua bên trái hai duy mã, ung dung quan tâm, đặc sắc không lầm lẫn nữa ~
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      