         
 	Chương 81: Yến Uyển Dung, Thi Vi
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Một gian rộng rãi trong phòng tiếp khách, Trần Khải ngồi ở trên ghế salông, tùy ý mở ra tạp chí.
 
 	Thùng thùng ——
 
 	Nghe được tiếng gõ cửa, Trần Khải nói rằng: "Mời đến."
 
 	Hạ Lâm đẩy cửa đi vào, sau lưng Hạ Lâm còn theo hai thiếu nữ.
 
 	"Ông chủ, đây là Yến Uyển Dung." Hạ Lâm hướng về Trần Khải cười cười, sau đó giới thiệu.
 
 	"Đều mời ngồi đi."
 
 	Trần Khải nhìn về phía Yến Uyển Dung, tên thiếu nữ này cùng tuổi tác hắn xấp xỉ, mắt ngọc mày ngài, mày liễu nhập tấn, mũi vểnh cao, da dẻ trắng nõn, là một cái hiếm thấy mỹ nữ.
 
 	"Lần này, Yến Uyển Dung sắp xuất hiện diễn 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình vai nữ chính Nhâm Doanh Doanh." Hạ Lâm nói rằng.
 
 	"Trần tổng."
 
 	Yến Uyển Dung thanh âm chát chúa dễ nghe.
 
 	"Hoan nghênh gia nhập chúng ta Khải Minh truyền hình. Tin tưởng Yến tiểu thư nhất định có thể đem Nhâm Doanh Doanh hoàn mỹ diễn dịch đi ra." Trần Khải nói rằng.
 
 	Trần Khải đối với Yến Uyển Dung vẫn là tương đối thoả mãn, như vậy hình tượng biểu diễn Nhâm Doanh Doanh một điểm vấn đề cũng không có. Tin tưởng mấy bộ phim truyền hình hoặc là điện ảnh sau, Yến Uyển Dung nhất định có thể trở thành là một đường nữ tinh.
 
 	"Đây là Thi Vi." Hạ Lâm nói rằng: "Thi Vi cùng Yến Uyển Dung là năm nay Yên kinh điện ảnh học viện học sinh tốt nghiệp."
 
 	Trần Khải hướng về Thi Vi cười cợt, nói rằng: "Hoan nghênh gia nhập, ta tin tưởng Khải Minh nhất định sẽ không để cho các ngươi thất vọng."
 
 	Kỳ thực Yến Uyển Dung cùng Thi Vi đi tới, Trần Khải nhìn Yến Uyển Dung vài lần, sau đó ánh mắt liền vẫn đứng ở Thi Vi trên người.
 
 	Thi Vi con ngươi trong vắt trong suốt, xán lạn như đầy sao, mi mục như họa, chỉ là khá là đáng tiếc, môi có chút hậu, thái dương hơi hiềm cao điểm.
 
 	Nói riêng về tướng mạo, Yến Uyển Dung có thể nói là tiếp cận 9 phân đại mỹ nữ, mà Thi Vi chỉ có thể tiếp cận 8 phân.
 
 	Nhưng là Thi Vi trên người có một luồng vô hình khí chất, trong lúc phất tay, cao quý thông tuệ tự nhiên biểu lộ, khiến người ta không thể không thán phục cho nàng thanh nhã thanh tú.
 
 	Trần Khải đang quan sát Thi Vi, Thi Vi cũng đang quan sát Trần Khải.
 
 	Lúc này chỉ nghe Thi Vi nói rằng: "Hạ đạo, ta đồng ý gia nhập Khải Minh."
 
 	"Được rồi."
 
 	Hạ Lâm nói rằng: "Chúng ta Khải Minh hiện tại mặc dù mới cất bước, thế nhưng tiềm lực nhưng là kể đến hàng đầu. Thi tiểu thư, sự lựa chọn của ngươi không có sai."
 
 	Nhìn thấy Trần Khải mang theo nghi hoặc nhìn mình, Hạ Lâm giải thích: "Vài gia truyền hình công ty đều hướng về Thi tiểu thư tung cành ô-liu, bất quá Thi tiểu thư vẫn là đối với chúng ta Khải Minh cảm thấy hứng thú nhất. Chỉ là Thi tiểu thư muốn muốn đích thân thấy một thoáng ngươi, mới có thể làm ra quyết định."
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Trần Khải cười cợt, nói rằng: "《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình bên trong hẳn là không thích hợp Thi tiểu thư nhân vật đi. Ta hiện tại tả 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 bên trong vai nữ chính đúng là rất thích hợp Thi tiểu thư."
 
 	"Thiết Tâm Lan?" Thi Vi nói rằng.
 
 	"Không phải."
 
 	Trần Khải lắc đầu một cái, nói rằng: "Là một cái khác vai nữ chính."
 
 	Thi Vi ánh mắt lấp lóe, tựa hồ có hơi hiếu kỳ, bất quá nếu Trần Khải không có dự định nói rõ, nàng cũng không có hỏi nhiều.
 
 	"Tin tưởng nhân vật này chắc chắn sẽ không để Thi tiểu thư thất vọng." Trần Khải nói rằng.
 
 	"Vậy ta liền mỏi mắt mong chờ." Thi Vi nói rằng.
 
 	Yến Uyển Dung biểu diễn Nhâm Doanh Doanh, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình diễn viên cũng là đủ, Trần Khải cùng Hạ Lâm sau khi thương nghị, quyết định 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình tại hạ chu liền bắt đầu quay chụp.
 
 	Lần này 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình phong cách cùng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 so với, sẽ có khác nhau rất lớn.
 
 	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là bộ thứ nhất sử dụng tân võ hiệp kịch phong cách phim truyền hình, bẻ cong nhất định phải quá chính, vì lẽ đó mặc kệ cái gì, đều là càng khen trương càng tốt, gần như cưỡi mây đạp gió khinh công, mấy trượng xa kiếm khí, chân khí hóa thành các loại mãnh thú hình dạng. . .
 
 	Như vậy đặc hiệu mới nhìn phi thường doạ người, thế nhưng nếu như khán giả xem hơn nhiều, sẽ thẩm mỹ mệt nhọc, phát hiện kỳ thực tương đương có hoa không quả, sẽ có một loại "Quần ma loạn vũ" cảm giác.
 
 	Hơn nữa 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình đạt được thành công to lớn sau, rất nhiều truyền hình công ty bắt đầu cùng phong, đều ở đẩy ra "Tân võ hiệp kịch", vì lẽ đó sử dụng nữa 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 loại kia phong cách liền không một chút nào gặp may, thậm chí còn sẽ hạ thấp tỉ lệ người xem.
 
 	Vì lẽ đó, lần này 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình vẫn như cũ sẽ sử dụng lượng lớn đặc hiệu, nhưng càng nhiều là dùng ở nhỏ bé chỗ, tỷ như xuất kiếm thời điểm, kiếm quỹ tích, không khí lưu động, tận lực làm cho người ta một loại rất chân thực cảm giác.
 
 	. . .
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình bắt đầu quay chụp, Trần Khải vẫn như cũ đảm nhiệm biên kịch cùng nhà sản xuất.
 
 	Trải qua trên một bộ phim truyền hình rèn luyện, lần này đoàn kịch có kinh nghiệm hơn, phim truyền hình quay chụp tiến độ cũng nhanh hơn không ít.
 
 	Trần Khải vừa chạy chạy đoàn kịch, vừa ở nhà tả viết tiểu thuyết, tình cờ cùng Lữ Hinh cùng đi ra ngoài vui đùa một chút, thời gian xa xôi mà qua.
 
 	Rất nhanh sẽ đến ngày 30 tháng 3, tháng ba chỉ lát nữa là phải kết thúc, bốn tháng lập tức tới ngay lâm.
 
 	Ngày này, Phó Vũ Phong ôm một đống thư chạy vào.
 
 	"Mau đem tới."
 
 	Tô Tiểu Lê đã ở cửa chờ.
 
 	Cầm mới nhất kỳ 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》, Tô Tiểu Lê lập tức chạy về chính mình chỗ ngồi, vội vã không nhịn nổi địa xem lên.
 
 	Phó Vũ Phong chạy đến Cố Tiểu Ngọc nơi đó, mở ra tạp chí, phóng tới trên bàn, sau đó an vị ở Cố Tiểu Ngọc bên người.
 
 	Trải qua hơn một tháng liên tái (còn tiếp), hiện tại 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đã viết nhanh hai mươi vạn chữ.
 
 	Đại hiệp Yến Nam Thiên trở thành người sống đời sống thực vật sau, Ác Nhân Cốc bên trong mấy đại ác nhân nuôi nấng Tiểu Ngư Nhi, bắt đầu đem Tiểu Ngư Nhi bồi dưỡng thành "(tối) nhất ác kẻ ác" .
 
 	Ở Tiểu Ngư Nhi vẫn chưa tới năm tuổi thời điểm, liền đem Tiểu Ngư Nhi cùng một cái đói bụng mấy ngày chó săn lớn giam chung một chỗ, nếu như Tiểu Ngư Nhi giết không được chó săn, vậy chỉ có thể bị chó săn giết chết.
 
 	Chờ Tiểu Ngư Nhi thích ứng chó săn độ khó sau, mấy đại ác nhân bắt đầu đem Tiểu Ngư Nhi cùng lang, hổ các loại mãnh thú giam chung một chỗ.
 
 	Lúc trước nhìn thấy cái này tình tiết thì, cái nào đọc giả không vì là Tiểu Ngư Nhi mà lo lắng.
 
 	Tiểu Ngư Nhi này một đời thực sự là quá thảm, con cá nhỏ này đến cùng còn muốn được bao nhiêu cực khổ? Tiểu Ngư Nhi có thể hay không gần mực thì đen, thật đến như mấy đại ác nhân hi vọng như vậy, biến thành (tối) nhất ác kẻ ác, kẻ ác chi vương?
 
 	Bất quá đợi được Tiểu Ngư Nhi lần thứ hai ra trận sau, đại gia nhưng nhìn thấy một cái Tinh Linh quái lạ, đẹp đẽ gây sự, hoa chiêu chồng chất xấu tiểu tử.
 
 	Chừng mười tuổi Tiểu Ngư Nhi liền đưa cái này võ lâm cấm địa, thiên hạ tà ác nhất Ác Nhân Cốc làm cho náo loạn, một mảnh bẩn thỉu xấu xa.
 
 	Xem tới đây, hết thảy đọc giả đều đại thở ra một hơi, nhất thời yên lòng.
 
 	Tuổi thơ Tiểu Ngư Nhi càng là "Manh" ở rất nhiều nữ tính độc giả.
 
 	Mấy năm sau, Tiểu Ngư Nhi ra Ác Nhân Cốc.
 
 	Không hổ là được quá năm đại ác nhân dốc lòng giáo dục, Tiểu Ngư Nhi thông minh tuyệt đỉnh, trí mưu hơn người, hơn nữa cũng phi thường có nữ nhân duyên, vừa ra Ác Nhân Cốc rồi cùng ba cái em gái quấn quýt lấy nhau.
 
 	Tiểu Ngư Nhi do vận may run rủi cứu Thiết Tâm Lan, liền anh tư hiên ngang Thiết Tâm Lan đối với Tiểu Ngư Nhi phương tâm ám hứa, khăng khăng một mực.
 
 	Sau đó Tiểu Ngư Nhi lại hôn đẹp như thiên tiên, ghét cái ác như kẻ thù tiểu Tiên nữ Trương Tinh, xem hết thanh lệ thoát tục, lãnh diễm vô song Mộ Dung Cửu thân thể, để hai cô gái này đối với hắn yêu hận giao tiếp.
 
 	Tiểu Ngư Nhi lưu manh hành vi, để vô số nam tính thư hữu đều hô to đã nghiền.
 
 	Bất hòa mấy mỹ nữ yêu hận dây dưa, ngươi không ngại ngùng lưu lạc giang hồ sao?
 
 	Mà nữ tính độc giả cũng không phiền chán, bởi vì lúc này Tiểu Ngư Nhi bất quá mới là một cái mười ba mười bốn tuổi nam hài, Tiểu Ngư Nhi những này hành vi ở rất nhiều nữ độc giả trong mắt, thậm chí có mấy phần "Đáng yêu" .
 
 	Thoát khỏi ba nữ, Tiểu Ngư Nhi gặp gỡ Thập Nhị Tinh Tướng bên trong "Ngưu" cùng "Dương", Hoàng Ngưu cùng Bạch Dương hai người này tội phạm muốn cướp đoạt Tiểu Ngư Nhi Tàng Bảo đồ.
 
 	Lúc trước Thiết Tâm Lan cũng là bởi vì này tấm bản đồ kho báu bị đuổi giết, sau đó bị Tiểu Ngư Nhi cứu, Tiểu Ngư Nhi cũng bởi vậy ký quen Tàng Bảo đồ nội dung.
 
 	Cuối cùng Tiểu Ngư Nhi kỹ cao một bậc, trái lại dùng kế đối với đầu cơ cùng bạch dương rơi xuống kịch độc.
 
 	Chỉ là đại gia vẫn không có vì là Tiểu Ngư Nhi mà cao hứng, Thập Nhị Tinh Tướng bên trong "Xà" Thực Lộc Thần Quân xuất hiện. Này con rắn độc, so với đầu cơ cùng bạch dương đến, càng thêm hung hiểm giả dối.
 
 	Thực Lộc Thần Quân biết Tiểu Ngư Nhi ngụy biến đa đoan, liền dùng có kịch độc bích ti xà quấn ở Tiểu Ngư Nhi trên người, nếu như không có Thực Lộc Thần Quân hiệu lệnh, những này xà sẽ cả đời quấn quít lấy Tiểu Ngư Nhi, mãi đến tận Tiểu Ngư Nhi tử mới thôi.
 
 	Trên một kỳ liên tái (còn tiếp) tới đây liền kết thúc, Phó Vũ Phong thực tại không nghĩ tới Tiểu Ngư Nhi lần này làm sao hóa giải nguy cơ, hơn nữa Phó Vũ Phong đối với mọi người cướp giật Tàng Bảo đồ cũng thật tò mò, vì lẽ đó hắn đối với lần này liên tái (còn tiếp) đặc biệt chờ mong.
 
 	Phó Vũ Phong cùng Cố Tiểu Ngọc đều là trợn mắt lên, nhìn tạp chí.
 
 	Bạch!
 
 	Tạp chí mở ra, một cái thoải mái chập trùng, ầm ầm sóng dậy, thần bí khó lường thế giới liền như vậy mở ra. . .
 
 	————
 
 	Cảm ơn mọi người đối với ( về nhà ) chống đỡ! Nguyệt dưới khom người cảm tạ!
 
 	Cảm tạ các ngươi! !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      