         	Chương 62: Cưới vợ làm cưới Nhâm Doanh Doanh  
  
  	Cưới vợ nên cưới Nhâm Doanh Doanh?
  
  	Nhâm Doanh Doanh là hoàn mỹ nhất thê tử?
  
  	Nhìn thấy đau "bi" ca cái này thiếp mời, đại gia nhất thời có chút sửng sốt.
  
  	Doanh Doanh là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 vai nữ chính, ra trận thời điểm thực tại kinh diễm bốn toà, chỉ là sau đó Doanh Doanh rất nhiều đều là mặt bên miêu tả, tác giả càng là chọn dùng lưu bạch thủ pháp, Doanh Doanh trong lòng miêu tả hầu như không hề có một chút nào.
  
  	Ở đại gia trong ấn tượng Doanh Doanh dung mạo tuyệt sắc, làm việc quả quyết, túc trí đa mưu, sau đó liền là phi thường phi thường ngượng ngùng, ân, còn có chính là Doanh Doanh vẫn đứng sau lưng Lệnh Hồ Xung, yên lặng chống đỡ Lệnh Hồ Xung.
  
  	Như vậy chính là hoàn mỹ nhất thê tử?
  
  	Hoàn mỹ nhất thê tử đến cùng nên là hình dáng gì?
  
  	. . .
  
  	Lúc này, đau "bi" ca lại phát ra một cái thiệp, cái này thiếp mời nhưng là phân tích Nhạc Linh San.
  
  	"Bình tĩnh mà xem xét, Nhạc Linh San là một tốt vô cùng cô nương. Nhạc Linh San bị Lâm Bình Chi một chiêu kiếm xuyên lên đường, thế nhưng vẫn không quên Lâm Bình Chi, trước khi chết kính xin cầu Lệnh Hồ Xung không nên trách Lâm Bình Chi, sau đó tận lực chăm sóc Lâm Bình Chi.
  
  	Có thể nói, Nhạc Linh San vì chút tình cảm này trả giá hết thảy.
  
  	Rất nhiều người nhìn thấy Nhạc Linh San sắp chết cái kia chốc lát, cũng không khỏi lệ rơi đầy mặt, vi Nhạc Linh San mà tiếc hận.
  
  	Thế nhưng đoạn này 'Bình lâm bi kịch', Nhạc Linh San liền một điểm không có sai sao?
  
  	Dưới cái nhìn của ta, Nhạc Linh San không chỉ sai rồi, hơn nữa còn sai vô cùng!
  
  	Nhạc Linh San sai lầm lớn nhất chính là, nàng căn bản không biết Lâm Bình Chi.
  
  	Yêu nhau rất đơn giản, lối đi bộ ngẫu nhiên thoáng nhìn, chúng ta cũng có thể nhất kiến chung tình.
  
  	Yêu nhau dễ dàng, thế nhưng ở chung gần nhau nhưng là rất khó.
  
  	Nhạc Linh San xưa nay sẽ không có hiểu rõ quá Lâm Bình Chi, từ sẽ không có đi vào Lâm Bình Chi nội tâm, vì lẽ đó, dưới cái nhìn của ta, chút tình cảm này từ lúc mới bắt đầu, liền nhất định là một hồi bi kịch.
  
  	Thế nhưng Nhâm Doanh Doanh thì lại không phải vậy.
  
  	Biết người biết diện, biết người biết ta, cuối cùng tri tâm, Doanh Doanh đều làm được!
  
  	Doanh Doanh hiểu rõ chính mình, hiểu rõ Lệnh Hồ Xung, nàng biết mình muốn cái gì, có thể đưa ra cái gì, nàng cũng biết Lệnh Hồ Xung muốn cái gì, có thể đưa ra cái gì.
  
  	Vì lẽ đó Lạc Dương lục trúc ngõ hẻm trong ngăn ngắn hai mươi, ba mươi thiên, Doanh Doanh cùng Lệnh Hồ Xung liền trở thành 'Tri âm' .
  
  	Dưới cái nhìn của ta, hoàn mỹ nhất thê tử chính là biết ngươi hiểu ngươi 'Tri âm' ."
  
  	Đau "bi" ca cái này thiếp mời lệnh rất nhiều người bỗng nhiên tỉnh ngộ.
  
  	Nghĩ kỹ lại, Nhạc Linh San xác thực chính là một thiên kim đại tiểu thư tính khí, xưa nay chỉ chú trọng chính mình cảm thụ, lưu ý chính mình được cái gì, mà chưa bao giờ muốn người khác cảm thụ là cái gì, người khác muốn cái gì. Nhạc Linh San xưa nay liền không tìm tòi nghiên cứu quá Lâm Bình Chi sâu trong tâm linh, không nghĩ tới Lâm Bình Chi cần chính là cái gì.
  
  	Nhạc Linh San đối với Lâm Bình Chi một mảnh chân tình, thế nhưng vị đại tiểu thư lớn lên trong nhà ấm nói đến luyến ái đến, xưa nay đều là ta nghĩ tốt với ngươi, ta phải cho ngươi cái gì, không biết nàng liên tiếp cho đồ vật hay là Lâm Bình Chi không cần hoặc là phản cảm đồ vật.
  
  	Lâm Bình Chi gánh vác huyết hải thâm cừu, võ công thấp kém khả năng chính là trong lòng hắn to lớn nhất thống.
  
  	Nhạc Linh San lần lượt "Tiểu Lâm tử võ công của ngươi thật thấp", "Bình đệ ngươi thân thế như thế đáng thương", "Ta muốn theo ngươi và ta gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó" . . . , những câu nói này thật sự không hại người sao?
  
  	E sợ Lâm Bình Chi cùng Nhạc Linh San ở chung thời điểm, không hẳn vui sướng.
  
  	Thế nhưng Nhâm Doanh Doanh không giống.
  
  	Nhâm Doanh Doanh xuất thân cao quý, tâm tư linh xảo, chỗ thông minh không cần nhiều lời, càng quan trọng chính là Doanh Doanh có những người khác ít có trí tuệ.
  
  	Lạc Dương lục trúc ngõ hẻm trong, Doanh Doanh giáo Lệnh Hồ Xung đánh đàn, nghe Lệnh Hồ Xung kể ra hắn cùng tiểu sư muội cố sự.
  
  	Bất tri bất giác, Doanh Doanh thích cái này bị thương nặng, chán nản thế nhưng vẫn hào hiệp thanh niên. Thế nhưng Doanh Doanh cũng không nói gì, chỉ là phân biệt thời gian đưa ra một cái cầm, sau đó yên lặng vi Lệnh Hồ Xung tìm kiếm trị thương chi pháp.
  
  	Ngũ bá cương trên , Lệnh Hồ Xung rốt cục nhìn thấy Doanh Doanh, nhưng là lúc này Lệnh Hồ Xung nhưng trọng thương sắp chết. Doanh Doanh nói cái gì cũng không có nhiều lời, chỉ là yên lặng gánh vác Lệnh Hồ Xung lên Thiếu lâm tự, bính nhưng vừa chết cầu đổi 《 Dịch cân kinh 》.
  
  	Trải qua các loại khúc chiết, Doanh Doanh cùng Lệnh Hồ Xung rốt cục đi tới đồng thời, lúc này bọn họ lại gặp phải Nhạc Linh San , Lệnh Hồ Xung đối với Nhạc Linh San trước sau không thể quên tình, dù cho Nhạc Linh San gả cho Lâm Bình Chi, dù cho Nhạc Linh San đã chết. Mà Doanh Doanh nhưng là tỉ mỉ an táng Nhạc Linh San, tỉ mỉ chăm sóc Lệnh Hồ Xung, không có oán giận, không có không thích.
  
  	Là Nhâm Doanh Doanh khoan hoành đại độ, khoát đạt khoan dung?
  
  	Không!
  
  	Không có một cô gái có thể chịu đựng ái lang trong lòng còn cất giấu một người khác.
  
  	Doanh Doanh có thể làm được những này, không chỉ có là bởi vì nàng yêu Lệnh Hồ Xung, càng là bởi vì nàng hiểu rõ Lệnh Hồ Xung.
  
  	Doanh Doanh biết Lệnh Hồ Xung sẽ từ từ quên mất trong lòng tiểu sư muội, cuối cùng chỉ yêu một người, người kia chính là bản thân nàng.
  
  	Bởi vì hiểu rõ, vì lẽ đó rộng rãi.
  
  	Biết người biết ta tri tâm, hiểu nhau nhung nhớ yêu nhau.
  
  	Chúng ta tri âm, chúng ta lẫn nhau hiểu rõ, chúng ta tuy hai mà một. . .
  
  	Trên internet, rất nhiều người bắt đầu thảo luận Nhâm Doanh Doanh, sau đó rất nhanh lại từ Nhâm Doanh Doanh, kéo dài tới hoàn mỹ nhất thê tử, hoàn mỹ nhất trượng phu, người yêu yêu nhau, phu thê ở chung chờ rất nhiều đề tài.
  
  	Nhìn thấy trên internet tuôn ra một làn sóng toàn dân thảo luận ái tình hôn nhân phong trào, Trần Khải cũng là cười cợt.
  
  	Gặp phải tri âm, xác thực là trong đời hạnh phúc lớn nhất.
  
  	Dù cho tri âm khó cầu, thế nhưng nếu như ngươi kiên trì, một ngày nào đó người kia sẽ tới đến.
  
  	Có thể chúng ta tri âm sẽ đến muộn, thế nhưng hắn / nàng nhưng sẽ không không được. . .
  
  	. . .
  
  	Liên tiếp rơi xuống năm, sáu thiên tuyết, bầu trời rốt cục trời quang mây tạnh.
  
  	Tuy rằng còn có chừng mười ngày mới tết đến, thế nhưng hiện tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong đã tràn trề hoan nghênh tân niên vui mừng bầu không khí.
  
  	Trần Khải mới từ Khải Minh văn ngu trở về.
  
  	Hiện tại Khải Minh văn ngu, ngoại trừ chính hắn, còn có Lâm Bạch, Vương Trì Kiền, Cố Tiểu Ngọc, Tô Tiểu Lê, tạm thời làm việc Phó Vũ Phong mấy người này.
  
  	Khải Minh tiểu thuyết vừa mới cất bước, trang web sự vụ cũng không coi là nhiều, lập tức liền muốn tết đến, Trần Khải đơn giản để bọn họ đều nghỉ về nhà, chỉ cần mỗi ngày có thể đánh một chút thời gian, chiếu nhìn một chút trang web là được.
  
  	Vừa về đến nhà, điện thoại di động liền vang lên.
  
  	Trần Khải vừa nhìn, là cha của hắn Trần Văn Vũ gọi điện thoại tới.
  
  	"Trần Khải, lập tức sẽ tết đến, ngươi lúc nào trở về?" Trần Văn Vũ nói rằng.
  
  	"Lại quá sáu, bảy thiên, ta liền trở về." Trần Khải nói rằng.
  
  	"Có thể sớm một chút sao? Ta có một chuyện rất trọng yếu, muốn cùng ngươi nói."
  
  	"Chuyện gì?" Trần Khải mang theo kinh ngạc hỏi.
  
  	Nhưng là bất luận Trần Khải làm sao hỏi dò, Trần Văn Vũ đều là ấp úng cũng không nói, chỉ là để Trần Khải về sớm một chút.
  
  	"Được, ta đem sự tình xử lý tốt, liền trở về."
  
  	"Được, về sớm một chút là tốt rồi. Nha, đúng rồi. Ngươi gửi đến tiền, ta mua cho ngươi một gian nhà, coi như ngươi sau đó không ở quê nhà ở lại, tình cờ trở về cũng có một chỗ đặt chân."
  
  	"Hành. Cha, ta biết rồi. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) "
  
  	Cúp điện thoại, Trần Khải liền mở máy vi tính ra, bắt đầu gõ chữ.
  
  	《 Tru Tiên 》 ngày hôm nay bản thảo, hắn đã viết xong, này chính là 《 Tru Tiên 》 bộ tiểu thuyết này quan trọng nhất chuyển chiết điểm.
  
  	Vì để tránh cho đại gia quá mức thương cảm, Trần Khải chuẩn bị lại viết một bộ truyện online, đến bồi thường một hồi đại gia, đồng thời cũng làm tân niên đến thời khắc đưa cho đại gia lễ vật.
  
  	Đây là một bộ phi thường thú vị tiểu thuyết, Trần Khải có thể bảo đảm võng hữu môn nhìn thấy bộ tiểu thuyết này sau, khẳng định mở mang tầm mắt, sau đó đại tiếng thốt lên kinh ngạc: "Mịa nó! Tiểu thuyết lại vẫn có thể như vậy viết."
  
  	Bộ tiểu thuyết này không giống 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 cùng 《 Tru Tiên 》 như vậy cảm động sâu nhất, thế nhưng sức ảnh hưởng tuyệt sẽ không thấp hơn chúng nó.
  
  	Nói thật, Khải Minh tiểu thuyết võng thành lập gần như nửa năm, lưu lượng xác thực không ít, thế nhưng ra dáng tiểu thuyết cũng không có mấy quyển, coi như là cái kia mười mấy cái ký kết tác giả tiểu thuyết, theo Trần Khải cũng không phải hợp lệ truyện online.
  
  	Trần Khải đón lấy bộ tiểu thuyết này, sẽ cho truyện online cung cấp một tân dòng suy nghĩ.
  
  	————
  
  	Trần Khải dưới một bộ tiểu thuyết võ hiệp rất nhiều người đều đoán được, dưới một bộ truyện online đoán lên cũng không khó, ân, mặc dù mọi người có thể đoán được, thế nhưng nguyệt dưới bảo đảm tuyệt không là đại gia tưởng tượng như vậy.
  
  	Phía dưới, nguyệt dưới hỏi đại gia một có chút độ khó vấn đề.
  
  	《 về nhà 》 trong quyển sách này rất nhiều diễn viên quần chúng đều là thư hữu khách mời, nguyệt dưới cũng khách mời một diễn viên quần chúng, không biết có người hay không có thể đoán được?
  
  	Nguyệt dưới sẽ ở khu bình luận sách làm một trí đỉnh thiếp, có hứng thú có thể trả lời một hồi.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      