         	Ngoại trừ đối với Đấu Chiến Thắng Phật tiếc hận, đối với trận này tuyệt thế cuộc chiến chấn động, đọc giả, các thư hữu đối với sau nội dung vở kịch càng thêm mong đợi.
 
 	Minh Hà dạy tổ đại chiến Tôn Ngộ Không, là 《 Phật Bản Thị Đạo 》 quyển sách này lần thứ nhất chân chính cường giả cuộc chiến, trước tất cả chiến đấu đều là trò đùa trẻ con.
 
 	Trận chiến này ý nghĩa, cũng không phải chuyện nhỏ, đối với sau đó nội dung vở kịch có ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Trước, vẫn bị : được cho rằng là bia đỡ đạn Minh Hà dạy tổ đại thắng.
 
 	Lẽ nào Minh Hà dạy tổ thật muốn mở ra "Sát Thiên, giết địa, giết chúng sinh" con đường?
 
 	Mang nhiều kỳ vọng Tôn Ngộ Không chết rồi Đấu Chiến Thắng Phật hóa thân, Tôn Ngộ Không sau đó đường làm sao đi?
 
 	Còn có vai chính Chu Thanh, mắt thấy như vậy một hồi Kinh Thiên cuộc chiến, hắn lại sẽ làm ra ra sao dự định?
 
 	Đọc giả, các thư hữu trong lòng đều có rất nhiều nghi vấn.
 
 	"Minh Hà dạy tổ cường đến ngoài ý muốn, nhưng Tôn Ngộ Không không phải là người cô đơn một người, Tôn Ngộ Không hậu đài lớn đến mức hù chết người, hắn là Nuwa vá trời để lại Ngũ Thải Thạch biến thành, tương đương với Nuwa đời sau, sư phụ của hắn là Chuẩn Đề Đạo Nhân, bản thân lại là Phật giáo người được chọn. Tôn Ngộ Không sau lưng có ba vị Thánh Nhân, năm đó đối mặt Ngọc đế, Như Lai, đều không có ăn nửa điểm thiệt thòi. Hiện tại, Đấu Chiến Thắng Phật làm sao liền chết như vậy? Ta biểu thị không thể tin tưởng."
 
 	Đây là một thư hữu phát thiếp mời, nói ra   rất nhiều người tiếng lòng.
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong, Thánh Nhân có sáu, Tam Thanh "Lão tử Nguyên Thủy Thiên Tôn Thông Thiên giáo chủ" lĩnh ngộ Khai Thiên tinh nghĩa, Tiên Thiên thành đạo; Tây Phương hai Phật "A di đà Phật Chuẩn Đề Đạo Nhân" vừa thấy hoa sen, vừa thấy Bồ Đề thành đạo; Nuwa Tạo Nhân, công đức thành đạo.
 
 	(rót: Chuẩn Đề Đạo Nhân vẫn luôn là đạo nhân hình tượng, nhưng hắn là Phật giáo Thánh Nhân. Trên thực tế, ở 《 Phong Thần Diễn Nghĩa 》 bên trong, a di đà Phật cũng là lấy "Tiếp Dẫn Đạo Nhân" hình tượng xuất hiện. )
 
 	Thánh Nhân vô địch, lịch vạn kiếp mà không diệt, nhuộm Nhân Quả mà không thấm, cùng Thiên Đạo cùng ở tại, cùng Thiên Đạo cùng tồn, vừa đọc cũng biết Quá Khứ, Hiện Tại, tương lai, dễ như ăn bánh liền có thể hủy diệt vô số vũ trụ, có thể Khai Thiên Tích Địa, lại chế Hồng Hoang.
 
 	Tôn Ngộ Không sau lưng có "Nuwa Chuẩn Đề Đạo Nhân a di đà Phật" ba vị Thánh Nhân, làm sao có khả năng đã bị Minh Hà dạy tổ giết Đấu Chiến Thắng Phật hóa thân?
 
 	"Nghe vừa nói như thế, Đấu Chiến Thắng Phật bị chết quá mức kỳ lạ."
 
 	"Đúng, Đấu Chiến Thắng Phật bị chết quá không nên..."
 
 	Thư hữu, các độc giả dồn dập lên tiếng nói.
 
 	Thật tại như vậy nghi hoặc cũng không có để lại quá lâu.
 
 	Theo dõi Thiên Khải tiểu thuyết...nhất lớn một chút chỗ tốt chính là, Thiên Khải mỗi ngày Cập Nhật, tuyệt đối quản đủ, hơn nữa càng đến đặc sắc nơi, Cập Nhật đến càng nhanh!
 
 	Không có chốc lát, 《 Phật Bản Thị Đạo 》 lại Cập Nhật phát ra mấy chương.
 
 	Liền, mọi người rốt cuộc biết Đấu Chiến Thắng Phật chân chính "Nguyên nhân cái chết" .
 
 	Trong túc xá.
 
 	Dương Châu biểu hiện hưng phấn, ánh mắt phát sáng, ngưng thần nhìn màn hình máy vi tính, người bên ngoài nhìn vẻ mặt của hắn, còn tưởng rằng hắn ở xem lướt qua cái gì tốt hài tử không nên nhìn nội dung.
 
 	Nhưng sự thực là, Dương Châu liền là đơn thuần ở xem tiểu thuyết.
 
 	Đấu Chiến Thắng Phật ngã xuống sau, tiểu thuyết đem chủ yếu cảnh tượng đỡ đến nhân gian.
 
 	Năm đó, bao phủ tam giới cuộc chiến Phong Thần, chủ yếu chiến trường ở nhân gian, Đường Tăng, Tôn Ngộ Không Tây Du lấy kinh nghiệm, như cũ là nhân gian chuyện.
 
 	Lần này, tích lũy 56 trăm triệu năm Nhân Quả sát kiếp chủ yếu chiến trường một trong, vẫn ở chỗ cũ nhân gian.
 
 	Địa Tiên Giới, lớn nhất vương triều, Đường triều.
 
 	Thế hệ này Đường Vương tài trí mưu lược kiệt xuất, văn trị võ công tuyệt hảo, đem Đại Đường đẩy hướng về một đỉnh điểm.
 
 	Chỉ là Đường Vương người này cực kỳ Sùng Đạo, nhất là căm hận chính là Phật giáo, câu cửa miệng: "Phật giáo, man di chi dạy, không chuyện sinh sản, không làm người tử, chỉ có thể tà thuyết mê hoặc người khác hoặc chúng, đầu độc lòng người, quả thật tam giới bất an đầu nguồn. Ngày khác chắc chắn tiêu diệt Phật giáo, dẹp yên Tây Phương Cực Nhạc Thế Giới, còn tam giới một Thanh Bình."
 
 	Đường Vương một đời chiến tích, tất cả đều tập trung ở tấn công phật quốc bên trên.
 
 	Có một lần, Đường Vương dẫn quân tiêu diệt một phật quốc, bắt được một vị Bồ Tát.
 
 	Đường Vương: "Khí Phật về  nói, có thể tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	Bồ Tát: "Phật thường ở khẩu, sao sinh khí đến?"
 
 	"Cắt đi lưỡi, Phật liền không ở khẩu, ngươi có thể bỏ đi!"
 
 	Đường Vương thích thú khiến người ta cắt đi Bồ tát đầu lưỡi.
 
 	Bồ Tát lắc đầu, chỉ chỉ mắt, biểu thị Phật ở tại mắt, Đường Vương lại đào mắt.
 
 	Bồ Tát chỉ nhĩ, biểu thị có thể nghe Phật âm, Đường Vương liền đâm nhĩ.
 
 	Bồ Tát chỉ kỳ tâm, Đường Vương liền đào kỳ tâm.
 
 	Cuối cùng Bồ Tát bỏ mình, Đường Vương hủy linh hồn phách, đè nén Kim thân, nâng thi với đầu tường, lấy đó thiên hạ, phàm có tin Phật người giết không tha!
 
 	Xem tới đây, Dương Châu nhất thời khiếp sợ không thôi, cái này Đường Vương cũng quá mức cực đoan, lần này Đạo Phật chi tranh, Ngọc đế đối với Phật Môn khắp nơi nhường cho, không nghĩ tới nhân gian nhưng xuất hiện như vậy một cực đoan thù Phật Đế Vương.
 
 	Trở lại trong tiểu thuyết.
 
 	Một năm này, Đường Vương dẫn quân tấn công một phật quốc, hoàn toàn thắng lợi.
 
 	Trở về lúc, hậu cung phi tử vì là Đường Vương sinh ra một con trai, người này lúc mới sinh ra, đầy trời Hồng Quang, chín con rồng vàng xoay quanh, Nhật Nguyệt Tinh Thần hiển hiện, vì là "Cửu Long tranh ngày chi mệnh", Đường Vương đại hỉ, vì đó gọi là "Lý Nguyên", phong vì là thái tử.
 
 	Cái này "Lý Nguyên", cũng không phàm nhân, mà là Nguyên Thủy Thiên Tôn bên người đồng tử tái thế.
 
 	Lại một năm nữa, Đường Vương lại dẫn quân tấn công một phật quốc, nhưng là thất bại mà về.
 
 	Lần này trở về, lại có một phi tử vì là Đường Vương sinh ra một con trai.
 
 	Người này sinh ra, phật quang phổ chiếu, Phạm Âm không dứt, một vị hai mươi con, mười tám con tay, nắm chuỗi ngọc, ô cái, hoa bình, ruột cá, gia trì bảo xử, bảo giũa, Kim Linh Đang, Kim cung, Ngân kích, phiên cờ, bảo tràng, liền hoa , khiến cho bài, bình bát, nhọn thương, kiếm bản to, Xá Lợi, kinh thư nghiêm túc từ bi, lại chiến ý ngang nhiên Phật Đà hình bóng hiện lên.
 
 	Đường Vương một đời không chịu nổi Phật giáo, lần này tấn công phật quốc lại thất bại mà về, trong lòng phẫn nộ có thể tưởng tượng được, cho tới bất tri bất giác nắm chặt bên hông bội kiếm.
 
 	Đang lúc này, một thanh dài ba thước, thân kiếm hai mặt, một mặt khắc Nhật Nguyệt Tinh Thần, một mặt khắc núi sông cây cỏ, cán kiếm hai mặt, một mặt sách cá Mục nông canh, một mặt Thư Thánh Nhân Giáo hóa chi văn chương bảo kiếm, từ trên trời bay tới.
 
 	"Đây là... Hiên Viên Kiếm?"
 
 	Đường Vương đương nhiên nhận thức cái này thánh khí, năm đó Nhân Hoàng Hiên Viên Thị chính là dùng thanh kiếm này chém giết Xi Vưu, khiến loài người đứng ở đại địa bên trên.
 
 	Hiên Viên Kiếm ánh sáng toả sáng, tất cả mọi người quỳ xuống lạy, bao quát Đường Vương.
 
 	Này không chỉ có là nhiếp với Nhân Hoàng uy nghiêm, càng là cảm giác với Nhân Hoàng vượt mọi chông gai, dẫn dắt nhân tộc quật khởi với bé nhỏ, đứng ở đại địa bên trên ân đức.
 
 	Quỳ lạy Hiên Viên Kiếm sau, Đường Vương sắc mặt âm trầm, trong miệng liền hô: "Nghịch tử! Nghịch tử! Nghịch tử!", sau đó phất tay áo mà đi.
 
 	"Nhân Hoàng, ngươi đến cùng ý muốn như thế nào?"
 
 	Lúc gần đi, Đường Vương liếc mắt nhìn Hiên Viên Kiếm, lẩm bẩm nói.
 
 	...
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Dương Châu há hốc mồm, đã không biết nên nói cái gì cho phải rồi.
 
 	Cái này sát tính trùng, cực đoan thù Phật Đường Vương tuy rằng làm người kinh ngạc, nhưng còn không đến mức để hắn như vậy.
 
 	Để Dương Châu kinh ngạc đến không biết nên nói cái gì cho phải, không phải Đường Vương, mà là Đường Vương cái kia nương theo Phật quang Phật ảnh sinh ra con trai của .
 
 	Bởi vì hắn là... Hắn là... Phải.. Đấu Chiến Thắng Phật.
 
 	Đúng!
 
 	Phật quang phổ chiếu, Phật ảnh hiện lên, Hiên Viên Kiếm thiên ngoại bay tới nhận chủ cái kia trẻ con, chính là Đấu Chiến Thắng Phật tái thế!
 
 	"Này muốn ta... Muốn ta nói thế nào mới tốt..."
 
 	Dương Châu cơ hồ dùng tay che mặt, Tôn Ngộ Không, nha, không, là Đấu Chiến Thắng Phật phải làm Nhân Hoàng?
 
 	Tuy rằng 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong, Ngộ Không đạo nhân, Tề Thiên đại thánh, Đấu Chiến Thắng Phật là ba cái tuyệt nhiên bất đồng hình tượng, thế nhưng ở Dương Châu trong lòng, Tôn Ngộ Không chính là cái kia mao mặt Lôi Công Chủy Hầu Tử.
 
 	Hiện ở nơi này mao mặt Lôi Công Chủy Hầu Tử phải làm nhân tộc Chí Tôn "Nhân Hoàng", Dương Châu biểu thị thực sự có chút không chịu nhận có thể.
 
 	"Hoàng đế thay phiên làm, sang năm đến nhà ta."
 
 	Đây là 《 Tây Du Ký 》 bên trong, Tôn Ngộ Không nói với Ngọc đế.
 
 	Không nghĩ tới, 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong, Tôn Ngộ Không lại muốn trở thành Nhân Hoàng.
 
 	Nhân Hoàng thống địa, Thiên đế chưởng ngày, Nhân Hoàng vị trí không một chút nào thua kém Thiên Đình Chi Chủ vị trí.
 
 	"Lần này thật biết điều rồi ! Không biết Tôn Ngộ Không người hoàng tử này, đến cùng sẽ chơi ra trò gian gì? Tôn Ngộ Không thật có thể trở thành là đương đại Nhân Hoàng? Tôn Ngộ Không trở thành Nhân Hoàng sau, lại sẽ dẫn dắt nhân tộc hướng đi phương nào?"
 
 	Không ít lúng túng qua đi, Dương Châu đột nhiên cảm thấy càng ngày càng thú vị rồi.
 
 	Truyện online vốn là lấy kỳ tư diệu tưởng gọi, nếu như mọi chuyện đều dựa theo lẽ thường đến, này rất không phải.
 
 	Kỳ thực ngẫm lại, Tôn Ngộ Không tại sao không thể trở thành Nhân Hoàng? Lẽ nào cũng là bởi vì hắn là Tôn Ngộ Không?
 
 	"Ngồi xem này cọc trò hay..."
 
 	Dương Châu càng ngày càng chờ mong 《 Phật Bản Thị Đạo 》 sau nội dung vở kịch.
 
 	...
 
 	Dương Châu không là một trường hợp đặc biệt, mỗi một cái xem qua 《 Phật Bản Thị Đạo 》 chương mới nhất người, đều đầu tiên là bối rối, sau đó lại trở nên càng thêm mong đợi.
 
 	"Ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải  , này hay là chúng ta trong lòng Tề Thiên đại thánh Tôn Ngộ Không sao? Cảm giác Tôn Ngộ Không một ngày nào đó sẽ bị Thiên Khải cho chơi hỏng rồi."
 
 	"+1! Như vậy không ngừng mà lật đổ dưới, ta đều nhanh không quen biết Tôn Ngộ Không rồi !"
 
 	"Các ngươi nói, sau nội dung vở kịch sẽ như thế nào? Ta làm sao có một loại phải biến đổi vì là gia đình luân lý kịch dắt lừa thuê..."
 
 	"Tôn Ngộ Không hoàng cung đoạt, tranh cướp ngôi vị hoàng đế, màn này thật sự là... . Được rồi, ta thừa nhận ta rất chờ mong tình cảnh này. Ngồi xem Tôn Ngộ Không trở thành đương đại Nhân Hoàng!"
 
 	"Cực đoan Sùng Đạo thù Phật Đường Vương, Đạo Môn đích truyền, Nguyên Thủy Thiên Tôn đồng tử tái thế thái tử, Hiên Viên Kiếm nhận chủ, Đấu Chiến Thắng Phật tái thế hoàng tử...
 
 	Năm nay tốt nhất thần thoại hoàng tộc luân lý đại kịch, mới vừa ra lò! Tất cả đều ở 《 Phật Bản Thị Đạo 》! Xin mọi người đúng giờ xem."
 
 	Thư hữu, các độc giả liên tục thảo luận,  không ngừng trêu chọc, nhiệt tình trước nay chưa có cao.
 
 	"Trảm Tam Thi" để Tôn Ngộ Không một phân thành ba, hiện tại Đấu Chiến Thắng Phật vừa bỏ mình, lập tức lại chuyển thế thành người hoàng tử, bắt đầu rồi đoạt vị cuộc chiến, như vậy nội dung vở kịch, bọn họ thật không có xem qua.
 
 	Như thế nội dung vở kịch không trêu chọc thảo luận, này liền không có gì có thể trêu chọc thảo luận rồi.
 
 	Cứ như vậy, mỗi ngày theo dõi 《 Phật Bản Thị Đạo 》, hì hì nháo nháo trêu chọc trong đó nội dung vở kịch, thời gian bất tri bất giác trốn, tháng ba tới điểm kết thúc, bốn tháng lặng yên đến.
 
 	Ngày mùng 1 tháng 4, Thiên Khải sách mới 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 tuyên bố tháng ngày.
 
 	Đồng thời, ngày đó cũng là này bổn,vốn bị : được hiệp khách văn hóa tuyên truyền vì là "Tốt nhất võ hiệp" 《 mênh mông anh hùng 》, phát sách tháng ngày.
 
 
 
             		      