         	Chương 140: Liền lấn thiếu niên cùng tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Thiên tài 3 giây nhớ kỹ trạm [trang web] địa chỉ Internet "Ngày 1 tháng 11, Tinh Hải online! Chúng ta hành trình là ngôi sao biển rộng!"
  
  	Lâm Tư Minh phát này ngôn luận vừa ra tới, lập tức liền truyền ra.
  
  	"Vãi shit! Thiệt hay giả?"
  
  	"Lâm Tư Minh lại muốn giao thiệp với hệ thống! Đại tin tức a...!"
  
  	"Móa! Vẫn cho là Lâm Tư Minh muốn giao thiệp với giải trí giới, nhưng là thật không ngờ hắn như vậy có hào hứng, bắt đầu giả bộ lên người làm công tác văn hoá, mở đứng. Đúng rồi, ta muốn hỏi một câu, lão công tiểu học viết văn có hay không đạt tiêu chuẩn qua?"
  
  	Đám bạn trên mạng một bên sợ hãi thán phục liên tục, một bên trêu chọc đứng lên.
  
  	Năm trước thời điểm, chợt nghe nói Lâm Tư Minh chính là cái kia nhà giàu nhất phụ thân cho hắn hơn mười ức luyện tay một chút, rất nhiều người đều đang suy đoán công tử này ca, quốc dân lão công nhất định sẽ gióng trống khua chiêng làm lớn một phen, nhưng là thật không ngờ một năm cũng đã qua, Lâm Tư Minh hay vẫn là chậm chạp không có động tĩnh.
  
  	Hiện tại năm nay cũng nhanh đã xong, Lâm Tư Minh rốt cục có động tĩnh rồi, nhưng ra ngoài ý định giao thiệp với nổi lên mới phát hệ thống ngành sản xuất.
  
  	Sau đó về Tinh Hải càng nhiều nữa chi tiết để lộ ra đến, Tinh Hải áp dụng tràn giá gấp hai ba lần đích phương pháp xử lý, trắng trợn đào đi Khải Minh tác giả. Trừ lần đó ra, nghe nói Lâm Tư Minh còn mời mấy cái cấp quan trọng tác giả nhập trú Tinh Hải.
  
  	Chứng kiến những tin tức này, mọi người càng thêm sợ hãi than, Lâm Tư Minh vậy mà đến thật sự, cũng không phải nhất thời cao hứng, tùy tiện xây dựng cái đứng vui đùa một chút.
  
  	Chỉ là cái này quốc dân lão công Lâm Tư Minh thực sự có thể chơi chuyển hệ thống? Thiên Khải lại đem như thế nào ứng đối?
  
  	Đám bạn trên mạng không khỏi tò mò.
  
  	Rất nhiều người cảm thấy hưng phấn, đã dời lên ghế đẩu, ngồi đợi lấy xem tuồng rồi.
  
  	...
  
  	Theo 《 lần thứ nhất tiếp xúc thân mật 》 《 Tru Tiên 》 《 Tầm Tần Ký 》 các loại [chờ] tiểu thuyết nóng nảy, Khải Minh lực ảnh hưởng không ngừng mở rộng, "Hệ thống tiểu thuyết" cái này khái niệm cũng dần dần bị người biết rõ, nhưng là hệ thống tiểu thuyết theo đi ra đến bây giờ. Vẫn chưa tới hai năm, tương đối mà nói hay vẫn là thuộc về tiểu chúng.
  
  	Hiện tại Lâm Tư Minh sáng tạo đứng, giao thiệp với hệ thống, trắng trợn tuyên truyền xuống, cũng làm cho rất nhiều nguyên bản không biết hệ thống tiểu thuyết người bắt đầu biết rõ, hiểu rõ hệ thống tiểu thuyết.
  
  	Rất nhiều người bởi vì tò mò, bắt đầu ở trên mạng tìm hệ thống tiểu thuyết nhìn một chút, cái này vừa nhìn về sau, phát hiện hệ thống tiểu thuyết cùng tiểu thuyết võ hiệp hoàn toàn bất đồng, nhưng đồng dạng đặc sắc, cảm giác một cái hoàn toàn mới thiên địa như vậy mở ra.
  
  	Tiểu thuyết võ hiệp. Dùng Thái sử công 《 hiệp sĩ liệt truyện 》, 《 thích khách liệt truyện 》 vì tổ, trải qua đường truyền kỳ, rõ ràng thanh tiểu thuyết không ngừng công tác chuẩn bị, triều đại nhà Thanh thời điểm mới có đệ nhất bộ trưởng quyển sách võ hiệp. Sau đó trăm năm. Xưa cũ không ngừng phát triển, đạt đến một cái đỉnh thịnh, lại sau đó liền Trần Khải đi vào thế giới này, sửa cũ thành mới, viết ra đệ nhất bộ phận mới võ hiệp, tiểu thuyết võ hiệp lần nữa toả sáng sinh cơ. Bồng bột phát triển.
  
  	Tiểu thuyết võ hiệp bắt nguồn xa, dòng chảy dài. Hầu như có thể nói là xâm nhập người trong nước cốt tủy cùng huyết mạch.
  
  	Cũng chính là bởi vậy, tiểu thuyết võ hiệp nội dung cũng đại khái cố định rồi. Có thể ghi cũng là những cái...kia.
  
  	Nhưng hệ thống tiểu thuyết lại bất đồng.
  
  	Hệ thống tiểu thuyết dựa vào hệ thống bình đài, do hệ thống tác giả thậm chí đám bạn trên mạng phát huy tưởng tượng. Thỏa thích sáng tác, có huyền huyễn, tiên hiệp, đô thị, lịch sử, trò chơi, khoa học viễn tưởng. . . , loại lớn hình, hơn nữa những thứ này loại hình còn có thể tùy ý lạc tiểu thuyết đã có vô hạn khả năng.
  
  	Có thể nói, vô luận ngươi muốn nhìn cái gì, đều có thể tìm tới ngươi muốn xem.
  
  	Yêu thích chơi bóng, lập tức liền có thể tìm tới bóng rổ tiểu thuyết, bóng đá tiểu thuyết.
  
  	Ngươi là một cái đầu bếp, như vậy đầu bếp cẩu thả hoa đô, đầu bếp chơi chuyển cổ đại, thế giới khác dùng trù chứng đạo, ngươi muốn cái nào một cái?
  
  	Ngươi đối với lịch sử không hài lòng, yên tâm những cái...kia kẻ xuyên việt tuyệt đối sẽ đem lịch sử sửa chữa đến ngươi hài lòng mới thôi.
  
  	Chỉ có ngươi không nghĩ tới, tuyệt đối không có hệ thống tiểu hết chỗ chê.
  
  	Loại này hoàn toàn mới hệ thống tiểu thuyết, có lẽ ngươi lần đầu chợt nhìn, không quá có thể tiếp nhận, nhưng là chỉ cần hơi chút hiểu rõ, ngươi tuyệt đối sẽ phát giác được hệ thống tiểu thuyết đặc biệt mị lực.
  
  	Trên thực tế, hệ thống tiểu thuyết tiềm lực làm việc giới cũng đã nhận được nhất trí khẳng định.
  
  	《 lần thứ nhất tiếp xúc thân mật 》 bạo hỏa internet, một ít internet cá sấu lớn mà bắt đầu chú ý hệ thống tiểu thuyết.
  
  	Tháng sáu năm nay, Khải Minh áp dụng trả tiền đọc thành công, những thứ này internet cá sấu lớn đều cảm thấy, hơn nữa thừa nhận hệ thống tiểu thuyết tiềm lực. Bọn hắn bắt đầu liên hệ Trần Khải, muốn nhập chủ Khải Minh, lọt vào Trần Khải cự tuyệt về sau, những thứ này internet cá sấu lớn đã ở kế hoạch lấy ý định sáng tạo đứng.
  
  	Bất quá bây giờ Lâm Tư Minh hùng hổ mà đến, ngang ngược tiến nhập hệ thống tiểu thuyết vòng, những thứ này internet cá sấu lớn hay không còn sáng tạo đứng cũng biến thành không biết.
  
  	...
  
  	Thời gian chậm rãi tới gần ngày 1 tháng 11.
  
  	Lâm Tư Minh tài đại khí thô, cam lòng cho nện tiền, lại thuyên chuyển một vài gia tộc tài nguyên, Tinh Hải ngạnh quảng cáo, mềm quảng cáo hầu như bay đầy trời, đạt đến một cái làm cho người tức lộn ruột trình độ.
  
  	Dần dần, đại chúng sinh ra một loại cái nhìn, Tinh Hải mới là hệ thống đứng bên trong vương giả. Về phần Khải Minh, đó là cái gì?
  
  	Với tư cách nguyên bản lớn nhất đứng, Khải Minh lúc này thời điểm nhưng là ra ngoài ý định yên tĩnh, trang web lại không thấy trắng trợn tuyên truyền, cũng không có đề cao mạnh đãi ngộ, hấp dẫn tác giả, Thiên Khải cũng không có như mọi người trong dự liệu như vậy phát ra sách mới, ngăn cơn sóng dữ.
  
  	Nhìn xem trầm mặc Khải Minh, trầm mặc Thiên Khải, một ít Thiên Khải đáng tin Fans hâm mộ, Khải Minh độc giả trung thực bắt đầu tức giận bất bình.
  
  	"Ai, hệ thống rõ ràng là Thiên Khải chưa từng đã có, hầu như dùng lực lượng một người khai thác đi ra đấy, hiện tại cái đó Lâm Tư Minh ỷ có mấy cái tiền, vậy mà chạy tới hái Đào Tử! Đáng hận!"
  
  	"Đúng vậy a! Rất đáng hận rồi!"
  
  	"Không biết Thiên Khải như thế nào ứng đối? Thiên Khải có thể hay không lập tức viết ra một bộ vượt qua đặc sắc tiểu thuyết ngăn cơn sóng dữ, một lần hành động tiêu diệt Tinh Hải?"
  
  	"Đúng, chỉ cần Thiên Khải viết ra một bộ vượt qua đặc sắc tiểu thuyết, nhất định có thể ngăn cơn sóng dữ, một lần hành động tiêu diệt Lâm Tư Minh kiêu ngạo khí diễm!"
  
  	Với tư cách Thiên Khải đáng tin Fans hâm mộ, bọn hắn tự nhiên hy vọng Khải Minh có thể gọn gàng tiêu diệt Tinh Hải, có thể là bọn hắn trong nội tâm cũng minh bạch, Thiên Khải trong thời gian ngắn muốn viết ra một bộ kinh điển hệ thống tiểu nói là rất không có khả năng.
  
  	Hiện tại Thiên Khải đang tại còn tiếp 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》, Trương Thúy Sơn vợ chồng chết rồi, Trương Vô Kỵ người bị hàn độc, nội dung cốt truyện càng ngày càng hành hạ, 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 nhân khí đã vững vàng vượt qua 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》.
  
  	Đoán chừng hiện tại Thiên Khải ghi 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 cũng viết rất sứt đầu mẻ trán, nào có tinh lực đi ghi hệ thống tiểu thuyết.
  
  	"Ta cũng không trông cậy vào Thiên Khải trong thời gian ngắn ghi hệ thống tiểu thuyết, chỉ cầu hắn có thể hảo hảo viết xong 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》."
  
  	"Chỉ là Thiên Khải từ trước đến nay tâm cao khí ngạo, một tay khai thác hệ thống bị người khác hái Đào Tử, hắn làm sao có thể không căm tức, chỉ sợ Thiên Khải mạnh mẽ chống đỡ bắt đầu ghi mới hệ thống tiểu thuyết, sau đó hai đầu đều không nịnh nọt."
  
  	Cái này bạn trên mạng thuyết pháp vừa ra tới, UU đọc sách (www. uu kokono_89anshu. com ) lập tức phải có được rất nhiều người đồng ý.
  
  	Tuy nhiên trước mắt 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 nhân khí thấp hơn 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》, nhưng là bọn hắn đều tin tưởng Thiên Khải thực lực, bọn hắn tin tưởng Thiên Khải nhất định có thể nghịch chuyển hiện trạng, viết ra một bộ đặc sắc tuyệt luân tiểu thuyết võ hiệp, biểu hiện ra ra bản thân mới tiểu thuyết võ hiệp đệ nhất nhân phong thái, nhưng là ai biết lúc này thời điểm hệ thống tiểu thuyết vòng tròn luẩn quẩn vậy mà ra chuyện như vậy.
  
  	Đều do Lâm Tư Minh!
  
  	Đúng vậy, tất cả đều kỳ quái Lâm Tư Minh! Ngươi mạnh khỏe tốt ăn chơi đàng điếm, khi [làm] tốt hoa của mình Hoa công tử không tốt, chạy tới trộn đều văn học mạng làm gì?
  
  	Trần Khải Fans hâm mộ lập tức đem oán khí rơi tại Lâm Tư Minh trên người, sẽ đầu thai liền rất giỏi? Có tiền liền rất giỏi? Có người thậm chí hô lên "Không ai mãi mãi hèn!"
  
  	Bất quá từng có kinh nghiệm xã hội mọi người sẽ rất khẳng định nói cho ngươi biết: Sẽ đầu thai là được không dậy nổi! Có tiền là được không dậy nổi! Kẻ có tiền liền yêu thích khi dễ thiếu niên cùng!
  
  	Cho dù có tài hoa như Thiên Khải, tại vốn liếng trước mặt cũng là không có cách, Bọ Ngựa thì không cách nào ngăn trở xe. (chưa xong còn tiếp. )
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      