         	Chương 139: Mấy cái thái giám chết bầm có tin tức tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Readx; rất nhanh, Tinh Hải đào người hành vi thì đến được một cái phát rồ trình độ, chỉ cần là Khải Minh ký kết tác giả, đều nhận được mời.
  
  	Tinh Hải gọn gàng dứt khoát hô lên tràn giá gấp hai, chỉ cần chịu đến Tinh Hải, thu nhập lập tức gấp bội.
  
  	Thu nhập gấp bội là cái gì khái niệm?
  
  	Nguyên lai nguyệt thu nhập vì 5000, hiện tại chỉ cần đi vào Tinh Hải, nguyệt thu nhập lập tức có thể biến thành một vạn; mà thu nhập một vạn đấy, lập tức có thể biến thành hai vạn.
  
  	Tinh Hải nói rõ chính là lão tử có tiền, lão tử chính là muốn dùng tiền đem Khải Minh chèn sập.
  
  	Gấp hai thu nhập đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều có được trí mạng lực hấp dẫn. Ích lợi thật lớn trước, mọi người rất dễ dàng làm ra lựa chọn. Cho nên có một nửa tác giả lựa chọn ly khai Khải Minh, tiến về trước mới xây lập Tinh Hải.
  
  	Một nửa người lựa chọn ly khai, như vậy cũng là nói còn có một nửa người lựa chọn ở lại Khải Minh.
  
  	Ly khai, lưu lại tác giả tất cả chiếm một nửa kết quả này, vô luận Tinh Hải bên kia, hay vẫn là Khải Minh bên này đều có chút ra ngoài ý định.
  
  	Tinh Hải nguyên vốn định, lần này ít nhất đào đi Khải Minh hai phần ba tác giả, lại để cho Khải Minh chỉ còn lại có Trần Khải một cái quang can tư lệnh, triệt để làm cho suy sụp Khải Minh, thế nhưng là thật không ngờ tràn giá gấp hai, cuối cùng cũng chỉ đào rời đi một nửa tác giả.
  
  	Khải Minh bên này, Vương Trì Can cùng một đám biên tập cũng thật kinh ngạc, bọn hắn đã làm tốt dưới cờ tác giả ly khai hơn phân nửa chuẩn bị, nhưng là thật không ngờ giá cao hấp dẫn xuống, vẫn như cũ có một nửa tác giả lựa chọn ở lại Khải Minh.
  
  	Bất quá nghĩ lại nghĩ, kết quả này cũng nằm trong dự liệu.
  
  	Từ năm trước bắt đầu, Trần Khải sáng tạo Khải Minh, viết ra đệ nhất bộ phận đại hỏa hệ thống tiểu thuyết 《 lần thứ nhất tiếp xúc thân mật 》, viết ra 《 trùng sinh truyền thuyết 》 《 Tầm Tần Ký 》, mở ra trùng sinh, tiểu thuyết xuyên việt lưu phái, mở ra hệ thống tiểu thuyết trả tiền đọc mới hình thức, có thể nói, Trần Khải dùng lực lượng một người, lại để cho Hoa Hạ hệ thống văn học chưa từng đã có.
  
  	Cho nên, Khải Minh bên trên mỗi một cái tác giả đều đối với Trần Khải có một phần tự đáy lòng cảm tạ.
  
  	Đang là vì phần này cảm tạ. Khiến cái này người lựa chọn tiếp tục lưu lại Khải Minh, coi Khải Minh là làm nhà của mình vườn, không rời nửa bước.
  
  	Trừ lần đó ra, còn có một nguyên nhân là được. Những người này vẫn như cũ xem trọng Khải Minh tương lai, tin tưởng Khải Minh so Tinh Hải càng thêm có tiền đồ.
  
  	Đúng, Lâm Tư Minh là Hoa Hạ nhà giàu nhất chi tử, Lâm gia là tài đại khí thô, ném tiền đều có thể đem người đập chết. Nhưng là Trần Khải cũng không phải người thường, càng không phải là đèn đã cạn dầu.
  
  	Trần Khải từ năm trước ngang trời xuất thế, dùng một bộ mới tiểu thuyết võ hiệp kinh diễm bốn phương, sau đó nhiều lần chế kỳ tích, hệ thống tiểu thuyết cái này một khối càng là hắn chưa từng đã có, hầu như dùng sức một mình khai thác đi ra đấy, là không hề nghi ngờ hệ thống tiểu thuyết đệ nhất nhân. Trên cái thế giới này sợ rằng vẫn chưa có người nào so Trần Khải càng hiểu hệ thống tiểu thuyết.
  
  	Cho nên bọn hắn tin tưởng tại Trần Khải dưới sự dẫn dắt, Khải Minh tất nhiên là tốt nhất hệ thống đứng.
  
  	Hứa Lượng, Khải Minh nhóm đầu tiên tác giả một trong, đã tại Khải Minh bên trên đã viết 300 vạn chữ rồi. Hắn tiểu thuyết chưa nói tới rất ra vẻ yếu kém. Nhưng là thắng tại chăm chỉ, mỗi ngày vạn chữ đổi mới, một tháng có thể có tám ngàn tả hữu tiền nhuận bút.
  
  	Nhận được Tinh Hải mời, Hứa Lượng cũng rất do dự, chỉ cần đổi cái địa phương, thu nhập lập tức có thể gấp bội, cái này hấp dẫn quá lớn, nhưng là Hứa Lượng cuối cùng vẫn còn cự tuyệt Tinh Hải mời.
  
  	Hứa Lượng nhớ rõ một năm trước, hắn làm hay vẫn là tiêu thụ công tác, mỗi ngày khúm núm. Bề bộn chết bận việc, một tháng mới hơn hai ngàn tiền lương, là Khải Minh cho hắn một cái coi như gia cơ hội, cho hắn một phần khá cao thu nhập.
  
  	Cho nên. Hứa Lượng đối với Trần Khải, đối với Khải Minh tự đáy lòng cảm tạ.
  
  	Hắn một mực dùng Trần Khải làm gương, đi tới, phấn đấu lấy!
  
  	Hắn tin tưởng Khải Minh tương lai khẳng định so Tinh Hải tốt.
  
  	Cho nên hắn từ chối không tiếp Tinh Hải giá cao mời, tiếp tục lưu lại Khải Minh.
  
  	Khang Uông, nguyên gốc rất bình thường độc giả, cũng chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ ghi tiểu thuyết, thế nhưng là năm trước tết âm lịch thời điểm. Ngang trời xuất thế 《 trùng sinh truyền thuyết 》 lại để cho hắn rung động không thôi, nguyên lai còn có "Trùng sinh" như vậy một sự việc, vì vậy hắn thử viết xuống 《 trùng sinh chơi chuyển ngành giải trí 》 Chương 1:., thật không ngờ một phát không thể vãn hồi, dĩ nhiên thẳng đến ghi cho tới bây giờ.
  
  	Hiện tại hắn cái này bộ phận 《 trùng sinh chơi chuyển ngành giải trí 》 bình quân đặt mua đã hơn sáu nghìn, hắn một tháng tiền nhuận bút đã không thể so với bản chức công tác thiếu đi, người bên cạnh đã bắt đầu gọi hắn tác giả.
  
  	Chỉ là Khang Uông đối với cái này "Tác giả" xưng hô, một mực có chút chột dạ, hắn cảm thấy bộ tiểu thuyết này sáng ý nguyên ở Thiên Khải, Thiên Khải mới hẳn là bộ tiểu thuyết này đệ nhất tác giả.
  
  	Cho nên Tinh Hải mời hắn thời điểm, Khang Uông không chút do dự, trực tiếp cự tuyệt.
  
  	Hứa Lượng, Khang Uông không phải trường hợp đặc biệt, Tinh Hải tràn giá gấp hai ba lần, vẫn như cũ có rất nhiều tác giả lựa chọn tiếp tục lưu lại, cùng Khải Minh cùng một chỗ phát triển.
  
  	. . .
  
  	Tháng này đầu tháng, thoải mái đầm đìa, đặc sắc đến bạo phát 《 Tầm Tần Ký 》 đã xong.
  
  	Tần Thủy Hoàng "Triệu Bàn" đốt sách chôn người tài, lau đi kẻ xuyên việt Hạng Võ hết thảy dấu vết; Hạng Võ mang theo như hoa đẹp quyến quy ẩn tái ngoại, con hắn đổi tên là Hạng Võ. . .
  
  	Không thể không nói, 《 Tầm Tần Ký 》 kết cục thực sự rung động tất cả mọi người.
  
  	Mãi cho đến trung tuần tháng mười, mọi người tựa hồ còn dừng lại tại 《 Tầm Tần Ký 》 đại kết cục bên trong.
  
  	Thế nhưng là đợi mọi người theo 《 Tầm Tần Ký 》 rung động kết cục bên trong sau khi tỉnh lại, đột nhiên phát hiện không chỉ có Thiên Khải chậm chạp không có phát sách mới, hơn nữa toàn bộ Khải Minh cũng như nuy mất đồng dạng, rất nhiều tiểu thuyết không phải thái giám chính là nát vĩ.
  
  	Cuối tháng, càng ngày càng nhiều thư hữu độc giả bắt đầu phàn nàn, Khải Minh tiểu thuyết diễn đàn bên trên không sai biệt lắm đã tiếng oán than dậy đất.
  
  	Hôm nay, Trương Hằng cũng như mọi ngày ấn mở Khải Minh, mở ra cá nhân giá sách, nhưng là vừa nhìn về sau, hắn liền thất vọng rồi, hắn truy xem mấy bộ tiểu thuyết còn không có đổi mới.
  
  	"Ai, đoán chừng là thái giám." Trương Hằng phát ra cảm thán.
  
  	"Thái giám" là Trương Hằng gần nhất mới học được một cái hệ thống từ ngữ.
  
  	Thái giám, tức phía dưới đã không có.
  
  	Trương Hằng phát hiện dùng "Thái giám" cái từ này, để hình dung những cái...kia chưa xong kết sẽ không đã viết tiểu thuyết lại phù hợp bất quá.
  
  	"Tiểu thuyết thái giám, cẩn trọng chính ngươi cũng biến thành thái giám. . ." Trương Hằng phát ra tràn ngập ác ý nguyền rủa.
  
  	Nếu biết rõ những cái...kia thái giám chết bầm gia đình địa chỉ, hắn nhất định sẽ gửi lưỡi dao đi qua.
  
  	Tắt đi giá sách trang web, Trương Hằng ấn mở Khải Minh trang đầu, chuẩn bị tìm mấy bộ người mới tác phẩm nhìn một chút, nhưng là lúc này đột nhiên phát hiện trang đầu đại hoành phi bên trên viết ——
  
  	Chúc mừng 《 Kiếm Tiên Tình Duyên 》 《 Đại Tần Kiếm Hiệp 》 các loại [chờ] một loạt tác phẩm ưu tú bán ra điện ảnh và truyền hình bản quyền (copyright), trò chơi bản quyền (copyright). Chúng ta Khải Minh sẽ cố gắng hết sức lớn nhất cố gắng, lại để cho trên website mỗi một bộ tác phẩm ưu tú đạt được toàn diện khai phát.
  
  	Chứng kiến cái tin tức này, Trương Hằng lập tức kinh hỉ đứng lên.
  
  	Hắn yêu thích hệ thống tiểu thuyết, cũng thường xuyên hướng hắn trong hiện thực bằng hữu đề cử những thứ này tiểu thuyết.
  
  	Thế nhưng là hệ thống tiểu thuyết lực ảnh hưởng dù sao có hạn, mỗi khi hắn hướng bằng hữu nói lên hệ thống tiểu thuyết, những cái...kia bằng hữu hầu như đều là vẻ mặt mờ mịt.
  
  	Nếu như hệ thống tiểu thuyết có thể thay đổi biên thành điện ảnh và truyền hình, vậy thì không giống với lúc trước.
  
  	Hơn nữa, chính hắn cũng muốn thích tiểu thuyết có thể xuất hiện ở trên màn hình TV.
  
  	"Đúng rồi!" Trương Hằng đột nhiên vỗ đùi, kêu một tiếng.
  
  	"Tháng này rất nhiều tiểu thuyết đều không viết nữa rồi, có phải hay không những thứ này tác giả phải xử lý tiểu thuyết bản quyền (copyright), bởi vậy làm trễ nãi đổi mới? Bọn hắn còn sẽ tiếp tục viết xuống đi."
  
  	Trương Hằng cảm giác mình khả năng trách lầm những cái...kia "Thái giám chết bầm" .
  
  	Hắn mở ra phần mềm chat, chuẩn bị hỏi một chút sách khác hữu, đúng lúc này một cái quen thuộc thư hữu chia hắn một cái tin tức.
  
  	"Từ cổ chí kim bất diệt, mấy cái thái giám chết bầm có tin tức!"
  
  	"Từ cổ chí kim bất diệt" chính là Trương Hằng nick name.
  
  	"Có phải hay không bọn hắn tại xử lý tiểu thuyết bản quyền (copyright), làm trễ nãi đổi mới?" Trương Hằng lập tức đánh chữ trả lời.
  
  	"Đương nhiên không phải! Bọn hắn đã đi ăn máng khác đến Tinh Hải, trước đó tiểu thuyết sẽ không lại đã viết, triệt để tuyên cáo thái giám. Ngươi liền đừng hy vọng rồi."
  
  	"À?" Trương Hằng phát ra sợ hãi thán phục, sau đó đánh chữ nói: "Tinh Hải là từ đâu xuất hiện hay sao? Có thể so ra mà vượt Khải Minh? Bọn hắn tại sao phải đi Tinh Hải?"
  
  	"Ngươi liền Tinh Hải cũng không biết? Trang web này là quốc dân lão công Lâm Tư Minh bỏ vốn sáng tạo. Lão công lên tiếng, Khải Minh tác giả đi qua, thu nhập lập tức gấp bội! Ngươi một mực truy xem mấy cái tác giả, nhịn không được hấp dẫn, mới rút dao thành một nhanh, quyết đoán cắt phía dưới, quăng hướng Lâm Tư Minh ôm ấp !"
  
  	"Ah, ta đã biết."
  
  	Trương Hằng mở ra hơi bác, nhìn một chút Lâm Tư Minh mới nhất hơi bác lên tiếng, quả nhiên trên đó viết —— ngày 1 tháng 11, Tinh Hải online! Chúng ta hành trình, là ngôi sao biển rộng!
  
  	Trương Hằng lập tức tìm tòi Tinh Hải tin tức, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) phát hiện Tinh Hải áp dụng tràn giá thủ đoạn, Khải Minh một nửa tác giả đã xác định gia nhập liên minh Tinh Hải. Ngoại trừ theo Khải Minh đào đến tác giả, nghe nói Lâm Tư Minh còn mời mấy cái cấp quan trọng tác giả nhập trú Tinh Hải, tuyệt đối có thể rung động tất cả mọi người.
  
  	"Bà mẹ nó! Lâm Tư Minh là đùa thật hay sao? Như vậy ác ý tràn giá đào Khải Minh tác giả, rõ ràng chính là muốn làm cho suy sụp Khải Minh! Không biết Thiên Khải sẽ như thế nào ứng đối?" Trương Hằng thầm nghĩ.
  
  	Đối với từ nhỏ chính là phú Đệ nhị Lâm Tư Minh, cùng dựa vào tài hoa cùng cố gắng quật khởi Thiên Khải, Trương Hằng khẳng định cờ xí tươi sáng rõ nét đứng ở Trần Khải bên này.
  
  	Hơn nữa cũng là bởi vì Lâm Tư Minh ác ý đào tác giả, mới khiến cho rất nhiều thái giám, điều này làm cho Trương Hằng đối với Lâm Tư Minh hận ý sâu hơn!
  
  	"Hy vọng Thiên Khải lại chế kỳ tích, từng phút đồng hồ làm suy sụp Lâm Tư Minh!"
  
  	Trương Hằng bắt đầu tưởng tượng thấy Lý Tư rõ ràng đem hắn nhà giàu nhất phụ thân cho hắn hơn mười ức bại đã xong, sau đó bị cha của hắn mắng được máu chó xối đầu tình cảnh.
  
  	. . . (chưa xong còn tiếp. )
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      