         	Thời gian rất nhanh, sáu tháng lập tức liền muốn kết thúc, Thất Nguyệt sắp xảy ra.
 
 	Sáu tháng, 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 bắt đầu chiếu phim, tuy rằng trong phim Trương Vô Kỵ tính cách có rất lớn thay đổi, đưa tới rất nhiều tranh luận, thế nhưng vé xem phim phòng cũng không có bị ảnh hưởng, từ chiếu phim ngày thứ nhất, phòng bán vé vẫn đại bạo.
 
 	Hiện tại, thời gian đã qua một tháng, 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 tổng cộng đạt được 5. 3 trăm triệu phòng bán vé.
 
 	Hơn nữa, điện ảnh còn có mười mấy ngày mới có thể dưới giá, vì lẽ đó cuối cùng phòng bán vé dự tính ít nhất gần như cũng có 5. 5 trăm triệu.
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 điện ảnh dậy sóng vẫn không có thối lui, Khải Minh truyền hình khác một bộ phim 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 lại lập tức phải chiếu phim rồi.
 
 	《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 là Khải Minh truyền hình bộ thứ nhất không phải nguyên tiểu thuyết cải biên nguyên sang điện ảnh.
 
 	Bộ phim này ban đầu không người hỏi thăm, lại trong một đêm, trở nên muôn người chú ý.
 
 	Người mới Chu Tinh Hà ngôi sao điện ảnh, 《 binh khí phổ 》 xếp hạng thứ ba Đường Bá Hổ, 'Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương' dân gian cố sự...
 
 	Thấy thế nào làm sao vô căn cứ!
 
 	Thế nhưng làm sao Thiên Khải lời thề son sắt bảo đảm, kiên trì bền bỉ tuyên truyền, đại chúng trái lại đối với này bộ "Vô căn cứ" điện ảnh càng thêm mong đợi.
 
 	Có thể bộ phim này thật có thể nhảy ra mới trò gian đến...
 
 	Theo thời gian trôi đi, đại chúng đối với 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 lòng hiếu kỳ càng ngày càng đậm, cuối cùng nhảy lên tới   một đỉnh điểm.
 
 	Cũng may, ngày mùng 1 tháng 7 lập tức liền phải rồi.
 
 	...
 
 	Ngày mùng 1 tháng 7.
 
 	Rất tầm thường một ngày.
 
 	Thế nhưng ngày đó đối với Ngô Lâm Lâm tới nói, tuyệt không tầm thường. Nàng đã đáp ứng Thiên Khải, muốn đi xem 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》, đồng thời mang tới nàng tất cả bằng hữu.
 
 	Đó cũng không phải một chuyện đơn giản.
 
 	Dù sao ngày mùng 1 tháng 7 ngày ấy, không phải ai đều có vô ích, dù sao bạn bè nàng lại không đều là Thiên Khải miến, không hẳn vui với đến xem 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》.
 
 	Thế nhưng trải qua Ngô Lâm Lâm không ngừng nỗ lực, vừa lừa vừa dụ, nài ép lôi kéo, ngớ ra là đủ   mười mấy người, cùng đi đến rạp chiếu bóng.
 
 	"Lâm Lâm, ta mua rất nhiều đồ uống, đồ ăn vặt, ngươi mau tới nắm một điểm."
 
 	Rạp chiếu bóng cửa, Ngô Lâm Lâm bằng hữu tốt nhất Duẫn Văn Thiến bắt đầu chia phát đồ uống, đồ ăn vặt.
 
 	Duẫn Văn Thiến kỳ thực đối với võ hiệp điện ảnh cũng không có hứng thú, trước 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》, nàng cũng cùng Ngô Lâm Lâm cùng đi nhìn, điện ảnh rất đặc sắc, nhưng này thật không là nàng thích loại hình, chỉ là Khuê Mật mời, thực sự không tốt từ chối không tiếp, vì lẽ đó lần này Duẫn Văn Thiến mang đủ đồ ăn vặt.
 
 	Đến lúc đó, ở ảnh thính mấy người đầu, ăn đồ ăn vặt, nửa giờ rất nhanh sẽ trôi qua.
 
 	"Không được! Ta không phải là cùng ngươi nói, không muốn mua đồ ăn vặt. Thiên Khải nói, xem bộ phim này thời điểm, tốt nhất không muốn uống đồ uống, ăn đồ ăn vặt, bằng không tự gánh lấy hậu quả." Ngô Lâm Lâm nói rằng.
 
 	"Lâm Lâm, ngươi là   Thiên Khải ma rồi. Hắn nói không cho ăn đồ ăn vặt, ngươi sẽ không ăn? Trời ạ a..."
 
 	Duẫn Văn Thiến dùng tay đỡ ngạch, cảm giác cùng mình bằng hữu tốt nhất đã không có biện pháp trao đổi.
 
 	"Hừ! Không muốn thì thôi. Đến lúc đó thèm ăn, đừng tìm ta muốn."
 
 	Duẫn Văn Thiến hừ một tiếng, sau đó đem đồ uống, đồ ăn vặt phân cho những người khác.
 
 	Ngô Lâm Lâm, Duẫn Văn Thiến hơn mười người cùng đi tiến vào rạp chiếu bóng.
 
 	Các nàng nhiều, vì lẽ đó cũng không đều là liền phiếu.
 
 	Có điều, Ngô Lâm Lâm cùng Duẫn Văn Thiến hai người chỗ ngồi là cùng nhau, ngồi trên chỗ ngồi, Ngô Lâm Lâm tràn đầy phấn khởi đang mong đợi điện ảnh bắt đầu, mà Duẫn Văn Thiến nhưng là không hứng lắm ăn đồ ăn vặt.
 
 	"Thiến Thiến, Thiên Khải nói bộ phim này thật đến mức rất đặc sắc, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng." Ngô Lâm Lâm nói rằng.
 
 	"Thiên Khải nói đặc sắc, liền nhất định đặc sắc?" Duẫn Văn Thiến không phục nói.
 
 	"Thiên Khải sẽ không gạt ta!" Ngô Lâm Lâm rất khẳng định nói.
 
 	"Ngươi thực sự là trúng rồi Thiên Khải tà." Duẫn Văn Thiến lắc đầu một cái, thở dài nói.
 
 	"Nếu như Thiên Khải vẫn có thể viết ra đẹp mắt như vậy tiểu thuyết, xuất phẩm ra đẹp mắt như vậy điện ảnh, trúng rồi hắn tà lại có làm sao?" Ngô Lâm Lâm ngữ khí bình tĩnh nói.
 
 	"Được rồi, không nói, điện ảnh liền muốn bắt đầu. Nếu như ngươi cảm thấy bộ phim này không dễ nhìn, lần sau ta lại cũng không cưõng bách ngươi tới xem chiếu bóng." Ngô Lâm Lâm cuối cùng nói rằng.
 
 	"Rốt cục không cần bị : được cứng ngắc lôi đến xem chiếu bóng." Duẫn Văn Thiến trong lòng hoan hô lên, ăn lên đồ ăn vặt đến đều cảm giác so với dĩ vãng càng ăn ngon rồi.
 
 	Lúc này, điện ảnh cũng bắt đầu rồi.
 
 	Phụ đề rất nhanh sẽ quá khứ, sau đó một viết "Đường phủ" hai chữ lớn bảng hiệu, xuất hiện tại mọi người mi mắt.
 
 	Đường phủ trước, có một quần ăn mặc sáng sủa tơ lụa viên ngoại phú hào vây ở nơi đó, tựa hồ đang chờ cái gì.
 
 	"Ai nha, chuyện gì thế này a? Ta đều đợi ba canh giờ  , còn không có thấy đi ra?"
 
 	"Là a, bình thường hai canh giờ sẽ ra tới."
 
 	Gần nhất cửa hai cái viên ngoại, không ngừng mà quạt Chiết Phiến, lo lắng nói rằng.
 
 	Ngững người này là ở chờ cái gì?
 
 	Ngay ở mọi người nghi hoặc thời khắc, lúc này, Đường phủ cửa lớn mở ra, mấy cái hạ nhân giơ lên một cái sọt đồ bỏ đi ném vào cửa.
 
 	Vừa nhìn thấy này khuông đồ bỏ đi, vây quanh ở Đường cửa phủ những kia viên ngoại phú hào, nhất thời sáng mắt lên, lập tức phát rồ tựa như chạy lên trước, bắt đầu điên cuồng cướp giật này khuông đồ bỏ đi.
 
 	Một người trong đó màu cam tơ lụa viên ngoại, xông lên phía trước nhất, trước tiên cướp được một tấm bàn tay lớn nhỏ giấy vụn.
 
 	Cướp được giấy vụn phiến sau, áo cam viên ngoại dùng cực kỳ hưng phấn ngữ khí, hô: "Ta rốt cục cướp được Đường Bá Hổ bản vẽ đẹp rồi !"
 
 	Kỳ biểu chuyện coi như vé xổ số trúng rồi năm triệu cũng không có như vậy hưng phấn.
 
 	"Ta!"
 
 	"Không nên cùng ta cướp!"
 
 	Những kia viên ngoại điên cuồng cướp giật lên, tình cảnh hỗn loạn không thể tả.
 
 	"Ha ha —— phốc —— "
 
 	Duẫn Văn Thiến đang uống đồ uống, đột nhiên cười ha hả, một cái nước suýt chút nữa phun đến Ngô Lâm Lâm trên người.
 
 	"Ngươi đang làm gì?" Ngô Lâm Lâm vội vã đưa ra giấy ăn.
 
 	"Ngươi không cảm thấy rất buồn cười sao?" Duẫn Văn Thiến một bên dùng giấy khăn lau miệng, vừa nói.
 
 	"Ừm." Ngô Lâm Lâm gật gù, nói rằng: "Xem phim đừng Phân Thần."
 
 	Lúc này, màn ảnh lớn trên, ống kính cắt, xuất hiện một loạt treo đầy bút lông giá bút, hơn nữa cũng là lớn giai Lang Hào bút lông.
 
 	Hiển nhiên, giá bút chủ nhân nhất định là đọc đủ thứ thi thư, thư pháp hơn người hạng người.
 
 	Lúc này, một cái tay duỗi ra, ở giá bút trên lấy ra một con thô to Lang Hào bút lông.
 
 	Chu Tinh Hà đóng vai Đường Bá Hổ biểu hiện chăm chú, chăm chú nghiêm túc, dùng bút nhúng mực, đồng thời, càng là vang lên một đạo nhiệt liệt sục sôi nhạc nền.
 
 	Chăm chú thật lòng tài tử, dõng dạc Âm nhạc...
 
 	Ngay ở mọi người cho rằng Đường Bá Hổ muốn viết cái gì kinh thế mãnh liệt thời điểm, màn ảnh lớn trên xuất hiện một loạt đứng hàng cánh gà.
 
 	Đường Bá Hổ biểu hiện càng thêm nghiêm túc tưởng thật rồi, ra bút ổn mà mạnh mẽ, vô cùng cẩn thận cẩn thận bắt đầu xoạt cánh gà.
 
 	Nguyên lai hắn nhúng căn bản không phải mực nước, mà là nước tương.
 
 	Bên cạnh một người làm đồng dạng nghiêm túc nhìn những Gà đó cánh, sau đó ân cần hỏi han: "Thiếu gia, một cái đĩa nước tương có đủ hay không?"
 
 	"Ha ha... Khục... Ho khan một cái khục..."
 
 	Ngô Lâm Lâm chăm chú nhìn điện ảnh, lại đột nhiên bị : được Duẫn Văn Thiến tiếng cười, tiếng ho khan hỗn tạp quỷ dị âm thanh đánh gãy.
 
 	"Ngươi đang làm cái gì..."
 
 	Ngô Lâm Lâm lại đưa cho Duẫn Văn Thiến mấy tờ giấy khăn.
 
 	"Khặc khục... Ha ha. . . Hảo hảo cười..."
 
 	Duẫn Văn Thiến vừa cười, một bên đem sặc ở trong cổ họng đồ ăn vặt phun ra đi.
 
 	"Hoặc là đừng cười,  hoặc là đừng ăn đồ ăn!" Ngô Lâm Lâm hận không thể đem Duẫn Văn Thiến trực tiếp ném đi, quá quấy rối nàng xem chiếu bóng.
 
 	"Thật quá buồn cười rồi ! Ngươi tại sao không cười?" Duẫn Văn Thiến nói.
 
 	"Đại tiểu thư của ta, hiện tại điện ảnh mới bắt đầu 3 phút cũng chưa tới, có được hay không?" Ngô Lâm Lâm bất đắc dĩ nói.
 
 	Duẫn Văn Thiến lúc này mới ý thức tới, điện ảnh mới bắt đầu không đầy ba phút, vai chính liền chẳng hề nói một câu, nàng đều cười văng hai lần.
 
 	Trời ạ, nguyên lai còn có như vậy điện ảnh!
 
 	"Thiên Khải nói đúng, xem bộ phim này thời điểm, không muốn uống đồ uống, cũng không cần ăn đồ ăn vặt."
 
 	Duẫn Văn Thiến thả xuống đồ ăn vặt, đồng thời dùng hàm răng cắn môi, lần sau nhất định không thể cười đến quá lớn tiếng, vừa không thục nữ, lại biết đánh quấy nhiễu đến người khác.
 
 
 
             		      