         	Ngày mùng 1 tháng 4.
 
 	Cũng chính là dần dần lưu hành lên "Ngày Cá tháng Tư" .
 
 	Có điều Trầm Viêm đối với cái này nếu nói "Ngày Cá tháng Tư", một chút hứng thú cũng không có, dưới cái nhìn của hắn, lừa người hoặc là bị : được lừa gạt đều là một cái chuyện rất nhàm chán.
 
 	Ngày mùng 1 tháng 4, ở trong mắt hắn, chỉ là một ngày rất bình thường.
 
 	Có điều năm nay ngày mùng 1 tháng 4 không giống nhau!
 
 	Ngày hôm nay, là Thiên Khải bố sách mới tháng ngày.
 
 	Từ 《 bạch Ma Nữ truyện 》 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đến 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》, Trầm Viêm đã trúng rồi một loại gọi là "Thiên Khải võ hiệp" độc.
 
 	Chưa từng có đuổi theo Tinh, không có sùng bái thần tượng hắn, bất tri bất giác, thành Thiên Khải cuồng nhiệt miến.
 
 	Buổi sáng, đồng hồ báo thức vừa vang, Trầm Viêm gọn gàng nhanh chóng rời giường, sau khi rửa mặt, liền tinh thần sung mãn đi ra ngoài.
 
 	Lúc này tiếp cận bảy giờ, sạch sẽ xán lạn sáng rỡ phô : cửa hàng khắp mặt đất, nhộn nhịp một ngày bắt đầu rồi.
 
 	Đi tới sách cửa tiệm, Trầm Viêm hiện đã có không ít người đang chờ.
 
 	"Này!"
 
 	Một xinh đẹp đáng yêu, mang theo con gái rượu khí chất nữ hài hướng về Trầm Viêm chào hỏi nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không đến."
 
 	"Làm sao sẽ? Trừ phi Thiên Khải phong bút, bằng không mỗi một chu ta đều sẽ tới!" Trầm Viêm liền vội vàng nói.
 
 	Cô em gái này tử mỗi tuần đều sẽ tới mua 《 thế giới võ hiệp 》, đã sắp hơn một năm, gần nhất mấy lần, Trầm Viêm cùng nàng tán gẫu qua vài câu, xem như là thư hữu.
 
 	"Thiên Khải võ hiệp chính là được! Không biết lần này 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 sẽ mang đến ra sao phấn khích..." Thanh tú, mang theo con gái rượu khí chất em gái thở dài nói.
 
 	"《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 làm 《 ỷ thiên 》 tiền truyện, 《 ỷ thiên 》 bên trong nhân vật nhất định sẽ xuất hiện không ít, chờ mong Trương Tam Phong, còn có cái kia phái Nga Mi tổ sư Quách Tương ra trận." Trầm Viêm nói rằng.
 
 	Thanh tú em gái gật gù, sau đó trong mắt mang theo bát quái nói: "Quách Tương thật giống yêu thích cái kia Dương Quá, Trương Tam Phong lại thích Quách Tương, thật không biết năm đó giữa bọn họ sinh cái gì?"
 
 	Được rồi, nữ sinh trời sinh liền mang theo bát quái thuộc tính.
 
 	"Cái này ai biết? Vẫn là chờ xem đi." Trầm Viêm nói rằng: "Thiên Khải nói, quyển sách này viết là một 'Chí Tình Chí Nghĩa, sinh tử bất thay đổi' cố sự, nghĩ đến khẳng định không thiếu được chấn động lòng người ái tình."
 
 	Thanh tú em gái gật gù.
 
 	"Ai nha, đến thăm nói chuyện cùng ngươi, thật là nhiều người đều đẩy ra chúng ta trước mặt."
 
 	Thanh tú em gái lúc này liếc mắt một cái phía trước, không khỏi vỗ tay một cái, nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi ở chỗ này chờ."
 
 	Trầm Viêm lập tức chen vào, một hai phút không tới, sẽ cầm mấy quyển tạp chí đi ra.
 
 	"Cho ngươi."
 
 	Trầm Viêm đưa cho thanh tú em gái một quyển 《 thế giới võ hiệp 》.
 
 	"Cho ngươi tiền." Thanh tú em gái đưa ra tiền.
 
 	"Không cần, không cần."
 
 	Trầm Viêm chối từ, thanh tú em gái hay là dùng nhỏ bé mềm mại tay nhỏ đem tiền nhét vào Trầm Viêm trong tay.
 
 	"Ồ, ngươi còn mua 《 hiệp khách 》?"
 
 	Thanh tú em gái nhìn Trầm Viêm trong tay không ngừng có 《 thế giới võ hiệp 》, còn có một bổn,vốn 《 hiệp khách 》.
 
 	"Có người nói 《 hiệp khách 》 này kỳ bố 《 mênh mông anh hùng 》 không sai, ta liền thuận lợi mua một quyển." Trầm Viêm giải thích.
 
 	"Há, ta cũng nghe nói này bộ 《 mênh mông anh hùng 》, cũng không biết đến cùng như thế nào, có đáng giá hay không đến mua? Nếu không lần sau mượn ngươi quyển này nhìn?"
 
 	Thanh tú em gái khẽ mỉm cười, con mắt chớp chớp giống như Nguyệt Nha Nhi, để Trầm Viêm không khỏi một trận thất thần.
 
 	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Thanh tú em gái hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Không, không có gì..." Trầm Viêm mặt ửng đỏ, liền vội vàng nói.
 
 	"Tuần sau thấy." Thanh tú em gái phất tay nói đừng.
 
 	Nhìn thấy thanh tú em gái phải đi, Trầm Viêm nói rằng: "Ta tên Trầm Viêm, hai cái hỏa cái kia viêm."
 
 	"Ta tên 6 băng, hai điểm nước cái kia băng."
 
 	Nhìn thấy Trầm Viêm có chút không tin, thanh tú em gái nói rằng: "Không lừa ngươi. Trương Vô Kỵ mẹ của hắn nói: 'Càng là nữ nhân xinh đẹp, càng sẽ lừa người' . Ta lại không đẹp đẽ, nơi nào sẽ lừa người? Tuần sau gặp lại."
 
 	Nói xong, thanh tú em gái đi ra nhà sách.
 
 	"Ta xem nàng đã rất đẹp, như vậy vấn đề đến rồi, nàng đến cùng có gạt ta hay không? Nàng là gọi '6 băng', tốt hơn theo khẩu viện một cái tên?"
 
 	Trầm Viêm bắt đầu nghi hoặc.
 
 	"Quên đi, vẫn là trở lại xem đi, sẽ không lừa người."
 
 	Sau khi trở về, Trầm Viêm mở ra tạp chí, nhìn về phía chờ mong đã lâu 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》.
 
 	《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 Chương 1 chương tiết tên là "Phong Nguyệt Vô Tình" .
 
 	"Việt nữ Thải Liên Thu Thủy bên, hẹp tay áo khinh la, ám lộ song Kim xuyến. Chiếu : theo ảnh trích : hái Hoa Hoa tựa như diện, phương tâm chỉ cùng tia tranh loạn..."
 
 	Một cái nhỏ Laury ngâm tụng Âu Dương Tu tiểu từ.
 
 	《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 cố sự này, liền như vậy chính thức bắt đầu.
 
 	Mang theo tâm tình kích động, Trầm Viêm ngưng thần nhìn lại.
 
 	Trầm Viêm đọc sách độ không tính nhanh, bình thường xem Internet, một phần nhiều một chút 1000 chữ, xem võ hiệp hơi hơi chậm một chút, 2,3 phút 1000 chữ.
 
 	《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 Chương 1 đại khái 19,000 đến chữ , dựa theo bình thường, tứ gần mười phút, Trầm Viêm là có thể xem xong, thế nhưng lần này hắn nhưng bỏ ra một canh giờ nhiều một chút.
 
 	Xem xong Chương 1 sau, Trầm Viêm không có vội vã xem chương sau.
 
 	"Để ta trước tiên để ý một để ý."
 
 	"Trước tiên, hai con Lolita '6 Vô Song' 'Trình Anh' ở trên đò hát, gặp phải một người điên, kẻ điên đem hai con Lolita bắt đến một bãi tha ma.
 
 	Hai con Lolita thật vất vả từ bãi tha ma chạy về nhà, sau đó hiện trong nhà xuất hiện Huyết Thủ Ấn, đồng thời này người điên lão bà cũng xuất hiện.
 
 	Từ kẻ điên lão bà trong miệng, hai con Lolita, cùng với các nàng người một nhà rốt cuộc biết sự kiện thủy mạt.
 
 	Nguyên lai chuyện là như vầy!
 
 	Này con Lolita '6 Vô Song' đại bá '6 Triển Nguyên', năm đó là một đại soái so với, xông xáo giang hồ lúc, nhận thức một người tên là 'Lý Mạc Sầu' ôn nhu khuôn mặt đẹp nữ tử, hai người hiểu nhau yêu nhau, có điều 6 Triển Nguyên vẫn là từ bỏ Lý Mạc Sầu, cùng một tên là 'Hà Nguyên Quân' nữ tử kết hôn.
 
 	6 Triển Nguyên cùng Hà Nguyên Quân kết hôn ngày ấy, Lý Mạc Sầu chạy về phía lễ đường, thế muốn giết đôi này : chuyện này đối với 'Cẩu nam nữ' .
 
 	Trừ Lý Mạc Sầu ở ngoài, còn một người tên là 'Vũ Tam Thông' hán tử trung niên cũng xuất hiện tại lễ đường trên, kiên quyết không đồng ý việc hôn sự này, cũng muốn giết 6 Triển Nguyên.
 
 	Nguyên lai, 6 Triển Nguyên cùng Hà Nguyên Quân là nam nữ tư thông đi lại với nhau.
 
 	Hà Nguyên Quân là trung niên hán tử này Vũ Tam Thông nghĩa nữ, theo Hà Nguyên Quân dần dần lớn lên, càng xinh đẹp hơn cảm động, Vũ Tam Thông đối với Hà Nguyên Quân sinh ra một loại không tên đích tình tố.
 
 	Vì lẽ đó, Vũ Tam Thông không muốn Hà Nguyên Quân lấy chồng, cách hắn mà đi, kiên quyết không cho phép Hà Nguyên Quân cùng 6 Triển Nguyên cùng nhau.
 
 	Lý Mạc Sầu, Vũ Tam Thông khí thế hùng hổ đánh tới, 6 Triển Nguyên chỉ là một đại soái so với, cũng không phải Đại Cao Thủ, đương nhiên không địch lại, may mà lần này tiệc mừng kính xin   một lão hòa thượng.
 
 	Lão hòa thượng là Đại Cao Thủ, chế trụ Lý Mạc Sầu cùng Vũ Tam Thông.
 
 	Nếu như chỉ là phổ thông ân oán, lão hòa thượng cũng là hóa giải, thế nhưng Lý Mạc Sầu, Vũ Tam Thông, 6 Triển Nguyên, Hà Nguyên Quân bốn người này sự việc của nhau, thực sự ra cái này thanh tâm quả dục lão hòa thượng phạm vi hiểu biết.
 
 	Lời thật tình, lão hòa thượng cũng không làm rõ ai đúng ai sai.
 
 	Liền, lão hòa thượng sử dụng Tha Tự Quyết, để cho bọn họ mười năm sau lại để giải quyết trong đó ân oán.
 
 	Vừa đến , dựa theo lão hòa thượng suy nghĩ, thời gian mười năm đã đầy đủ để cho bọn họ nghĩ rõ ràng chuyện này, thời gian có thể vuốt lên tất cả chấn thương chuyện thương.
 
 	Thứ hai, hắn đã là lão hòa thượng  , cũng không có mấy năm tuổi thọ, mười năm sau, nói không chắc đã hóa thành Xá Lợi Tử, vì lẽ đó, coi như khi đó Lý Mạc Sầu, Vũ Tam Thông, 6 Triển Nguyên, Hà Nguyên Quân bốn người nếu như vẫn không có nghĩ thông suốt, lần thứ hai khốc liệt bắt đầu chém giết, cũng không tổn hại lão hòa thượng một đời danh tiếng.
 
 	Đến lão hòa thượng giúp đỡ, 6 Triển Nguyên cùng Hà Nguyên Quân vui vẻ kết hôn, tạm thời hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ.
 
 	Lý Mạc Sầu bởi vì không có giết chết Phụ Tâm Nhân, trong lòng xúc động phẫn nộ bất bình, triệt để hắc hóa, thành trên giang hồ nghe tiếng đã sợ mất mật Nữ Ma Đầu.
 
 	Vũ Tam Thông mắt thấy xem ngoan ngoãn động nhân Hà Nguyên Quân, tập trung vào mặt trắng nhỏ 6 Triển Nguyên ôm ấp, cũng là cực kỳ không cam lòng, càng cực đoan, sau đó điên mất rồi.
 
 	Lolita '6 Vô Song' cùng 'Trình Anh' gặp phải kẻ điên, chính là Vũ Tam Thông.
 
 	6 Triển Nguyên cùng Hà Nguyên Quân kết hôn sau, hai người trở lại Giang Nam, tạm thời quên mất   Lý Mạc Sầu, Vũ Tam Thông những kia sốt ruột chuyện, ngươi nông ta nông, chỉ tiện uyên ương Bất Tiện Tiên, nhất thời rất Tiêu Dao.
 
 	Thế nhưng chính như một ca tên gọi làm 《 lớn lên đẹp trai bị chết nhanh 》, 6 Triển Nguyên còn chưa kịp đợi được mười năm sau, ở kết hôn sau năm thứ bảy, liền bệnh chết.
 
 	6 Triển Nguyên chết rồi, Hà Nguyên Quân tự sát tuẫn tình.
 
 	Bây giờ thời gian lại qua ba năm.
 
 	Tuy rằng 6 Triển Nguyên vợ chồng đã bỏ mình, Lý Mạc Sầu còn chưa phải nguyện thả xuống cừu hận, đi tới Lục gia trang, lưu lại Huyết Thủ Ấn, thế muốn Lục gia chó gà không tha.
 
 	Đã điên rồi Vũ Tam Thông, cũng không có quên mười năm ước hẹn, điên điên khùng khùng,  cũng chạy đến Lục gia trang.
 
 	Lục gia sống còn ngay ở một đường trong lúc đó.
 
 	Đây chính là 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 Chương 1 "Phong Nguyệt Vô Tình" nội dung.
 
 	Nói thật, một chương này êm tai nói, bút lực hùng hồn mạnh mẽ, khắc hoạ đến cẩn thận tỉ mỉ, khiến người ta phảng phất đặt mình trong trong đó, tự mình quan sát giống như vậy, thế nhưng Trầm Viêm nhưng có chút hứng thú không lớn.
 
 	Hắn thừa nhận một chương này viết rất vô cùng tốt, nhưng là thần điêu đại hiệp Dương Quá đi đâu đây?
 
 	Hơn nữa, Lý Mạc Sầu, Vũ Tam Thông, 6 Triển Nguyên, Hà Nguyên Quân bốn người hỗn độn quan hệ, cùng Dương Quá có nửa ít tiền quan hệ sao?
 
 	"Ta muốn xem Dương Quá, cái kia Chí Tình Chí Nghĩa. Võ công cái thế thần điêu đại hiệp Dương Quá!"
 
 	"Chương 2:, Dương Quá nhất định phải ra trận."
 
 	Trầm Viêm lật tới trang kế tiếp.
 
 
 
             		      