         	Chương 59: Tân võ hiệp kịch thời đại  
  
  	Lão Lý là một TV mê, chỉ cần là kịch truyền hình hắn đều thích xem.
  
  	Mấy tháng trước, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 truyền phát tin, vẻn vẹn là nhìn mười mấy phút, lão Lý liền bị bộ này kịch truyền hình sâu sắc thuyết phục, cảm giác sinh thời có thể nhìn thấy như vậy đặc sắc võ hiệp kịch, sau đó coi như chết rồi cũng không có tiếc nuối.
  
  	Liền, lão Lý thành 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình đáng tin fans. Mỗi lần kết bạn tân bài hữu, lão Lý đều sẽ hướng về bọn họ đề cử 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》. Nếu như có người nói 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình nói xấu, lão Lý nhất định sẽ cùng bọn họ hảo hảo biện một hồi, để bọn họ sâu sắc biết được chính mình sai lầm.
  
  	Một tập 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 thả xong, lão Lý ngồi ở trước máy truyền hình, còn có chút chưa hết thòm thèm.
  
  	Này một tập trung châu Phi vu sư rốt cục ra trận, quả nhiên không ra lão Lý dự liệu, cái này vu sư hung tàn ác độc, phi thường lợi hại, bất quá không quan trọng lắm, dưới một tập trung nhân vật chính chương thần sẽ cùng cái này vu sư giao thủ, chương thần nhất định sẽ cùng châu Phi vu sư ác chiến mấy trăm lần hợp, cuối cùng chém xuống một kiếm vu sư đầu lâu, dương ta Hoa Hạ uy phong!
  
  	Đây mới là võ hiệp kịch!
  
  	Bực này đặc sắc nội dung vở kịch, cũng chỉ có Tử Nguyệt Kiếm có thể viết ra!
  
  	Tử Nguyệt Kiếm đã là lão Lý trong lòng tốt nhất tác gia.
  
  	Tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp sau liền cũng không còn xem qua thư lão Lý, lần đầu chuẩn bị đi mua 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 thực thể thư, ủng hộ một chút Hoa Hạ, thậm chí thế giới, tốt nhất tác gia Tử Nguyệt Kiếm.
  
  	Cho tới gần vẫn ở tuyên truyền cái gì 《 bạch mao nữ ma đầu 》, nó có thể cùng 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 so với? Quả thực là chuyện cười!
  
  	Bất quá có một chút đúng là muốn cảm kích 《 bạch mao nữ ma đầu 》, muốn không phải vì chèn ép 《 bạch mao nữ ma đầu 》, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 cũng sẽ không một tuần truyền phát tin bốn tập.
  
  	Lão Lý xông tới một chén đậu nãi, một bên đắc ý mà uống, một bên chuẩn bị xem 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 dưới một tập, xem nhân vật chính chương thần làm sao chém giết châu Phi vu sư.
  
  	"Đang đang —— "
  
  	Điện thoại lại vang lên, lão Lý tiếp cú điện thoại, quả nhiên lại là hướng về hắn đề cử 《 bạch mao nữ ma đầu 》 bộ kịch này.
  
  	Lão Lý đã đối với này mấy cái bài hữu thưởng thức tuyệt vọng, cái kia 《 bạch mao nữ ma đầu 》 làm sao có khả năng so với được với 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》. Lão Lý gãi đầu một cái, cân nhắc có phải là muốn cùng bọn họ đoạn tuyệt quan hệ, đỡ phải đem mình thưởng thức cho mang thấp.
  
  	Bất quá hay là đi nhìn một chút đi, nhìn bộ này thổi tới thiên 《 bạch mao nữ ma đầu 》 đến cùng hình dáng gì.
  
  	Lão Lý ấn tới Giang Nam vệ thị, lúc này 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tập thứ hai mới vừa vừa mới bắt đầu.
  
  	Một đạo lanh lảnh như chuông bạc tiếng cười truyền đến.
  
  	Sau đó một ăn mặc hạnh hoàng sam nhi, đẹp như thiên tiên thiếu nữ cười tủm tỉm đi ra.
  
  	"Đây là. . ."
  
  	Đã tuổi quá một giáp, lão Lý đương nhiên không phải là bởi vì mỹ nữ ra trận mà kinh ngạc, lão Lý kinh ngạc chính là, tên thiếu nữ này dĩ nhiên đang lăng không cất bước.
  
  	Thiếu nữ vừa ra trận, trong khách sạn mười mấy cái vóc người khôi ngô, đầy người vô lại đại hán nhất thời ngây người như phỗng, mặt xám như tro tàn, động cũng không dám động.
  
  	"Chính là các ngươi muốn kiếp đồ vật của ta?"
  
  	Thiếu nữ đầy mặt ý cười, nhưng mà trong khách sạn người nhưng là câm như hến.
  
  	Mấy đại hán đi lên trước, trực tiếp đứt đoạn mất chính mình một cánh tay, sau đó cúi đầu rời đi.
  
  	"Lão tử liều mạng với ngươi!"
  
  	Lúc này có ba người không cam tâm, đột nhiên đột nhiên nổi lên.
  
  	Một người chân khí hội tụ thành một con mãng xà hình dạng, một chưởng bổ ra, lại như là mãng xà phun ra xà tín, làm người ta kinh ngạc sợ hãi.
  
  	Một người song quyền đánh ra, sau lưng xuất hiện một con trâu hoang hư ảnh, song quyền như sừng trâu, đột nhiên đỉnh ra.
  
  	Người cuối cùng khiến chính là một cái Cửu Hoàn đại đao.
  
  	Cheng!
  
  	Đại đao chém ra, một đạo rộng nửa mét, dài mấy mét đao khí bổ ra.
  
  	"A —— "
  
  	Lão Lý trợn mắt lên, hắn nhìn cả đời kịch truyền hình, thế nhưng khi nào xem qua bực này trận thế.
  
  	Ngay ở lão Lý vi hạnh hoàng sam thiếu nữ nắm một vệt mồ hôi lạnh thời điểm, chỉ thấy thiếu nữ trường kiếm chẳng biết lúc nào rút ra.
  
  	Xì! Xì! Xì!
  
  	Ba đạo ác liệt ánh kiếm né qua, này ba cái đạo tặc tội phạm dĩ nhiên ngã xuống đất.
  
  	"Mịa nó —— "
  
  	Lão Lý há to mồm, đã không biết nên nói cái gì.
  
  	Trước đây kịch truyền hình đều tính bạch nhìn, cái gì châu Phi vu sư, có thể đánh được chúng ta Hoa Hạ một thổ phỉ đầu lĩnh sao? Cái kia Tử Nguyệt Kiếm chính là ở mù viết, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 chính là ở mù đập.
  
  	《 bạch mao nữ ma đầu 》, nha, không đúng, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 mới là tốt nhất kịch truyền hình.
  
  	Lão Lý đã quyết định, ngày mai sẽ đi mua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 thực thể thư, chống đỡ Thiên Khải! Thiên Khải mới là Hoa Hạ, thậm chí thế giới, tốt nhất tác gia!
  
  	. . .
  
  	Mười giờ tối chung, hai tập 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đã truyền phát tin xong.
  
  	"Ta X, nguyên lai võ hiệp nhân vật có thể lợi hại thành như vậy!"
  
  	"《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 võ hiệp kịch là muốn nghịch thiên sao? Thiên Khải là muốn nghịch thiên sao?"
  
  	"Ta vẫn cho là tiểu thuyết võ hiệp bên trong, những cao thủ tranh đấu, chính là ngươi một quyền ta một cước, ngươi một đao ta một chiêu kiếm, đơn giản ai tốc độ càng nhanh hơn lực lượng càng to lớn hơn thôi. Hiện tại ta biết sai rồi, không nghĩ tới võ hiệp bên trong tranh đấu dĩ nhiên là như vậy!"
  
  	"Luyện tỷ tỷ kiềm chế một chút, hiện tại đều lợi hại như vậy, đến cuối cùng thành thiên hạ đệ nhất cao thủ, chẳng phải là một chiêu kiếm liền có thể bổ ra Thiên Sơn? !"
  
  	"Dĩ nhiên vẫn chưa có người nào đề 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》, vậy thì ta nhắc tới đi. Ta trước tiên vi 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 cùng Tử Nguyệt Kiếm mặc niệm 3 phút."
  
  	. . .
  
  	Trên internet, võng hữu môn đều đang không ngừng phát biểu chính mình thán phục.
  
  	Thế nhưng chấn động to lớn nhất, nhưng là kịch truyền hình vòng tròn, đặc biệt là võ hiệp kịch cái này vòng tròn.
  
  	Đêm nay võ hiệp kịch vòng tròn e sợ nhất định phải chưa chợp mắt.
  
  	"Điền đạo, vừa nãy 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, ngươi xem hay chưa?"
  
  	"Tại sao không có xem? Ta đi, dĩ nhiên đem võ hiệp kịch đập thành như vậy, cũng coi như là thần!"
  
  	. . .
  
  	"Lão Đoàn, ngươi 《 vân thủy kiếm 》 còn đập sao?"
  
  	"Ngươi nói ta còn có thể đập lên sao? Chờ ta đem tân võ hiệp kịch phong cách cân nhắc thấu nói sau đi."
  
  	"Ngươi cũng còn tốt, ta 《 thần đao sơn trang 》 đã vỗ một nửa, ngươi để ta nên làm gì?"
  
  	. . .
  
  	"Hồ đạo, . . ."
  
  	"Hoắc tổng, . . ."
  
  	Võ hiệp kịch cái này vòng tròn tựa hồ chỉ có một thanh âm: Võ hiệp kịch sắp thay người lãnh đạo rồi!
  
  	. . .
  
  	Buổi sáng hơn sáu điểm : giờ thời điểm, Trần Khải liền rời giường.
  
  	Đơn giản hoạt động đậy, Trần Khải xào một cơm rang trứng, sau khi ăn xong, liền mở máy vi tính ra.
  
  	Cùng hắn dự liệu gần như, võng hữu môn một mảnh thán phục, mấy cái trang web lớn đều phát biểu chuyên môn đưa tin. Trong khoảng thời gian ngắn, trên internet cũng đang thảo luận 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bộ này tân võ hiệp kịch.
  
  	Đại khái sắp tới mười giờ thời điểm, Giang Nam đài truyền hình phó đài trường Ngụy Minh Lâm gọi điện thoại tới.
  
  	Ngụy Minh Lâm là một người rất chững chạc, thế nhưng lúc này trong thanh âm lộ ra hưng phấn cùng vui sướng.
  
  	"《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình tập thứ nhất thời điểm tỉ lệ người xem là 2. 28, tập thứ hai thời điểm tỉ lệ người xem đạt đến 3. 01. Mà tối hôm qua hai tập 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tỉ lệ người xem chia ra làm 3. 31 cùng 2. 90. Tuần sau thời điểm, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tỉ lệ người xem nhất định có thể vượt qua 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》!"
  
  	"Ta biết rồi. Lần này cũng nhờ có Giang Nam vệ thị đại lực tuyên truyền."
  
  	Trần Khải cùng Ngụy Minh Lâm khách sáo vài câu sau, liền kết thúc cuộc nói chuyện.
  
  	Như vậy tỉ lệ người xem ở Trần Khải trong dự liệu, nếu như không thể đạt được như vậy tỉ lệ người xem, đó mới kỳ quái.
  
  	Không có mấy phút nữa, Lữ Văn Tâm gọi điện thoại tới.
  
  	"Lão đệ chúc mừng! Lão ca xem như là hoàn toàn phục ngươi! Lúc sáng sớm, ngô tổng liền liên hệ ta, Thanh Long truyền hình cho mượn 20 triệu, ngươi muốn lúc nào còn, liền lúc nào còn, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bản quyền đặt cọc sự liền không cần nhắc lại, ngươi ngày nào đó rảnh rỗi, lại đây giải trừ hiệp ước là được."
  
  	"Ta biết rồi. Lần này cũng nhờ có Thanh Long truyền hình 20 triệu, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 mới có thể thuận lợi quay chụp, phần ân tình này nghị ta nhớ rồi."
  
  	"Dễ bàn. Mặt khác, ngô tổng để ta mang một câu nói, Thanh Long truyền hình đồng ý đầu tư 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình, chỉ cần ngươi làm nhà sản xuất, bất luận cần bao nhiêu đầu tư, cần muốn cái gì diễn viên, đều là chuyện một câu nói."
  
  	"Thanh Long truyền hình cùng ta Khải Minh văn ngu một phương đầu tư một nửa, khỏe không?"
  
  	"Được, không có vấn đề."
  
  	Lần này 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình có thể có như vậy tỉ lệ người xem, có thể sánh bằng 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》, càng chủ yếu là 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 "Tân võ hiệp kịch" lý niệm cùng lượng lớn vận dụng đặc hiệu.
  
  	Chờ đến đại chúng thích ứng loại phong cách này, khi đó võ hiệp kịch nhất định phải càng thêm tinh xảo, mới có thể hấp dẫn đến khán giả.
  
  	Vì lẽ đó 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình, Trần Khải chính mình trù tư e sợ lực có thua, hiện tại bán một ân tình cho Thanh Long truyền hình, cũng là một cái giai đại hoan hỉ sự.
  
  	. . .
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình càng là nóng bỏng tay, Hiệp Khách Văn Hóa bên kia càng là tình cảnh bi thảm.
  
  	Trong phòng họp, Hiệp Khách Văn Hóa đổng sự cùng một phía đầu tư đại biểu ngồi ở chủ vị, sắc mặt rất khó nhìn.
  
  	Vân Hải Yến trạm lên, mặt mỉm cười địa nói rằng: "《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình bất ngờ quật khởi, xác thực sẽ cho chúng ta mang đến không ít tổn thất, thế nhưng cũng không có chúng ta tưởng tượng nghiêm trọng như vậy."
  
  	" 'Thiên Hà ma kiếm lục' hạng mục này mục đích chủ yếu là vì mở ra Âu Mỹ thị trường. Các ngươi xem, đây là 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 ở nước Mỹ, Anh quốc, Italy chờ quốc gia tỉ lệ người xem. Kỳ thực 'Thiên Hà ma kiếm lục' hạng mục này đã rất thành công."
  
  	"Hiện tại chúng ta muốn làm chính là tiếp tục đào móc Âu Mỹ thị trường. Căn bản không cần, cũng không cần lãng phí tinh lực cùng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tranh đoạt quốc nội thị trường." Vân Hải Yến nói rằng.
  
  	Nhìn đổng sự cùng phía đầu tư đại biểu cúi đầu nói nhỏ, Vân Hải Yến cũng không có nói tiếp, mà là đi tới Tiết Tuấn Phong bên người.
  
  	"Ngươi cũng không cần quá để ý, an tâm viết 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tiểu thuyết đi. Đây là ta suốt đêm để mỹ anh mấy cái biên kịch đuổi ra, tính làm 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 đến tiếp sau đại cương. Ngươi cứ dựa theo cái này dòng suy nghĩ viết, là được."
  
  	Đi tới phòng họp, Tiết Tuấn Phong liền vẫn ở cúi đầu thất thần, lúc này Vân Hải Yến phảng phất một sấm sét giữa trời quang xuất hiện ở trước mắt hắn.
  
  	Tiết Tuấn Phong trong đầu ong ong hưởng, chết lặng tiếp nhận văn kiện sau, hắn đã căn bản không nghe được ngoại giới âm thanh.
  
  	. . .
  
  	"Không nghĩ tới 'Thiên Hà ma kiếm lục' hạng mục này còn có lớn như vậy tiềm lực. Đối với thêm vào chuyện đầu tư, công ty chúng ta sẽ suy xét." Phía đầu tư đại biểu một mặt cao hứng rời đi.
  
  	Hiệp Khách Văn Hóa đổng sự cùng Vân Hải Yến cũng tiếp theo đi ra ngoài, trong phòng họp người lục tục rời đi, cuối cùng chỉ còn dư lại Tiết Tuấn Phong một người ngơ ngác mà ngồi ở chỗ đó.
  
  	"Ngươi có thế để cho một chút không? Ta muốn quét tước nơi này."
  
  	Không biết quá bao lâu, một cái phụ nữ trung niên đẩy một cái Tiết Tuấn Phong, Tiết Tuấn Phong mới phục hồi tinh thần lại.
  
  	"Thật không tiện, ta hiện tại liền đi."
  
  	Đi ra phòng họp, ngoại giới ánh nắng tươi sáng, thế nhưng Tiết Tuấn Phong trong lòng nhưng là một trận lạnh lẽo.
  
  	Xem trong tay "Đại cương", đây rõ ràng là sỉ nhục, hắn mấy lần muốn vứt, thế nhưng đến cùng vẫn không có vứt.
  
  	"Không nghĩ tới ta Tử Nguyệt Kiếm còn có ngày hôm nay. . ."
  
  	Tiết Tuấn Phong trên mặt một trận cười thảm.
  
  	————
  
  	Canh thứ ba!
  
  	Ba ngàn tự một chương, vì lẽ đó đã muộn một điểm. Mặt khác chính là cầu một hồi tam giang phiếu.
  
  	Mở ra khởi điểm tam giang kênh, lĩnh tam giang phiếu, sau đó là có thể bỏ phiếu, rất đơn giản. Hi vọng các vị rảnh rỗi, đi cho 《 về nhà 》 đầu một phiếu.
  
  	Còn có chính là ngày mai vẫn là canh ba!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      