         
 	Chương 92: Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện (hạ)
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Ở Đông Phương cô nương dốc lòng chăm sóc cho, đao khách thương rất nhanh sẽ được rồi.
 
 	Nhưng là thương tốt đao khách, nhưng đối với Đông Phương cô nương tình ý làm như không thấy, mỗi ngày chỉ là khổ luyện đao pháp.
 
 	Ngày này, đao khách luyện xong đao, Đông Phương cô nương đi lên trước, thế đao khách lau mồ hôi.
 
 	Đông Phương cô nương cùng đao khách sát vai mà ngồi.
 
 	"Nếu như thời gian đến đây dừng lại, nên thật tốt a." Đông Phương cô nương đột nhiên thở dài nói.
 
 	"Đáng tiếc quá nhiều chuyện không thể theo người mong muốn."
 
 	Đao khách trong mắt loé ra một tia bất đắc dĩ, lắc lắc đầu.
 
 	"Tại sao?"
 
 	Đao khách nhìn về phía phương xa, trong mắt chậm rãi biến thành hoàn toàn lạnh lẽo, trong thanh âm mang theo một vệt kiên quyết.
 
 	"Lục đại môn phái gặp phải tàn sát, ân sư cũng thảm chết ở trong tay hắn, toàn bộ giang hồ đều nhiếp cho hắn dâm uy, ta nhất định phải cùng hắn làm một cái chấm dứt."
 
 	"Hắn là ai?" Đông Phương cô nương thanh âm ôn hòa, xuất hiện một tia run rẩy.
 
 	"Đông Phương Bất Bại!"
 
 	Đao khách trong mắt hầu như lóe ra sát khí.
 
 	"Ồ."
 
 	Đông Phương cô nương trả lời một tiếng, sau đó hai người đều rơi vào trầm mặc.
 
 	"Ngân châm kim tuyến am hiểu đánh xa, như thế gần người liền có thể phá." Đông Phương cô nương đột nhiên nói rằng.
 
 	"Ngươi làm sao biết được?" Đao khách nghi hoặc, nói.
 
 	"Không khó." Đông Phương cô nương đáp: "Như gần thân, nàng liền không đành lòng máu tươi quần áo, đến lúc đó tất có thể giết chết."
 
 	"Hắn như vậy người có tâm địa sắt đá, cũng sẽ không đành lòng?" Đao khách hừ lạnh nói.
 
 	"Đều nói Đông Phương Bất Bại phụ người trong thiên hạ, có thể người trong thiên hạ ai có thể rõ ràng nàng đau khổ. . ." Đông Phương cô nương thăm thẳm than thở.
 
 	"Hắn cũng sẽ đau khổ?" Đao khách lần thứ hai hừ lạnh.
 
 	Đông Phương cô nương nhưng không tiếp tục nói nữa.
 
 	Xem tới đây, Vương Lục đã cảm giác một màn bi kịch liền muốn trình diễn, trong lòng không tên khó chịu lên.
 
 	Thiên hạ này nổi lên tiểu Vũ, hồ nước một bên hơi nước quanh quẩn.
 
 	"Thật đến không thể lưu lại. . ."
 
 	Bạch y thanh lịch Đông Phương cô nương chống ô giấy dầu, si ngốc nói rằng.
 
 	"Ta không có lựa chọn nào khác."
 
 	Đao khách âm thanh so với hắn đao còn lạnh hơn, còn cứng hơn.
 
 	"Ngươi giang hồ còn trọng yếu hơn ta?"
 
 	"Trái tim của ta đã giao cho người trong thiên hạ. Ta nhất định phải đi làm một cái chấm dứt!"
 
 	"Vậy ngươi còn có thể trở về sao?"
 
 	Đông Phương cô nương trong mắt nhu tình như nước, si ngốc nhìn đao khách.
 
 	"Không biết."
 
 	Đao khách âm thanh như trước rất lạnh rất cứng.
 
 	"Ngươi liền như vậy hận Đông Phương Bất Bại?" Đông Phương cô nương cuối cùng hỏi.
 
 	"Không hận, thế nhưng Đông Phương Bất Bại nhất định phải tử!"
 
 	Đao khách ngữ khí bình tĩnh. Thế nhưng trong thanh âm lộ ra chí tử mới thôi kiên quyết.
 
 	"Ta cho rằng, ngươi sẽ vì ta lưu lại; ta cho rằng. Ta chính là thiên hạ của ngươi. . ." Đông Phương cô nương rù rì nói.
 
 	Nhưng là đao khách đã xoay người rời đi.
 
 	Giết Đông Phương Bất Bại, hoặc là bị Đông Phương Bất Bại giết chết, đây là đao khách số mệnh, nhất định phải hoàn thành số mệnh.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Vương Lục thở thật dài một tiếng, chính hắn cũng không thể nói được chính mình là cái gì tâm tình, chính là muốn thở dài.
 
 	Đêm đen, rừng trúc.
 
 	Đao khách một người một đao giết tiến vào Hắc Mộc Nhai.
 
 	――― Đông Phương Bất Bại nhất định phải tử!
 
 	Hay là chính hắn tử!
 
 	Đao khách nắm chặt đao trong tay, ánh mắt lạnh lùng đến đáng sợ.
 
 	Lúc này. Một thân yêu diễm hồng y Đông Phương Bất Bại xuất hiện.
 
 	Đông Phương Bất Bại quay lưng đao khách, từ tốn nói: "Rời đi đi, đi lên trước nữa ngươi sẽ chết."
 
 	"Ta không để ý!"
 
 	Đao khách ánh mắt dứt khoát kiên quyết.
 
 	"Hôm nay, có ta không ngươi, có ngươi không có ta!"
 
 	"Buồn cười!"
 
 	Đông Phương Bất Bại cười gằn lên, "Ngươi không để ý, mà nàng nhưng coi ngươi là thành tất cả, buồn cười dường nào."
 
 	Đao khách nhưng không tiếp tục nói nữa, bảo đao đột nhiên ra khỏi vỏ, mang theo hắn lạnh lẽo sát khí. Hung hãn chém ra.
 
 	Xì!
 
 	Đông Phương Bất Bại nhẹ nhàng tránh thoát này một đao.
 
 	Đao khách liên tục xuất đao, đao đao đoạt mệnh.
 
 	Đông Phương Bất Bại lần nữa né tránh, cuối cùng trên mặt khăn lụa bị liên miên đao phong xốc lên.
 
 	Đao khách lưỡi đao chỉ hướng về Đông Phương Bất Bại. Đông Phương Bất Bại một mặt bình tĩnh nói: "Nếu như ta chính là cùng ngươi sớm chiều ở chung Đông Phương cô nương."
 
 	Đao khách trong mắt loé ra một tia giãy dụa, thế nhưng thoáng qua liền trở nên lạnh lùng vô tình.
 
 	"Đông Phương Bất Bại nhất định phải tử!"
 
 	Đông Phương Bất Bại tử, hoặc là hắn tử, đây chính là đao khách số mệnh. Nếu là số mệnh, vậy thì không thể vi phạm!
 
 	Giết!
 
 	Đao khách lưỡi đao chém liên tục, đao pháp càng sắc bén hơn, cũng càng thêm độc ác.
 
 	"Ngân châm kim tuyến am hiểu đánh xa, như thế gần người liền có thể phá. . ."
 
 	Đao khách nghĩ đến Đông Phương cô nương đã từng nói, bóng người na di. Lưỡi đao liền khảm, từng bước một tới gần Đông Phương Bất Bại.
 
 	"Như gần thân. Nàng liền không đành lòng máu tươi quần áo. . ."
 
 	Nguyên lai Đông Phương Bất Bại không đành lòng chính là đao khách máu tươi hất tới áo của nàng, chỉ là Đông Phương Bất Bại không đành lòng. Nhưng là đao khách đao nhưng sẽ không khách khí.
 
 	Cheng! Cheng! Cheng!
 
 	Đao khách một đao đao chém ra.
 
 	Đây chính là giang hồ, chỉ có cừu oán, không có tình nghĩa!
 
 	Hắn số mệnh, chính là giết chết Đông Phương Bất Bại!
 
 	Liên tục né tránh Đông Phương Bất Bại đã bị bức ép đến một cái góc chết, chỉ cần trở lại một đao, Đông Phương Bất Bại chắc chắn phải chết.
 
 	Đao khách trong mắt loé ra một vệt màu đỏ tươi, giang hồ, xưa nay chỉ có cừu oán, không có tình nghĩa, chỉ cần này một đao chém ra, hắn liền có thể hoàn thành chính mình số mệnh, thế lục đại môn phái báo đi nợ máu, còn thiên cái kế tiếp thái bình!
 
 	Giết!
 
 	Lưỡi đao rốt cục đến Đông Phương Bất Bại trước mặt.
 
 	Chỉ cần lưỡi đao lại về phía trước mấy tấc, tàn sát lục đại môn phái, bao phủ toàn bộ võ lâm ác mộng Đông Phương Bất Bại thì sẽ triệt để kết thúc, mà đao khách số mệnh cũng đem triệt để hoàn thành!
 
 	Thời gian vào đúng lúc này đọng lại.
 
 	Cheng!
 
 	Đao tiếng hót ở Đông Phương Bất Bại bên tai vang vọng, đao cách mặt của nàng không tới một tấc, nàng đã có thể rõ ràng cảm nhận được lưỡi đao lạnh lẽo.
 
 	Lúc này, Vương Lục tâm đã nhắc tới cổ họng, đao khách coi là thật có thể vô tình vung ra này một đao, chấm dứt Đông Phương Bất Bại, chấm dứt hắn số mệnh?
 
 	Cheng!
 
 	Thân đao run lên, lưỡi đao bổ vào Đông Phương Bất Bại nửa mét ở ngoài mặt đất.
 
 	Đao khách cầm lấy đao, xoay người rời đi.
 
 	Thời khắc này, Vương Lục cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm, coi như không làm được tư thủ tình. Người, cũng không cần sinh tử đối mặt.
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Đông Phương Bất Bại đột nhiên nói rằng.
 
 	Đao khách bước chân run lên, thế nhưng chung quy không quay đầu lại, tiếp tục hướng phía trước đi tới.
 
 	"Cảm tạ ngươi tác thành ta chờ đợi. Từng có đoạn này yêu, ta liền thấy đủ."
 
 	Đông Phương Bất Bại, không, hẳn là Đông Phương cô nương nói rằng.
 
 	Đao khách không hề trả lời, còn ở đi về phía trước, Đông Phương cô nương cũng không có để ý, chỉ là tiếp tục nói: "Không lấy báo lại, ta liền đưa một mình ngươi thiên hạ."
 
 	Đông Phương cô nương ngón tay gảy gảy, mấy cây ngân châm bay ra, ngân châm hệ trụ đao khách đao sau một lôi kéo, sau đó cây đao kia đột nhiên bay ra, đâm hướng về Đông Phương cô nương thân thể.
 
 	Xì!
 
 	Đao khách đao rốt cục vẫn là giết Đông Phương Bất Bại.
 
 	"Tại sao?"
 
 	Đao khách chạy như điên tới, nhìn thoi thóp Đông Phương cô nương, tan nát cõi lòng hô.
 
 	Đông Phương cô nương nhưng là hàm cười nói: "Ngươi đã giết Đông Phương Bất Bại."
 
 	"A ―― "
 
 	Đao khách ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	Trăng trong như nước, thanh trúc chập chờn, đao khách mềm nhẹ ôm lấy Đông Phương cô nương, từng bước một đi xuống Hắc Mộc Nhai.
 
 	Mà lúc này trong rừng trúc một cơn gió thổi qua, một cái màu đen lạnh lẽo đao kêu khẽ, thân đao quấn quanh ngân châm hồng tuyến, lưỡi dao trên một giọt nhỏ đỏ tươi huyết lướt xuống.
 
 	Ngay khi Vương Lục bi thương mà rơi lệ thời điểm, hình ảnh lần thứ hai chuyển tới vừa bắt đầu đại điện.
 
 	Đông Phương Bất Bại một thân yêu diễm hồng y, ngồi ở đài cao trên bảo tọa, ánh mắt bễ nghễ, ngông cuồng tự đại.
 
 	"Ta chính là Đông Phương Bất Bại, ta ở Tiếu Ngạo Giang Hồ chờ ngươi!"
 
 	Video đến đây là kết thúc, thế nhưng Vương Lục như trước si ngốc nhìn chằm chằm màn hình, dù như thế nào, cái kia yêu diễm hồng y cùng bạch y thanh lịch đan xen bóng người, đã ký ở trong lòng của hắn.
 
 	"Đông Phương cô nương, . . ."
 
 	. . . (chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: Canh thứ hai, xem như là bù ngày hôm qua.
 
 	(l~1`x*&gt;+``+&lt;*l~1x)
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      