         	Chương 154: Học sinh tiểu học trình độ tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	? ?
  
  	Đúng vậy, không có sai!
  
  	Quách Hàn Fans hâm mộ nhìn 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 về sau tâm tình, chính là mừng rỡ như điên!
  
  	《 Phật Bổn Thị Đạo 》 Chương 1:., đầu tiên giới thiệu một chút nhân vật chính Chu Thanh.
  
  	Chu Thanh là trong đô thị phồn hoa ngàn vạn bình thường thanh niên bên trong một cái, cũng không có gì đặc dị chỗ, chỉ là đại học thời điểm, Chu Thanh đã từng đã cứu một cái lão khất cái. Lão khất cái tự xưng là một tu chân giả, bởi vì cùng tu chân giả khác tranh đoạt một cây dược liệu, lúc này mới bị đối phương trọng thương. Lão khất cái vội vàng dạy Chu Thanh một điểm tu luyện thưởng thức, sau đó ném cho Chu Thanh một quyển tu chân công pháp về sau, sẽ chết mất rồi.
  
  	Cứ như vậy, Chu Thanh bước lên con đường tu chân.
  
  	Lão khất cái tao ngộ lại để cho Chu Thanh đầy đủ nhận thức đến tu luyện giới tàn khốc, cho nên Chu Thanh một mực bảo trì cẩn thận chặt chẽ tâm tính, yên lặng tu luyện.
  
  	Tốt nghiệp đại học sau vài năm, Chu Thanh rốt cục công pháp tiểu thành, hơn nữa luyện ra một cái thấp kém phi kiếm.
  
  	Đã có phi kiếm, Chu Thanh dũng khí lập tức đủ không ít, chính thức đi vào phồn hoa đô thị sau lưng, cái kia không là đại chúng biết tu luyện giả thế giới. . .
  
  	Quách Hàn Fans hâm mộ xem hết chương này về sau, lập tức cao hứng không thôi, cứ như vậy đông cứng nhàm chán tình tiết, cứ như vậy bình thản thô ráp văn tự, 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 cũng muốn cùng tinh điêu tế trác, hành văn ưu mỹ, từ ngữ trau chuốt hoa lệ 《 Ma Đô 》 tranh phong?
  
  	Thiên Khải đồ phụ hư danh, kì thực học sinh tiểu học trình độ ngươi!
  
  	Nếu Quách Hàn sớm ngày giao thiệp với hệ thống, Thiên Khải làm sao có thể có hôm nay to như vậy thanh danh?
  
  	Ai, anh hùng không xuất ra, thằng nhãi ranh thành danh, nói chung chính là như thế!
  
  	Quách Hàn Fans hâm mộ không khỏi bùi ngùi thở dài.
  
  	Vì vậy, những người này lập tức hành động, bọn hắn đem 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 cùng 《 Ma Đô 》 mấy chương trước dán đến khắp nơi đều là
  
  	.
  
  	Bọn hắn tin tưởng, như thế tươi sáng rõ nét đối lập xuống, đại chúng rất dễ dàng làm ra lựa chọn. Thiên Khải bộ mặt thật lập tức liền muốn bại lộ.
  
  	Cứ như vậy, những người này bắt đầu dốc sức liều mạng truyền bá lên "Học sinh tiểu học trình độ" 《 Phật Bổn Thị Đạo 》!
  
  	. . .
  
  	《 Phật Bổn Thị Đạo 》 phát biểu về sau, Trần Khải liền mật thiết chú ý trên mạng bình luận, bộ tiểu thuyết này, nhưng hắn là tốn không ít tâm tư.
  
  	《 Phật Bổn Thị Đạo 》 bộ tiểu thuyết này là hắn nguyên lai cái kia thời không. Trứ danh hệ thống tác giả "Mộng Nhập Thần Cơ" viết, bộ tiểu thuyết này bố cục rộng rãi, khí thế tràn đầy, hoàn mỹ dung hợp Hoa Hạ cổ đại chuyện thần thoại xưa, khai sáng hồng hoang lưu cái này tiểu thuyết lưu phái, là hệ thống trong tiểu thuyết kinh điển.
  
  	Nhưng là. 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 cũng có một ít khuyết điểm.
  
  	Truy cứu nguyên nhân, Mộng Nhập Thần Cơ vốn là một cái chức nghiệp kỳ thủ, ghi 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 càng là một cái ngoài ý muốn.
  
  	Một ngày, Mộng Nhập Thần Cơ hạ hết cờ tướng ngoài, liền tại trên mạng tìm tiểu thuyết xem. Bởi vì tiểu nói thật ra không hợp khẩu vị, Mộng Nhập Thần Cơ liền tại hắn chỗ bình luận truyện mắng to lên, mà bộ tiểu thuyết này người ủng hộ đương nhiên mắng trả lại.
  
  	Mắng chiến trong quá trình, đối phương nói ra "Có bản lĩnh ngươi cũng ghi một quyển", điều này làm cho Mộng Nhập Thần Cơ không cách nào phản bác, vì vậy Mộng Nhập Thần Cơ trong cơn tức giận, đem trước đây tùy ý ghi một cái tiểu thuyết mở đầu, phát đến trên mạng. Chính là cái này bộ phận 《 Phật Bổn Thị Đạo 》.
  
  	Thế nhưng là ai cũng thật không ngờ, Mộng Nhập Thần Cơ tùy tiện chi tác lại vẫn thực có không ít người truy xem. Vì không cho các bạn đọc thất vọng, Mộng Nhập Thần Cơ không trâu bắt chó đi cày. Cắn răng, chăm chú ghi...mà bắt đầu.
  
  	Mộng Nhập Thần Cơ một bên sáng tác, một bên không ngừng học tập, tiến bộ rất nhanh. Tại cố gắng của hắn xuống, 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 dần dần theo mênh mông biển sách bên trong trổ hết tài năng, trở thành hệ thống trong tiểu thuyết kinh điển.
  
  	Nhưng là không thể phủ nhận. 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 nửa phần trước thật có chút bình thường không có gì lạ.
  
  	Thậm chí tại cuộc sống sau này, thường xuyên có độc giả nghi vấn 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 trước một nửa cùng sau một nửa. Thực là một người ghi đấy sao?
  
  	Tại nguyên lai thế giới kia, Trần Khải cũng từng nghĩ tới nếu như Mộng Nhập Thần Cơ đem 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 tinh điêu tế trác. Cẩn thận sửa chữa thoáng một phát, thật là tốt biết bao!
  
  	Cho nên, lần này Trần Khải đối với 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 bỏ ra không nhỏ tâm tư, đối với toàn thư tiến hành sửa chữa, nhất là tiểu thuyết trước một nửa, gắng đạt tới bày biện ra một bộ thập toàn thập mỹ 《 Phật Bổn Thị Đạo 》.
  
  	Thế nhưng là, khi [làm] Trần Khải xem xét trên mạng bình luận, lại phát hiện —— không ít người tại trắng trợn xoát thiếp, nói 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 là học sinh tiểu học trình độ.
  
  	Những thứ này thiếp mời (*bài viết) ở bên trong, đem 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 cùng 《 Ma Đô 》 mấy chương trước dán đi ra, sau đó phân biệt từng câu từng chữ phân tích, cuối cùng cho ra kết luận, 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 tình tiết sứt sẹo, hành văn thô ráp, tối đa cũng chính là tiểu học 4 - 5 năm cấp trình độ, mà 《 Ma Đô 》 hành văn ưu mỹ, từ ngữ trau chuốt hoa lệ, tình cảm phong phú, mới là cao trình độ tiểu thuyết.
  
  	Nhìn xem loại này ngôn luận, Trần Khải cũng có chút bó tay rồi.
  
  	Tiểu học 4 - 5 năm cấp trình độ?
  
  	Lúc nào không cần lạ chữ, câu nói thông tục trôi chảy, liền biến thành học sinh tiểu học trình độ?
  
  	Ngươi ngược lại là tìm ra mấy cái như vậy trình độ học sinh tiểu học a...! Chỉ cần có thể đạt tới 《 phật bản 》 trình độ, hắn lập tức liền có thể đưa ra ít nhất ngàn chữ 5000 bán đứt giá cả, cam đoan nên học sinh tiểu học năm thu nhập năm trăm vạn trở lên. Nhỏ như vậy học sinh có bao nhiêu, hắn liền muốn bao nhiêu!
  
  	Hệ thống tiểu thuyết bản chất chính là dùng trôi chảy văn tự, sảng khoái tình tiết, lại để cho độc giả nhẹ nhõm nghỉ ngơi, lúc nào những thứ này cũng có thể trở thành điểm đen, bị nghi vấn công kích?
  
  	Ngoài ra, vô cùng đơn giản có thể miêu tả một câu, không nên lượn quanh mấy vòng, làm cho một đống lớn nhìn như hoa lệ từ ngữ không ngừng tân trang, như vậy thực rất khá sao?
  
  	《 Ma Đô 》, thậm chí Quách Hàn trước đây tác phẩm, Trần Khải cũng đều lật xem qua, văn phong hoàn toàn chính xác rất hoa lệ, nhưng là nếu như ngươi cho rằng cái này là Quách Hàn thành công nguyên nhân, vậy thì mười phần sai rồi.
  
  	Theo Trần Khải, Quách Hàn thành công chỉ là bởi vì hắn biết rõ người trẻ tuổi cần gì
  
  	.
  
  	Quách Hàn tiểu thuyết rất phù hợp thanh thiếu niên nhóm:đám bọn họ đối với thanh xuân tưởng tượng, đối với tình cảm tố cầu, vì thanh thiếu niên mở ra một cái biểu đạt tình cảm cửa sổ, cho nên Quách Hàn mới có bây giờ nhân khí, mới có rất nhiều tử trung phấn.
  
  	Nhưng là cũng bởi vậy, đã tạo thành Quách Hàn tiểu thuyết độc giả bầy rất hẹp hòi.
  
  	Ngươi có thể xem tiểu thuyết võ hiệp xem cả đời, xem hệ thống tiểu thuyết xem cả đời, chẳng lẽ lại có thể canh đồng xuân văn học cả đời?
  
  	Theo các thiếu nam thiếu nữ dần dần lớn lên, Quách Hàn tiểu thuyết cũng sẽ dần dần không thích ứng bọn hắn.
  
  	Có lẽ một ngày nào đó, những người này chứng kiến chính mình lúc trước ngôn luận, cũng sẽ xấu hổ, cảm thấy tí ti ngượng. . .
  
  	Cho nên, Trần Khải suy nghĩ một chút, cũng không có nhiều lời mặt khác, chỉ là tại hơi. Bác bên trên phát biểu nói: "Ta cho rằng che dấu được sâu như vậy, cần phải không ai có thể phát giác, nhưng là thật không ngờ vẫn bị các ngươi xem thấu. Đã như vậy, ta đây chỉ có thể thẳng thắn —— ta chính là học sinh tiểu học trình độ!"
  
  	Trần Khải này hơi. Bác một phát bề ngoài, lập tức đã bị đám bạn trên mạng các bạn đọc chứng kiến.
  
  	"Thiên Khải chính là học sinh tiểu học trình độ, vẫn còn có người không biết?"
  
  	"Thiên Khải đừng bướng bỉnh rồi, nhanh đi làm bài tập! Bằng không lão sư muốn đánh bằng roi rồi!"
  
  	"Thiên Khải tiểu đồng học, sau khi tan học chớ đi, thiếu nợ ta năm mao tiền nên trả a?" . . .
  
  	Mọi người nhao nhao nhắn lại hồi phục.
  
  	Chỉ là, Quách Hàn Fans hâm mộ chứng kiến này hơi. Bác, lại ngây ngẩn cả người.
  
  	Thiên Khải thừa nhận mình là học sinh tiểu học trình độ, cái kia để cho bọn họ còn phát bài viết vạch trần cái gì?
  
  	Vì vậy, Quách Hàn Fans hâm mộ phẫn nộ...mà bắt đầu!
  
  	Thiên Khải, ngươi quá vô sỉ rồi, ai bảo ngươi thừa nhận ngươi là học sinh tiểu học trình độ hay sao? !
  
  	. . .
  
  	Cùng lúc đó, một nhà xa hoa hội sở bên trong.
  
  	Lâm Tư Minh cùng Quách Hàn, vẻ mặt tươi cười.
  
  	Hai người giơ ly.
  
  	"Cạn ly!"
  
  	Phanh, chén rượu đụng nhau.
  
  	Ẩm tiếp theo chén màu đỏ thẫm, óng ánh trong suốt, giống như hồng bảo thạch rượu nho về sau, hai người vui vẻ càng thêm dày đặc.
  
  	"Lần này hợp tác vui vẻ!" Lâm Tư Minh vừa cười vừa nói. UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com)
  
  	"Đương nhiên! Về sau là hơn dựa vào Lâm tổng rồi." Quách Hàn đồng dạng vừa cười vừa nói.
  
  	"Còn như vậy khách khí? Tên gì Lâm tổng, gọi ta là 'Tư Minh' là được rồi." Lâm Tư Minh nói ra.
  
  	Lần này mời Quách Hàn gia nhập liên minh, Lâm Tư Minh là muốn mượn Quách Hàn nhân khí, vì Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới gia tăng người sử dụng, đạo nhập lưu số lượng, triệt để vượt qua Khải Minh tiểu thuyết Internet. Quách Hàn nguyện ý gia nhập liên minh, cũng là muốn mượn Lâm Tư Minh tài nguyên, mở rộng bản thân ảnh hưởng, sự nghiệp tiến thêm một bước.
  
  	Lần này hợp tác, hai người xem như theo như nhu cầu.
  
  	"Sau này, chúng ta đem cùng nhau đúc thành huy hoàng!" Lâm Tư Minh lần nữa giơ lên chén rượu, nói ra.
  
  	"Tổng cộng đúc huy hoàng!" Quách Hàn đồng dạng giơ lên chén rượu.
  
  	Phanh, chén rượu lần nữa đụng nhau!
  
  	Chỉ là, bọn hắn thực sự có thể thắng qua "Học sinh tiểu học trình độ" Thiên Khải?
  
  	. . . (chưa xong còn tiếp)
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      