         	Chương 110: Nữ thần, vẫn là yêu nữ? (1)
 
 	Mấy ngày sau, lại là một tuần lễ mới.
 
 	Thiên hạ công nghệ cao viên.
 
 	Truyện online bắt đầu hưng khởi, hiện tại mỗi ngày đều có không ít người ở Khải Minh trên phát biểu tiểu thuyết của chính mình.
 
 	Hiện tại, Khải Minh tiểu thuyết đoàn đội đã không còn là mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con, đã mở rộng đến tiếp cận hai mươi người quy mô, hơn nữa còn ở khoách chiêu bên trong.
 
 	Buổi sáng, Phó Vũ Phong ôm một bó sách, hứng thú bừng bừng đến đến công ty.
 
 	"Mới một kỳ thế giới võ hiệp đến, muốn nhìn chính mình tới bắt." Phó Vũ Phong thét to nói.
 
 	Trong công ty người nghe vậy, nhất thời nhanh chóng đi tới, không thể chờ đợi được nữa cầm lấy tạp chí.
 
 	"Đa tạ Tiểu Phong ca."
 
 	"Tiểu Phong ca cực khổ rồi."
 
 	Lấy tạp chí sau, bọn họ dồn dập nói rằng.
 
 	"Hừm, không cần khách khí, làm việc cho giỏi là được." Phó Vũ Phong gật đầu nói rằng.
 
 	Làm Khải Minh nhóm đầu tiên công nhân, làm trang web người sáng lập một trong Lâm Bạch bạn cùng phòng, Phó Vũ Phong ở trong công ty vẫn là rất có thân phận, tương đương chịu đến mọi người kính trọng, tuy rằng hắn hiện tại vẫn như cũ vẫn là trong công ty duy nhất tạm thời làm việc.
 
 	Mọi người cầm mới một kỳ tạp chí đi rồi, Phó Vũ Phong liền đi hướng về Cố Tiểu Ngọc nơi.
 
 	"Tiểu Ngọc, này một kỳ tạp chí đến." Phó Vũ Phong một mặt ân cần nói rằng.
 
 	"Ừm."
 
 	Nhìn thấy Cố Tiểu Ngọc gật đầu, Phó Vũ Phong liền đem tạp chí mở ra, đặt ở Cố Tiểu Ngọc trước mặt.
 
 	"Tiểu Ngọc, ngươi nói Thiết Tâm Lan đi tìm Tiểu Ngư Nhi, Tiểu Ngư Nhi sẽ hồi tâm chuyển ý à" Phó Vũ Phong nói rằng.
 
 	Cố Tiểu Ngọc trừng mắt lên, nói rằng: "Tiểu Ngư Nhi căn bản cũng không có yêu thích quá Thiết Tâm Lan, ngươi để Tiểu Ngư Nhi làm sao hồi tâm chuyển ý "
 
 	"Theo ta thấy à, Tiểu Ngư Nhi nói không chắc cũng tìm Thiết Tâm Lan kết bái. Sau đó Tiểu Ngư Nhi, Hoa Vô Khuyết, Thiết Tâm Lan ba người thành kết bái huynh đệ."
 
 	Cố Tiểu Ngọc than buông tay, mang theo bất đắc dĩ nói: "Quản lý tư duy từ trước đến giờ cùng người bình thường không giống nhau, hắn thật khả năng như thế viết."
 
 	Ngư Nhi đại ca, Vô Khuyết đại ca, Tâm Lan muội muội
 
 	Nghĩ tới đây, cho dù Cố Tiểu Ngọc thần kinh lớn đầu, cũng không khỏi rùng mình một cái, đây là nhiệt huyết võ hiệp chuyển lo lắng ngôn tình nhịp điệu
 
 	Cố Tiểu Ngọc nhìn một chút bên kia. Tô Tiểu Lê cùng đồng nghiệp mới tới tựa hồ đang đánh cược, suy đoán Tiểu Ngư Nhi, Hoa Vô Khuyết, Thiết Tâm Lan ba người cuối cùng kết cục.
 
 	Ai
 
 	Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết đại chiến sắp tới, sinh đôi huynh đệ sinh tử quyết đấu, cỡ nào bi tráng. Cỡ nào đau thương, thế nhưng hiện tại sự chú ý của mọi người tựa hồ cũng đặt ở cái gọi là tình tay ba mặt trên
 
 	Quản lý, ngươi thật không sợ chơi thoát
 
 	Cố Tiểu Ngọc trong lòng thầm than.
 
 	Bất quá, Cố Tiểu Ngọc đối với Trần Khải vẫn là rất có lòng tin, coi như biến thành ngôn tình tiểu thuyết. Tin tưởng quản lý cũng có thể mang cho mọi người một bộ đặc sắc ngôn tình tiểu thuyết, tuy rằng ngôn tình tiểu thuyết có bao nhiêu đặc sắc, bình thường đều là cùng có bao nhiêu máu chó móc nối.
 
 	Cố Tiểu Ngọc cùng Phó Vũ Phong hai người bắt đầu nhìn về phía tạp chí.
 
 	Này một kỳ chương tiết, đầu tiên là mấy đại ác nhân đi vào Quy sơn, tìm kiếm bảo tàng.
 
 	Mấy đại ác nhân sau khi rời đi, Tiểu Ngư Nhi mới biết được Quy sơn căn bản không có cái gì bảo tàng, mà là ở một cái cao thủ tuyệt đỉnh Ngụy Vô Nha.
 
 	Trong chốn giang hồ, võ công cao nhất chính là yêu nguyệt cùng Yên Nam Thiên, ngoại trừ hai người này, những người còn lại ở trong. E sợ lợi hại nhất chính là cái này Ngụy Vô Nha.
 
 	Nói đến, Tiểu Ngư Nhi cùng cái này Ngụy Vô Nha vẫn có không ít liên quan.
 
 	Năm đó, Giang Phong vợ chồng bị Thập Nhị Tinh Tướng bên trong "Gà" cùng "Heo" cản trở, làm lỡ thời gian, mới bị yêu nguyệt đuổi theo.
 
 	Tiểu Ngư Nhi sơ nhập giang hồ, dùng kế giết Thập Nhị Tinh Tướng bên trong "Trâu", "Dê", "Rắn" .
 
 	Thập Nhị Tinh Tướng bên trong lão đại "Chuột", chính là cái này Ngụy Vô Nha.
 
 	Từ "Gà", "Heo" "Trâu", "Dê", "Rắn" chờ người đến xem, Thập Nhị Tinh Tướng cũng không có cái gì bao nhiêu ghê gớm, nhiều lắm toán một cái nhất lưu hắc đạo tổ chức.
 
 	Thế nhưng phải biết, Thập Nhị Tinh Tướng cao nhất thời điểm. Thanh thế nhưng là vượt xa 10 đại ác nhân, hầu như có thể theo kịp Di Hoa Cung.
 
 	Này Thập Nhị Tinh Tướng uy danh chính là do cái này "Ngụy Vô Nha", một người đẩy lên đến.
 
 	Chỉ là Ngụy Vô Nha ở cao nhất thời điểm, đột nhiên quy ẩn. Mất đi Ngụy Vô Nha che chở, Thập Nhị Tinh Tướng rất nhanh sẽ sa sút.
 
 	Hiện tại, này mấy đại ác nhân lên Quy sơn, nhất định sẽ gặp phải Ngụy Vô Nha, đến lúc đó tất nhiên một con đường chết. Vì lẽ đó Tiểu Ngư Nhi nhất định phải trên Quy sơn, đi cứu Lý đại chủy mấy người bọn họ.
 
 	Tiểu Ngư Nhi lên Quy sơn. Lúc này, trong tiểu thuyết tự thuật thị giác liền chuyển tới Hoa Vô Khuyết trên người.
 
 	Từ khi vẫn làm bạn ở bên người Thiết Tâm Lan đi rồi sau, Hoa Vô Khuyết liền bắt đầu lung tung không có mục đích đi tới, đi tới đi tới, hắn liền đi hướng về phía Quy sơn.
 
 	Tiểu Ngư Nhi ở Quy sơn, như vậy Thiết Tâm Lan cũng tất nhiên đi tới Quy sơn, dù cho không thể cùng nhau, rất xa liếc mắt nhìn cũng tốt
 
 	"Muội muội "
 
 	Hoa Vô Khuyết trong mắt loé ra một ít buồn rầu, bất quá rất nhanh sẽ biến mất rồi, yêu nàng vậy thì chúc phúc nàng.
 
 	Xem tới đây, Phó Vũ Phong trực tiếp khịt mũi con thường, yêu một người chính mình không đi chăm sóc nàng, hi vọng nàng có thể ở một người khác nơi đó có thể đạt được hạnh phúc
 
 	Bất quá, Phó Vũ Phong nhìn về phía Cố Tiểu Ngọc, Tô Tiểu Lê còn có mới tới nữ đồng nghiệp, phát hiện các nàng đều một mặt cảm động, tựa hồ rất dính chiêu này.
 
 	Tiếp tục nhìn xuống.
 
 	Cùng Thiết Tâm Lan trở thành "Huynh muội" sau, Hoa Vô Khuyết tựa hồ liền vận xui quấn quanh người, các loại sốt ruột sự tình, chuyện xui xẻo đều bị hắn gặp phải.
 
 	Vài lần dằn vặt, không nhiễm một hạt bụi không thiếu sót công tử, đã chật vật đến không ra dáng.
 
 	Còn chưa tới một tháng, Hoa Vô Khuyết ngay khi Quỷ Môn quan đi khắp thật nhiều thứ, một thân võ công tuyệt thế bị phong, người bị kịch độc, liền còn lại hạ tối hậu một hơi treo.
 
 	Nhìn thấy Hoa Vô Khuyết bị ngược đến chết đi sống lại, Tô Tiểu Lê thậm chí con mắt đỏ lên.
 
 	Phó Vũ Phong, cùng với đại đa số nam đồng nghiệp, lúc này đều lộ ra hiểu ý nụ cười, tinh tướng bị sét đánh, cổ nhân không lấn được ta.
 
 	Chỉ còn dư lại cuối cùng một hơi Hoa Vô Khuyết, tiến vào một cái thần bí sơn cốc, chuẩn bị tìm bên trong cao nhân cứu trị.
 
 	Lúc này, Tô Tiểu Lê nắm chính mình quả đấm nhỏ, nói rằng: "Tiểu thuyết trên viết, trong sơn cốc Tô thần y y thuật siêu quần, Hoa Vô Khuyết nhất định sẽ tốt lên."
 
 	Tô Tiểu Lê biết Hoa Vô Khuyết là vai nam chính, chắc chắn sẽ không chết, thế nhưng vẫn như cũ hi vọng Hoa Vô Khuyết có thể thiếu được một điểm dằn vặt, sớm ngày khôi phục thành lúc trước cái kia tuyệt thế Vô Song không thiếu sót công tử.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Nghe được Tô Tiểu Lê, vừa Phó Vũ Phong nhất thời cười to lên.
 
 	"Tiểu lê, ngươi quá ngây thơ. Lúc trước Lệnh Hồ Sung cũng là không ngừng tìm người trị thương, thế nhưng kết quả kết quả đệ nhất thiên hạ thần y bình chỉ tay đều tự sát. Ta dám bảo đảm, Hoa Vô Khuyết bước vào sơn cốc, không có thảm nhất, chỉ có càng thảm hại hơn."
 
 	Phó Vũ Phong, lập tức được mọi người tán đồng.
 
 	"Ta không tin quản lý sẽ độc ác như vậy."
 
 	Tô Tiểu Lê, còn có một cái mới tới em gái, tuy rằng cũng tin tưởng Phó Vũ Phong lời giải thích. Thế nhưng dính đến các nàng nam thần Hoa Vô Khuyết, các nàng cũng không khỏi mang tính lựa chọn không nhìn.
 
 	Trong tiểu thuyết, Hoa Vô Khuyết từng bước một đi vào cái này sâu thẳm sơn cốc.
 
 	U cốc bên trong mây trắng ở thiên, phồn hoa khắp nơi. Thanh tuyền quái thạch, bày ra ở giữa, đình đài lầu các, rắc rối có hứng thú, phảng phất nhân gian tiên cảnh.
 
 	Đưa thân vào này. Coi như là Hoa Vô Khuyết cũng có chút thất thần.
 
 	Đang lúc này, dĩ nhiên bay tới một con bạch hạc. Bạch hạc hàm nổi lên Hoa Vô Khuyết góc áo, dẫn hắn hướng đi u cốc nơi sâu xa.
 
 	Cất bước chốc lát, Hoa Vô Khuyết nhìn thấy ─ đầu thanh khê uyển đình chảy qua, mà khê bên cười tươi rói ngồi một cái uyển chuyển nữ tử.
 
 	Nữ tử tóc dài đen kịt rối tung bả vai, một bộ nhẹ nhàng y sáng trong như tuyết, suối nước chiếu rọi dưới, như mộng ảo bên trong tiên tử.
 
 	Thiếu nữ quay đầu lại, nhìn về phía Hoa Vô Khuyết.
 
 	Hoa Vô Khuyết xem nữ tử đầu tiên nhìn, cảm giác nàng là một cái không sai mỹ nữ. Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Nhưng là cái nhìn thứ hai, Hoa Vô Khuyết cảm giác mình sai rồi, sai đến mức rất thái quá, làm sao có thể đơn thuần dùng "Mỹ nữ" hai chữ này, đến đường đột trước mặt giai nhân.
 
 	Thứ ba mắt sau, Hoa Vô Khuyết phát hiện chính mình cũng lại không dời nổi mắt.
 
 	Từ miệng nhìn thấy mũi, từ mũi nhìn thấy con mắt, từ con mắt nhìn thấy gò má, kỳ thực cô gái này tướng mạo cũng không tính tuyệt thế, thế nhưng khí chất của nàng. Nàng phong hoa nhưng đủ khiến bất luận người nào tự ti mặc cảm, mất đi màu sắc.
 
 	Thời khắc này, khắp cốc phồn hoa trở nên lờ mờ lên, trời cao tựa hồ cầm hết thảy linh khí. Hết thảy vẻ đẹp, toàn bộ cho cô gái này.
 
 	Phong hoa tuyệt đại
 
 	Hoa Vô Khuyết đột nhiên phát hiện "Phong hoa tuyệt đại" cái từ ngữ này tồn tại trăm nghìn năm, chỉ sợ cũng là vì chờ đợi cô gái này.
 
 	Xem tới đây, trong công ty bất luận nam nữ, hầu như tất cả mọi người đều trợn mắt lên, một mặt khó mà tin nổi. Bọn họ chân thực ở không tưởng tượng ra được cô gái này đến cùng làm sao tuyệt đại phong hoa.
 
 	Phải biết, Hoa Vô Khuyết từ nhỏ sinh sống ở Di Hoa Cung, hình dáng gì mỹ nữ chưa từng xem, hơn nữa Hoa Vô Khuyết tu luyện Di Hoa Cung tâm pháp tâm như chỉ thủy, cảm tình vốn là so với bình thường người lãnh đạm, thế nhưng hiện tại Hoa Vô Khuyết dĩ nhiên cơ hồ bị mê hoặc.
 
 	Thiên hạ còn có như vậy nữ tử
 
 	Trong tiểu thuyết, Hoa Vô Khuyết sửng sốt chốc lát, mặt dĩ nhiên không tự chủ đỏ lên.
 
 	"Khắp nơi dưới Hoa Vô Khuyết, chuyên tới để cầu kiến Tô Anh Tô lão tiên sinh."
 
 	Thiếu nữ khẽ mỉm cười, "Ta chính là Tô Anh, nhưng ta cũng không phải cái gì lão tiên sinh."
 
 	"Tại hạ đường đột. Đi nhầm vào nơi đây, quấy rối cô nương yên tĩnh, xin lỗi."
 
 	Hoa Vô Khuyết hơi vái chào, càng xoay người chuẩn bị rời đi.
 
 	"Ngươi trúng độc đã sâu, trên mặt đã hiện tử sắc, trong thiên hạ, có thể cứu ngươi bất quá ba người. Ta chính là một người trong đó, chỉ sợ cũng là duy nhất chịu ra tay cứu ngươi cái kia một cái. Nếu như ngươi muốn đi, vậy thì đi thôi." Tô Anh nói rằng.
 
 	Hoa Vô Khuyết không nghĩ tới cái này tên là "Tô Anh" thiếu nữ dĩ nhiên thực sự là cả thế gian Vô Song thần y, liền liền lưu lại.
 
 	Theo Tô Anh đồng thời tiến vào phòng ốc, Hoa Vô Khuyết lại xem như là mở mang hiểu biết.
 
 	Trong phòng hết thảy đều là do cơ quan khống chế, muốn uống nước hoặc là uống rượu chỉ cần ấn xuống theo nữu, tự có nước sạch hoặc là hương thuần rượu ngon đưa tới; muốn xem sách, ấn vào theo nữu, giá sách tự nhiên sẽ di động lại đây; trời tối, chỉ cần ấn vào theo nữu, trong phòng đèn đuốc liền có thể chính mình dấy lên.
 
 	Hoa Vô Khuyết không nghĩ tới Tô Anh không chỉ là một cái cả thế gian Vô Song thần y, vẫn là một cái thiên hạ ít có cơ quan đại sư.
 
 	Đáng tiếc duy nhất chính là, Tô Anh cũng không biết võ công.
 
 	Đúng, kiêu ngạo như Tô Anh, thông minh Linh Lung như Tô Anh, nàng cho rằng võ công chỉ là kẻ ngu dốt kỹ năng, luyện cái kia ngu kỹ năng, không khỏi quá ném thân phận.
 
 	"Ngươi trúng độc rất sâu, thương thế cũng phi thường nặng, có thể sống đến hiện tại cũng không dễ dàng."
 
 	Tô Anh nói rằng: "Bất quá muốn chữa khỏi thương thế của ngươi, cũng không khó. Chỉ là ta cần phải biết nội công của ngươi tâm pháp, thuận tiện ghim kim."
 
 	Nhìn thấy Hoa Vô Khuyết do dự, Tô Anh thản nhiên nói: "Ngươi là sợ ta học trộm nội công của ngươi "
 
 	"Khẽ các ngươi những này người luyện võ cuối cùng đem võ công của chính mình coi như trân bảo, làm sao biết những này cái gọi là bí tịch, dưới cái nhìn của ta, quả thực không đáng một văn."
 
 	Tô Anh lạnh giọng nói rằng, sau đó càng phẩy tay áo bỏ đi.
 
 	"Cô nương đi thong thả."
 
 	Hoa Vô Khuyết cuối cùng vẫn là đàng hoàng cầm trong chốn giang hồ bí mật lớn nhất Di Hoa Cung nội công tâm pháp Di Hoa Tiếp Ngọc, nói ra.
 
 	Một mặt, Hoa Vô Khuyết là vì tính mạng của chính mình, mặt khác, hắn tin tưởng như Tô Anh như vậy phong hoa tuyệt đại nữ tử là sẽ không nói lời nói dối, Tô Anh nói không để ý Di Hoa Cung nội công tâm pháp, nói vậy chính là thật sự không để ý.
 
 	Tô Anh được Di Hoa Tiếp Ngọc sau, liền cho Hoa Vô Khuyết một bát ma sôi tán, Hoa Vô Khuyết uống xong sau, nhất thời hôn ngủ thiếp đi.
 
 	Đúng thế.
 
 	Hoa Vô Khuyết trúng độc bị thương kỳ thực chính là một cái bẫy, mà ván cờ này mục đích cuối cùng chính là vì này bộ Di Hoa Tiếp Ngọc.
 
 	Xem tới đây, Phó Vũ Phong không khỏi lệ rơi đầy mặt, ngửa mặt lên trời thở dài nói: "Ta sau đó cũng không bao giờ tin tưởng nữ nhân. Như Tô Anh như vậy phong hoa tuyệt đại thiếu nữ, lừa gạt lên người đến dĩ nhiên không một chút nào hàm hồ. Phỏng chừng đến hiện tại, Hoa Vô Khuyết còn cho rằng Tô Anh là một cái trạch tâm nhân hậu nữ thần y "
 
 	"Ai, nữ nhân xinh đẹp, khí chất tốt nữ nhân chính là không thể tin "
 
 	Phó Vũ Phong còn chuẩn bị nói, nhưng nhìn đến bên cạnh mơ hồ nổi giận Cố Tiểu Ngọc, lập tức đổi đề tài nói: "Đương nhiên nhà ta tiểu Ngọc khẳng định cùng các nàng không giống nhau. "
 
 	Cố Tiểu Ngọc trừng Phó Vũ Phong một chút sau, liền không tiếp tục để ý, mà là nghĩ Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết lập tức liền phải lớn hơn quyết chiến, làm sao đột nhiên bốc lên một cái phong hoa tuyệt đại Tô Anh
 
 	Cái này Tô Anh lại là lai lịch ra sao
 
 	Hoa Vô Khuyết hôn mê sau, Tô Anh liền rời khỏi gian phòng này, đi tới sâu trong thung lũng.
 
 	Sâu trong thung lũng có một hang núi, trong sơn động ánh đèn sáng như ban ngày, bố trí đến xa hoa cực kỳ.
 
 	Chỉ là cửa động nhưng có nói lưới sắt, này lưới sắt là do huyền sắt chế tạo, vững chắc dị thường.
 
 	Lúc này trong sơn động giam giữ một người, lộ ra đèn đuốc ánh sáng, có thể nhìn thấy người này trên mặt có có chút vết tích, tràn trề lười biếng ý cười, người này không phải Tiểu Ngư Nhi là ai
 
 	Chỉ là, Tiểu Ngư Nhi vì sao lại bị giam áp ở đây là Tô Anh giam giữ hắn
 
 	Hết thảy xem người tới chỗ này, toàn bộ không khỏi sinh ra đại đại nghi vấn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      