         	Chương 28: Toàn thế giới đều đang nói, chúng ta thích xem võ hiệp  
  
  	"Tiên sinh chào ngài, xin hỏi ngài cần công việc nghiệp vụ gì? Cần trợ giúp sao?"
  
  	Trần Khải đi vào ngân hàng, thì có một hơn hai mươi tuổi, vóc người cao gầy nữ tính công nhân viên đi lên trước, nhiệt tình chào mời nói.
  
  	"Ta cần chuyển khoản, mặt khác còn muốn mở một tài khoản."
  
  	"Tiên sinh, chuyển khoản đi ATM ky là có thể. Công việc nợ mới hộ mời đến bên này quầy hàng."
  
  	"Ta chuyển khoản mức hơi lớn. . ."
  
  	"Để cho các ngươi đại sảnh quản lí lại đây!"
  
  	Trần Khải lời còn chưa nói hết, liền nghe đến một âm thanh sắc bén nói rằng.
  
  	Trần Khải quay đầu, nhìn thấy nói chuyện chính là một eo như thùng nước, vóc người cường tráng phụ nữ trung niên.
  
  	"Ồ? Trần Khải là ngươi?"
  
  	Người này nhìn thấy Trần Khải, hơi kinh ngạc.
  
  	"Bà chủ?"
  
  	Trần Khải sững sờ, bất quá vẫn là từ cái kia dày đặc trang bên dưới, nhìn ra người này chính là hắn lúc trước làm kiêm chức cái kia nhà hàng bà chủ.
  
  	Bà chủ con gái Triệu Lan cũng tới, liền đứng bà chủ bên cạnh.
  
  	"Ai nha, như thế xảo. Trần Khải ngươi là đến dư tiền? Ngươi tuy rằng tiền không nhiều, thế nhưng tồn lên, vẫn là an toàn chút. Bất hòa ngươi hàn huyên." Bà chủ quay đầu nhìn về phía cái kia nữ tính công nhân viên, nói rằng: "Các ngươi đại sảnh quản lí làm sao còn chưa tới?"
  
  	"Vị này a di, xin hỏi ngài cần công việc nghiệp vụ gì?"
  
  	"Để cho các ngươi đại sảnh quản lí đến!"
  
  	Bà chủ âm thanh rất lớn, nửa cái đại sảnh ngân hàng đều nghe được rõ ràng.
  
  	Trần Khải không có lại để ý tới bà chủ, nhìn thấy có trước một cái quầy diện không có ai, liền đi tới.
  
  	"Ta cần chuyển khoản, chuyển 100 vạn đến cái trương mục này."
  
  	"Có thể. . . Bao nhiêu? Tiên sinh xin hỏi ngài cần chuyển bao nhiêu?"
  
  	"100 vạn."
  
  	Quầy hàng tiểu thư nhìn Trần Khải vài lần sau, liền bấm điện thoại trên bàn.
  
  	"Tiên sinh, bởi vì ngài công việc nghiệp vụ mức khổng lồ, xin mời qua bên kia quý khách phòng."
  
  	"Cảm tạ."
  
  	Trần Khải mới vừa rời khỏi quầy hàng, lúc này cái kia nữ công nhân viên một bên không ngừng mà hướng về bà chủ xin lỗi, một bên dẫn bà chủ hướng về này quầy hàng đi tới.
  
  	"Các ngươi đây là thái độ gì? Đến hiện tại các ngươi đại sảnh quản lí cũng không ra, liền để ta ở cái quầy này lấy tiền?" Bà chủ nghiêm mặt, lớn tiếng nói.
  
  	"Thực sự là thật không tiện, ngài cần công việc nghiệp vụ ở quầy hàng là có thể công việc. Vừa nãy chúng ta quản lí đi ra ngoài, thực sự là thật không tiện." Nữ công nhân viên không ngừng mà giải thích.
  
  	Lúc này, một người đàn ông trung niên từ bên trong gian phòng đi ra, đi hướng bên này.
  
  	"Hừ!"
  
  	Bà chủ hướng về nữ công nhân viên lạnh rên một tiếng, nói rằng: "Vừa nãy để ngươi gọi ngươi, ngươi không đi gọi. Hiện tại các ngươi quản lí chính mình đi ra mời ta. Ngươi sẽ chờ trách cứ đi!"
  
  	"Khang quản lí —— "
  
  	Bà chủ trên mặt tràn trề ra đóa hoa bình thường nụ cười, hướng về đi tới người trung niên kia, hô.
  
  	"Thật không tiện, xin hãy cho để."
  
  	Người trung niên này xuyên qua bà chủ, ở Trần Khải trước người ngừng lại.
  
  	"Trần tiên sinh, mời tới bên này!"
  
  	"Khang quản lí —— "
  
  	Nghe được bà chủ lần thứ hai thét lên, người trung niên này khóe mắt bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy địa nhíu một hồi, hướng về bên cạnh cái kia nữ công nhân viên nói rằng: "Tiểu từ, nếu như vị này khách hàng có nhu cầu gì, liền giúp nàng xử lý một chút."
  
  	Người trung niên hướng về Trần Khải mang theo áy náy hạm gật đầu, liền dẫn Trần Khải đi hướng bên trong.
  
  	"Dựa vào cái gì hắn có thể đi vào phòng khách quý, ta liền ở ngay đây?"
  
  	Bà chủ mặt đều sắp tức giận thanh.
  
  	"Vừa mới cái kia khách hàng tài khoản bên trong có hơn 500 vạn, hắn công việc chính là vượt qua trăm vạn nghiệp vụ."
  
  	Lúc này quầy hàng tiểu thư giải thích.
  
  	Chỉ có điều nghe nói như thế, bà chủ càng thêm đến khí.
  
  	"Các ngươi sẽ không bị tiểu tử kia lừa? Hắn làm sao có khả năng có năm triệu?"
  
  	"A di, kính xin ngài nhanh một chút, mặt sau còn có người đang đợi."
  
  	Nhìn bà chủ còn muốn lên tiếng, lúc này bên người nàng Triệu Lan nói rằng: "Mẹ, cái kia Trần Khải nên chỉ là giúp công ty hoặc là giúp ông chủ công việc nghề ngân hàng vụ, chân chạy, không có gì đặc biệt."
  
  	"Đúng vậy, ta tại sao không có nghĩ tới đây cái. Tiểu nhân đắc chí, không phải là một chân chạy, có gì đặc biệt! Vẫn là nhà ta lan lan thông minh, bằng không suýt chút nữa lại bị hắn lừa!"
  
  	Bà chủ khôi phục trước kiêu ngạo.
  
  	. . .
  
  	Phòng khách quý bên trong, Trần Khải đầu tiên là chuyển khoản 100 vạn đến Trần Văn Vũ thẻ trên, sau đó lại công việc một tấm thẻ , tương tự cũng chuyển khoản 100 vạn đến bên trong.
  
  	"Cảm tạ."
  
  	Trần Khải đứng lên đến, chuẩn bị đi ra ngoài.
  
  	Lúc này cái này khang quản lí liền vội vàng nói: "Trần tiên sinh, chúng ta ngân hàng còn có rất nhiều tiền lời rất tốt cá nhân lý tài, Trần tiên sinh cần suy tính một chút sao?"
  
  	"Không được."
  
  	Trần Khải lắc đầu một cái.
  
  	"Đây là ta danh thiếp, nếu như Trần tiên sinh có nhu cầu gì, có thể liên hệ ta."
  
  	Khang quản lí đưa ra một tấm danh thiếp, sau đó lại lấy ra một lễ hộp, đưa cho Trần Khải.
  
  	"Đây là chúng ta ngân hàng một chút lễ vật."
  
  	"Cảm tạ."
  
  	Mang theo lễ hộp, Trần Khải đi ra ngoài.
  
  	Trong đại sảnh, bà chủ còn ở cái kia trước quầy, lớn tiếng nói chuyện.
  
  	"Hừ!"
  
  	Ở Trần Khải đi ngang qua thì, đứng ở một bên Triệu Lan liếc hắn một cái, hừ lạnh nói.
  
  	"Thực sự là không hiểu ra sao!"
  
  	Trần Khải không nghĩ ra nơi nào đắc tội quá nàng.
  
  	. . .
  
  	Ra ngân hàng, Trần Khải xem thời gian không còn sớm, sẽ theo liền tìm một nhà nhìn không sai nhà hàng.
  
  	Giải quyết bữa trưa, hắn cũng không có vội vã trở lại, ngày hôm nay khí trời có chút âm, không một chút nào nhiệt, trái lại có chút mát mẻ, vô cùng thích hợp đi bộ.
  
  	Trần Khải liền tùy ý đi tới.
  
  	Đi ngang qua một quảng trường thì, hắn nghe được một khá là dũng cảm âm thanh.
  
  	"Võ hiệp đỉnh phong, thị giác thịnh yến! 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 cùng ngươi không gặp không về!"
  
  	Trần Khải ngẩng đầu lên, nhìn thấy trên quảng trường đại LCD bên trong xuất hiện hai cái cổ trang nữ tử, một người trong đó là Hoa Hạ nữ tử, một thân Vân Cẩm cung trang, cầm trong tay tiêu ngọc, khẽ cười duyên, một cái khác là còn ôm tỳ bà bán che mặt mỹ nữ tóc vàng.
  
  	Màn này duy trì mấy giây sau, đại LCD hình ảnh lóe lên, xuất hiện một đám người Mỹ đứng nữ thần tự do như dưới, tay cầm 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tuyên truyền áp phích, dùng đông cứng sứt sẹo Hán ngữ, lớn tiếng nói: "Chúng ta đều thích xem 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》!"
  
  	Hình ảnh lại chuyển.
  
  	Đại anh viện bảo tàng trước, một đám người nước Anh cầm 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tuyên truyền áp phích, hô: "Chúng ta đều thích xem 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》!"
  
  	"Chúng ta đều thích xem 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》!"
  
  	"Chúng ta đều thích xem 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》!"
  
  	"Chúng ta đều thích xem 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》!"
  
  	. . .
  
  	Cuối cùng để Trần Khải chấn động không ngớt chính là, đây là châu Phi một thổ bộ lạc, những này người Phi châu đồng dạng cầm 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tuyên truyền áp phích, la lớn: "Chúng ta đều thích xem 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》!"
  
  	"Đây là người nào bày ra? Thực sự là nhân tài a. . ."
  
  	"Xem ra này 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 thực sự là muốn xông ra Địa Cầu, hướng đi vũ trụ tiết tấu."
  
  	Trần Khải không thể không thở dài nói.
  
  	Những ngày gần đây, Trần Khải 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 làm nổ mạng lưới, thế nhưng Hiệp Khách Văn Hóa bên kia cũng không có nhàn rỗi, bọn họ đi nổi lên càng cao cấp quốc tế con đường.
  
  	—— võ hiệp không có quốc giới! Để toàn thế giới đồng thời xem võ hiệp!
  
  	Đồng thời, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 giả thiết cũng thả ra một ít, có người nói Âu Châu, Mỹ Châu, châu Phi đều có cao thủ ra trận! 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 không chỉ có là Hoa Hạ 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》, càng là thế giới 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》!
  
  	Đối với này, Trần Khải chỉ muốn nói một câu.
  
  	"Khá lắm! Ta đỉnh ngươi!"
  
  	Đúng, này không phải lời nói dối, thực sự là Trần Khải trong lòng nói!
  
  	Mặc kệ điểm xuất phát làm sao, lần này Hiệp Khách Văn Hóa cũng coi như ở toàn cầu phát dương võ hiệp , còn những người nước ngoài kia có thể nhìn hiểu hay không võ hiệp, chúng ta mặt khác lại nói. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) đọc sách (p: //unhu. )
  
  	Trần Khải nghiêm túc đem tuyên truyền video nhìn mấy lần, sắc trời tướng đêm đến, hắn mới đi về nhà.
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Trần Khải đứng cửa nhà, đột nhiên nghe được bên trong có động tĩnh.
  
  	"Có người? Lẽ nào tao tặc."
  
  	Trần Khải vội vã lấy ra chìa khoá mở cửa.
  
  	————
  
  	Ngày hôm nay nhiều như vậy khen thưởng, nguyệt dưới quá cao hứng! Cũng rất cảm tạ đại gia!
  
  	Đầu tiên cảm tạ thư hữu hai lần 558 hùng hồn khen thưởng!
  
  	Cảm tạ thư hữu 5 88 hùng hồn khen thưởng!
  
  	Cảm tạ thư hữu hùng hồn khen thưởng!
  
  	Mặt khác chính là nguyệt dưới xế chiều hôm nay gõ chữ thời điểm, dĩ nhiên ngủ, vì lẽ đó ngày hôm nay liền hai canh.
  
  	Thực sự là xin lỗi! Kỳ thực đổi mới ít, gấp nhất người kia là nguyệt dưới, sách mới kỳ thành tích rất then chốt, nguyệt dưới nằm mộng cũng muốn nhiều mã một điểm tự.
  
  	Thế nhưng sáng tác công việc này, cùng cái khác công tác không giống nhau, không phải ngươi một giờ viết hai ngàn tự, mười tiếng liền có thể viết 20 ngàn tự, tăng ca đến mười lăm tiếng liền có thể viết 3 vạn tự.
  
  	Hi vọng đại gia có thể cho nguyệt dưới một chút thời gian điều chỉnh, nguyệt dưới nhất định sẽ không để cho đại gia thất vọng.
  
  	Sáng tác là nguyệt dưới sự nghiệp, nguyệt dưới nhất định sẽ nỗ lực! Hi vọng đại gia có thể chứng kiến nguyệt dưới trưởng thành! Cảm ơn mọi người!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      