         	Mấy ngày trôi qua.
 
 	Lại đến Thứ hai, mới đồng thời 《 thế giới võ hiệp 》 phát ra.
 
 	Trần Khải canh giữ ở internet, quả nhiên hết thảy đều là gió êm sóng lặng, internet ngoại trừ lẻ tẻ mấy cái thiếp mời, khinh bỉ Doãn Chí Bình hèn hạ - tỏa chưa toại, ngoài hắn ra đều là ở bình thường thảo luận tiểu thuyết.
 
 	Nhìn mọi người tiếng cười cười nói nói mở topic thảo luận, Trần Khải cực kỳ hài lòng nở nụ cười, trong lòng khá có một loại làm việc tốt Bất Lưu Danh cảm thụ.
 
 	"Rất tốt! Đều rất tốt!" Trần Khải thở dài nói.
 
 	Lại nhìn một lúc tieba, vi - bác, Trần Khải đóng Computer, chuẩn bị ra ngoài.
 
 	Hiện tại đã tới gần năm tháng.
 
 	Ngày mùng 1 tháng 5, là 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 phim truyền hình phát sóng tháng ngày.
 
 	Trải qua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 mấy bộ phim truyền hình đánh bóng, Khải Minh quay chụp đoàn đội đã phi thường thành thục, đối với võ hiệp kịch rất có kinh nghiệm, vì lẽ đó Trần Khải không một chút nào dùng lo lắng này bộ phim truyền hình.
 
 	Dựa vào nguyên nhân khí, dựa vào ưu tú chế tác, 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 nhất định có thể không hề tục tỉ lệ người xem ti vi, sẽ thu hoạch một đống lớn vinh dự.
 
 	Đương nhiên  , có trước mấy bộ kinh điển võ hiệp kịch châu ngọc phía trước, 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 phim truyền hình muốn muốn lấy được lớn náo động lớn, mang đến lớn Đại Kinh Hỉ, hiển nhiên cũng không có khả năng lắm.
 
 	Vì lẽ đó, Trần Khải cũng không có quá nhiều tham dự đến 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 phim truyền hình quay chụp cùng chế tác bên trong.
 
 	Hiện tại hắn ra ngoài, cũng không phải là vì 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 phim truyền hình, mà là vì một cái khác hạng mục.
 
 	Hạng mục này, Trần Khải thiết tưởng   rất lâu, đây là một phi thường khổng lồ hạng mục, đối với hắn, đối với toàn bộ Khải Minh tập đoàn, đều vô cùng trọng yếu.
 
 	...
 
 	Đi tới Khải Minh truyền hình phòng tiếp khách.
 
 	Bởi vì Trần Khải là sớm tới, đợi đại khái mười lăm, mười sáu phút, hắn chờ đợi người rốt cục xuất hiện.
 
 	Một hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, tú lệ bên trong lộ ra anh khí, nhẹ nhàng khoan khoái già giặn nữ tử đi vào.
 
 	"Dương Dung sư phụ." Trần Khải hô.
 
 	"Thiên Khải Lão sư, ngươi mạnh khỏe." Nữ tử gật đầu, nói rằng.
 
 	"Mời ngồi!"
 
 	Trần Khải bắt chuyện cái này gọi là "Dương Dung" nữ tử ngồi xuống.
 
 	"Chúng ta trước đàm luận, không biết Dương Dung sư phụ có đồng ý hay không?" Trần Khải nói rằng.
 
 	Dương Dung con mắt nhìn thẳng Trần Khải, nói rằng: "Trên căn bản, ta đã đồng ý. Ngoài hắn ra đều tốt nói, thế nhưng có một chút tuyệt không có thể hàm hồ nhượng bộ, tổ tiên Dương Lộ Thiện hình tượng tuyệt đối không thể tiến hành nếu nói 'Làm ác', 'Lật đổ' . Tổ tiên một đời quang minh lỗi lạc, vì là Nhất Đại Tông Sư, coi như truyền hình tác phẩm bên trong, hắn cũng có thể là như vậy người, như vậy tính cách!"
 
 	Đây là Dương Dung đường biên ngang.
 
 	Dương Dung là Dương Lộ Thiện dòng chính hậu nhân, thế hệ này Dương thức Thái Cực quyền truyền nhân.
 
 	Thái Cực quyền tên, đừng nói Trung Hoa, coi như hơn một nửa cái Địa Cầu đều cực kỳ biết rõ, mà Dương Lộ Thiện có thể nói phải chân chính Thái Cực quyền Đại Tông Sư, chính là hắn đem Thái Cực quyền phát dương quang đại.
 
 	Dương Lộ Thiện một đời si mê võ thuật Trung Hoa Vũ Đạo, võ công tuyệt thế, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ! Có "Dương Vô Địch" "Thiên hạ đệ nhất cao thủ" chờ rất nhiều tên gọi!
 
 	Khải Minh truyền hình tiếp theo bộ phim truyền hình đã định đi, chuẩn bị lấy Dương Lộ Thiện làm chủ giác, quay chụp ra một bộ chân chính liên quan với võ thuật Trung Hoa Thái Cực quyền phim truyền hình.
 
 	Dương Lộ Thiện là danh nhân trong lịch sử, quay chụp liên quan với Dương Lộ Thiện phim truyền hình kỳ thực cũng không cần ai trao quyền, thế nhưng vì biểu hiện tôn trọng, Khải Minh truyền hình vẫn là định ngày hẹn   Dương Lộ Thiện hậu nhân, thế hệ này Dương thị Thái Cực quyền truyền nhân Dương Dung.
 
 	Dương Dung hiển nhiên cũng là biết chuyện như thế, vì lẽ đó cũng không có nói ra bao nhiêu yêu cầu, chỉ cầu Dương Lộ Thiện hình tượng là chính diện, không thể tiến hành nếu nói 'Làm ác', 'Lật đổ', là được.
 
 	Coi như Khải Minh truyền hình đem Dương Lộ Thiện cố sự, quay chụp thành máu chó phim tình cảm, nhưng chỉ cần Dương Lộ Thiện hình tượng là chính diện, nàng cũng là cắn răng nhận.
 
 	Trần Khải cười cợt, nói rằng: "Dương Dung sư phụ, không cần lo lắng. Chúng ta Khải Minh truyền hình thực lực, còn có đối với truyền hình tác phẩm thành ý, thông qua trước mấy bộ phim truyền hình cùng điện ảnh, tin tưởng Dương Dung sư phụ trong lòng sẽ có phán đoán. Chúng ta Khải Minh truyền hình, tuyệt đối không phải lấy lòng mọi người công ty."
 
 	"Lần này quay chụp 《 Thái Cực Tông Sư 》, cũng chính là Dương Lộ Thiện lão tiên sinh cố sự, nhất định sẽ trung với lịch sử, tận lực hoàn nguyên một chân thật võ thuật Trung Hoa thế giới!"
 
 	"Chân thật võ thuật Trung Hoa?" Dương Dung có chút giật mình nói.
 
 	Trước, Khải Minh truyền hình người và nàng hiệp đàm, cũng từng nói như vậy, thế nhưng nàng cũng không hề để ý.
 
 	Võ thuật Trung Hoa, người biết quá ít, quá nhỏ chúng rồi.
 
 	Dương Dung vẫn cho là Khải Minh truyền hình muốn đập 《 Thái Cực Tông Sư 》 sẽ không cùng cái khác cổ trang động tác kịch có cái gì không giống nhau, ừ, cân nhắc đến Khải Minh truyền hình am hiểu nhất chính là võ hiệp kịch, nói không chắc còn có thể tại đây bộ kịch bên trong tăng thêm trên nội công chân khí cái gì.
 
 	Thế nhưng nghe Trần Khải vừa nói như thế, hiển nhiên Khải Minh truyền hình muốn quay chụp này bộ 《 Thái Cực Tông Sư 》, thực sự là một bộ liên quan với võ thuật Trung Hoa Thái Cực quyền điện ảnh.
 
 	"Thiên Khải Lão sư, ngươi cũng biết võ thuật Trung Hoa?" Dương Dung không xác định hỏi.
 
 	"Võ thuật Trung Hoa, chỉ giết địch, không biểu diễn võ thuật. Võ thuật Trung Hoa, cái gọi là "Nước", chính là cường quốc, cường dân! Cái gọi là "Thuật", chính là kỹ xảo cùng nghệ thuật. Võ thuật Trung Hoa, cường thân Vệ Quốc thuật!"
 
 	Trần Khải thanh âm của, leng keng mạnh mẽ, nói năng có khí phách!
 
 	"Võ thuật Trung Hoa, cường thân Vệ Quốc thuật, truyền thừa Trung Hoa Tự Cường Bất Tức, vĩnh viễn bất khuất không buông tha tinh thần! Nó nên bị : được tất cả mọi người bản thân biết! Này bộ 《 Thái Cực Tông Sư 》, chỉ là một bắt đầu, Khải Minh cùng ta đều sẽ cố gắng miêu tả thể hiện ra một chân thật võ thuật Trung Hoa thế giới, để võ thuật Trung Hoa bị : được thế nhân biết!"
 
 	"Chỉ giết địch, không biểu diễn... Cường thân Vệ Quốc..."
 
 	"Võ thuật Trung Hoa, nên bị : được tất cả mọi người bản thân biết..."
 
 	Dương Dung lẩm bẩm nói rằng, cơ hồ có một loại lệ nóng doanh tròng cảm giác.
 
 	Thân là Dương thị Thái Cực quyền thế hệ này truyền nhân, võ thuật Trung Hoa vòng tròn chủ yếu nhất người một trong, Dương Dung đương nhiên biết bây giờ võ thuật Trung Hoa có bao nhiêu sự suy thoái.
 
 	Chỉ giết địch, không biểu diễn! Cường thân Vệ Quốc!
 
 	Hiện tại, ai sẽ quan tâm cái này?
 
 	Võ thuật Trung Hoa, đó? Có Taekwondo đẹp trai không?
 
 	Đầy đường trên, đại gia bác gái đều ở luyện Thái Cực quyền, những này "Thái Cực quyền chiêu thức" cũng thật là Dương Lộ Thiện buôn bán ra tới.
 
 	Thế nhưng ngươi sẽ không cho là đây chính là võ thuật Trung Hoa Thái Cực quyền, Dương Lộ Thiện chính là dựa vào những chiêu thức này, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, lấy được "Dương Vô Địch" tên gọi chứ?
 
 	Trên đường cái, đại gia bác gái luyện Thái Cực quyền chỉ là trò mèo, thậm chí ngay cả trò mèo cũng không tính, năm đó Dương Lộ Thiện buôn bán ra những này, bất quá là vì lừa gạt lừa gạt Kinh Thành triều đình quan chức, thế gia phú hào, để cho bọn họ mù luyện một chút thôi.
 
 	Chân chính Thái Cực quyền nhất là cương mãnh, rất nhiều võ thuật Trung Hoa lưu phái bên trong, so với Thái Cực quyền muốn cương mãnh võ thuật Trung Hoa thật không có mấy cái.
 
 	Năm đó có ghi chép, một tu luyện Thái Cực quyền đại sư cùng một tu luyện mặt khác một môn võ thuật Trung Hoa đại sư, hai người tỷ thí võ công.
 
 	Bọn họ tỷ thí phương thức, cực kỳ đơn giản thô bạo, chính là ngươi đánh ta một quyền, sau đó ta đánh ngươi một quyền.
 
 	Đánh tới tám - chín quyền sau, cái kia tu luyện mặt khác một môn võ thuật Trung Hoa đại sư, trực tiếp bị : được Thái Cực quyền đại sư mạnh mẽ đánh chết!
 
 	Thái Cực quyền oai, ghi khắc ở mỗi một cái tu luyện Thái Cực quyền trong lòng của người ta!
 
 	Thế nhưng đại chúng đối với Thái Cực quyền lý giải, ôi, không nói cũng được.
 
 	Thái Cực quyền ở võ thuật Trung Hoa bên trong xem như là lại tốt, mặc dù lớn chúng đối với nó lý giải sai lệch rất lớn, thế nhưng dù sao tiếng tăm ở nơi đó, chí ít không cần lo lắng sẽ thất truyền, mà một ít tiểu chúng ít lưu ý võ thuật Trung Hoa, hiện đang muốn tìm một truyền nhân cũng khó khăn, rất nhiều cũng sắp muốn hoàn toàn biến mất rồi.
 
 	Dương Dung đứng lên, một mặt nghiêm túc hướng về Trần Khải được một lễ.
 
 	Không vì những thứ khác, chỉ vì Trần Khải thành tâm muốn Hoằng Dương võ thuật Trung Hoa.
 
 	Trần Khải đồng dạng đứng lên, đáp lễ lại.
 
 	Đây là hắn đối với võ thuật Trung Hoa sùng kính, đối với vẫn thủ vững võ thuật Trung Hoa Vũ Giả kính trọng.
 
 	Hòa bình niên đại, không cần phải nữa đánh đánh giết giết, thế nhưng tuyệt đối không nên đã quên một câu nói: "Quên chiến tất nguy" !
 
 	Cường thân Vệ Quốc thuật, quyết không thể bị lãng quên!
 
 	Cường dân, cường quốc, cường loại, giết địch, Vệ Quốc võ thuật Trung Hoa, nên vĩnh viễn chảy truyền xuống!
 
 	"Lần này quay chụp 《 Thái Cực Tông Sư 》, chúng ta muốn mời Dương Dung sư phụ đảm đương này bộ phim truyền hình Chỉ Đạo Võ Thuật, truyền hình tác phẩm đương nhiên cùng hiện thực không giống nhau, nhưng là chúng ta vẫn là muốn tận lực thể hiện ra đối lập chân thật võ thuật Trung Hoa." Trần Khải nói rằng.
 
 	Dương Dung gật gù, trước Khải Minh truyền hình người cũng cùng nàng nói rồi, có điều nàng cho rằng chỉ là một mánh lới, trên danh nghĩa mà thôi, bây giờ nhìn lại cũng không phải là như vậy một chuyện.
 
 	"Ta sẽ làm hết sức!" Dương Dung cam kết.
 
 	"Cảm ơn!" Trần Khải nói rằng.
 
 	"Là ta nên cám ơn ngươi. Võ thuật Trung Hoa, người biết quá ít." Dương Dung thở dài nói.
 
 	"Mọi người đều là một mục đích, vì võ thuật Trung Hoa!" Trần Khải nói rằng.
 
 	"Vì võ thuật Trung Hoa!" Dương Dung tầng tầng nói rằng.
 
 	Lần này trò chuyện, bầu không khí tương đối tốt, Dương Dung cái này thế hệ này Dương thức Thái Cực quyền truyền nhân, cho Trần Khải để lại rất tốt một ấn tượng.
 
 	Đưa đi Dương Dung sau, Trần Khải bắt đầu một người tự hỏi, nhìn kế hoạch của chính mình có hay không cái gì sơ hở thiếu hụt địa phương.
 
 	Lần này quay chụp 《 Thái Cực Tông Sư 》 phim truyền hình cũng không phải là lâm thời nảy lòng tham, mà là trải qua đắn đo suy nghĩ.
 
 	Trần Khải tiếp theo bộ truyện online chính là 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》, một bộ bày ra chân thực võ thuật Trung Hoa tiểu thuyết.
 
 	《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 đem là một lời dẫn, bởi vậy sắp mở ra toàn bộ võ thuật Trung Hoa series, đồng thời diễn sinh ra vô số truyền hình tác phẩm.
 
 	Nói thật, rất nhiều võ hiệp rất thích hợp quay chụp phim truyền hình, thế nhưng làm phim, quay phim sẽ không quá thích hợp, Kim Dung mỗi một bộ tiểu thuyết lấy ra cũng có thể trực tiếp cho rằng phim truyền hình kịch bản sử dụng, nhưng muốn làm vì là kịch bản phim, vậy thì rất không thích hợp.
 
 	Thế nhưng võ thuật Trung Hoa không giống nhau!
 
 	Dương Lộ Thiện, Hoàng Phi Hồng, Tôn Lộc Đường, Lý Thư Văn, Thượng Vân Tường, Hoắc Nguyên Giáp, Hàn Mộ Hiệp, Trần Chân, Diệp Vấn, Lý Tiểu Long...
 
 	Võ thuật Trung Hoa cao thủ nhiều lắm.
 
 	Những này võ thuật Trung Hoa Tông Sư đại sư chuyện tích, tùy tiện bố trí một hồi, chính là một bộ cực kỳ ngoạn mục điện ảnh, phim truyền hình!
 
 	Võ hiệp là hư huyễn, trên thực tế sẽ không có nội lực chân khí, võ hiệp là thuộc về người Hoa một đặc hữu đồng thoại.
 
 	Thế nhưng, võ thuật Trung Hoa không giống nhau!
 
 	Nó là chân thật!
 
 	Võ thuật Trung Hoa chân thực tồn tại,  vì lẽ đó nó tất nhiên càng thêm xán lạn, càng thêm hùng hồn nhiệt huyết, càng thêm sục sôi lòng người!
 
 
 
             		      