         	Chương 20: Sự tự tin của ta, ai cũng sẽ không hiểu  
  
  	"Cũng thật là bám dai như đỉa. . ."
  
  	Trần Khải nhìn Lữ Văn Tâm truyền đến bức ảnh, trong hình là hai cái cổ trang khuôn mặt đẹp nữ tử, nhưng cũng là một hoa một dương.
  
  	Trong đó Hoa Hạ nữ tử người mặc một bộ Vân Cẩm cung trang, cầm trong tay tiêu ngọc, khẽ cười duyên, chính là Trần Khải "Biết rõ" Hà Vi.
  
  	Một cái khác là tóc vàng mắt xanh, là điển hình phương tây mỹ nữ, nhưng là nhưng một mực ăn mặc cổ trang, hơn nữa không chỉ như thế, còn lấy một còn ôm tỳ bà bán che mặt.
  
  	"Đây là cái gì quỷ ngoạn ý?"
  
  	Lấy Trần Khải vô cùng xoi mói ánh mắt, cái này dương nữu cũng là chín phần đại mỹ nữ, nhưng là tốt được lắm dương nữu, không chỉ ăn mặc Hoa Hạ cổ trang, còn làm ôm một tỳ bà, khiến người ta có một loại không nói ra được khó chịu.
  
  	Trần Khải chuẩn bị gọi điện thoại hỏi Lữ Văn Tâm, vừa vặn lúc này điện thoại di động vang lên, chính là Lữ Văn Tâm đánh tới.
  
  	"Trần Khải lão đệ, ta phát đưa cho ngươi bức ảnh, ngươi thấy không?" Lữ Văn Tâm thủ hỏi trước.
  
  	"Mới vừa nhìn thấy, ta còn chuẩn bị hỏi ngươi đang giở trò quỷ gì?" Trần Khải nói rằng.
  
  	"Nhìn này bức ảnh, ngươi không cảm thấy quen thuộc sao?"
  
  	"Quen thuộc?"
  
  	Trần Khải vốn là cho rằng Lữ Văn Tâm nói chính là Hà Vi, thế nhưng vừa nghĩ, Lữ Văn Tâm liền căn bản không biết hắn cùng Hà Vi quan hệ.
  
  	"Ngươi muốn nói cái gì?"
  
  	"Đây chính là Hiệp Khách Văn Hóa động tác kế tiếp."
  
  	Lữ Văn Tâm nói rằng: "Trên điện thoại nhất thời nói không rõ ràng, ngươi đến một chuyến nhà xuất bản, chúng ta đồng thời thương lượng một chút."
  
  	"Được rồi."
  
  	Trần Khải nghe được Lữ Văn Tâm, tựa hồ biết rồi gì đó.
  
  	. . .
  
  	Ra khỏi nhà, Trần Khải rất nhanh sẽ đi tới Vũ Giới nhà xuất bản .
  
  	"Lữ lão ca có chuyện gì, ngươi cứ việc nói thẳng đi."
  
  	Lữ Văn Tâm sắc mặt có chút nghiêm nghị, hắn thế Trần Khải rót một chén nước, sau đó chậm rãi nói rằng: "Đây là Tử Nguyệt Kiếm dưới một bộ tiểu thuyết tuyên truyền chiếu, sẽ cùng chúng ta 'Bạch Phát Khuynh Thành' như thế, ở tiểu thuyết không có phát biểu trước, liền tiến hành trắng trợn tuyên truyền, lẫn lộn."
  
  	"Tử Nguyệt Kiếm dưới một bộ tiểu thuyết? Cái kia quản ta chuyện gì?"
  
  	Trần Khải than buông tay.
  
  	"Ngươi thật không rõ, vẫn là đang giả bộ không hiểu? Tử Nguyệt Kiếm như thế vội vã phát biểu tiểu thuyết, hoàn toàn là vì nhằm vào ngươi 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, đả kích ngươi cùng chúng ta nhà xuất bản độ hot."
  
  	Lữ Văn Tâm âm thanh nghiêm nghị, rất hiển nhiên Hiệp Khách Văn Hóa này một tay, để hắn cảm giác áp lực.
  
  	"Này có cái gì? 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 lập tức liền muốn đưa tới đại cao. Triều, không phải Tử Nguyệt Kiếm một quyển sách mới có thể lay động."
  
  	Trần Khải có chút không rõ vì sao, không biết Lữ Văn Tâm vì sao như vậy lo lắng.
  
  	"Nếu như đúng là đơn giản như vậy, ta liền không cần phiền lòng." Lữ Văn Tâm thở dài nói.
  
  	"Ta chiếm được tin tức tin tức, lần này Tử Nguyệt Kiếm sách mới sẽ cùng kịch truyền hình đồng thời còn tiếp, thư độ hot cùng kịch truyền hình độ hot lẫn nhau xúc tiến, lẫn nhau chồng chất. Ta phát đưa cho ngươi bức ảnh chính là hắn kịch truyền hình bên trong vai nữ chính, một người trong đó là tân nhân, phải gọi Hà Vi đi, nhìn qua tiềm lực không sai, mà một cái khác nhưng là lai lịch rất lớn, là Hollywood một khá có danh tiếng nữ tinh."
  
  	Tiểu thuyết cùng kịch truyền hình đồng thời còn tiếp, Hollywood xinh đẹp nữ tinh biểu diễn Hoa Hạ võ hiệp kịch, Hoa Hạ trẻ tuổi một đời mạnh nhất võ hiệp tác giả tranh tài. . .
  
  	Này rất nhiều mánh lới, Tử Nguyệt Kiếm sách mới muốn không hỏa cũng khó khăn, không trách Lữ Văn Tâm đầu đều lớn rồi.
  
  	"Ta tin tưởng ngươi 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 sẽ không thua cho Tử Nguyệt Kiếm sách mới, thế nhưng 《 Bạch Phát 》 lập tức liền muốn còn tiếp xong. Ngươi coi như đuổi ra sách mới, cái kia sách mới là cái gì quang cảnh cũng không ai biết. Tử Nguyệt Kiếm sách mới cùng kịch truyền hình lẫn nhau xúc tiến, đến lúc đó nóng nảy trình độ có thể tưởng tượng được, cho nên nói Hiệp Khách Văn Hóa hầu như đã đứng ở thế bất bại." Lữ Văn Tâm nói rằng.
  
  	"Kỳ thực những thứ này đều là chúng ta chơi còn lại, không có cần thiết như vậy lo lắng."
  
  	Trần Khải con mắt híp lại, ngón tay khẽ gảy bàn, trên mặt hiện ra cười khẽ.
  
  	"Ta làm sao có thể không lo lắng?"
  
  	Lữ Văn Tâm thở dài nói: "Chúng ta tạp chí vừa có một chút thành tích, ta cũng không muốn hủy hoại trong một ngày."
  
  	《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 ký thác hắn quá nhiều tâm huyết, đặc biệt là hiện tại tình thế một mảnh tốt đẹp, chỉ lát nữa là phải đuổi theo 《 Hiệp Khách 》, Lữ Văn Tâm không nghĩ đây chỉ là phù dung chớm nở.
  
  	"Hiệp Khách Văn Hóa nhìn như thế không thể đỡ, thế nhưng bọn họ đổ vào một tiền đề."
  
  	Trần Khải nở nụ cười.
  
  	"Cái gì?" Lữ Văn Tâm kinh ngạc nói.
  
  	Hắn cũng không cho là Hiệp Khách Văn Hóa cái kế hoạch này có cái gì để sót chỗ.
  
  	"Tử Nguyệt Kiếm thư cùng cải biên kịch truyền hình đồng thời còn tiếp, có thể lẫn nhau xúc tiến, bùng nổ ra 1+1=3 độ hot. Thật sao?" Trần Khải hỏi.
  
  	"Đúng đấy."
  
  	Lữ Văn Tâm gật gù, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Trần Khải, điểm này hắn đã sớm nói ra.
  
  	"Nhưng là ta sách mới có thể bùng nổ ra 5 độ hot, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình cũng có thể bùng nổ ra 5 độ hot, cái nào có như thế nào?"
  
  	Trần Khải trên mặt mỉm cười không giảm.
  
  	"Đến lúc đó Hiệp Khách Văn Hóa làm tất cả những thứ này, bất quá chính là một chuyện cười!"
  
  	"Không thể!"
  
  	Lữ Văn Tâm thất thanh nói rằng.
  
  	Bất quá, hắn rất nhanh sẽ ý thức được chính mình thất thố, nói rằng: "Cái kia, ta không phải không tin thực lực của ngươi, chỉ là ngươi nói quá khuếch đại."
  
  	"Tử Nguyệt Kiếm thực lực không sai, lần này khẳng định hấp thu 《 Bạch Phát 》 hết thảy ưu điểm, sách mới đặc sắc trình độ có thể tưởng tượng được. Ngươi sách mới muốn vượt qua Tử Nguyệt Kiếm bộ này tiểu thuyết, nói nghe thì dễ . Còn cải biên kịch truyền hình là do hồng môn truyền hình quay chụp, ở võ hiệp kịch truyền hình này một khối, chúng ta Thanh Long truyền hình cũng không sánh nổi hồng môn."
  
  	Trần Khải cười lắc đầu một cái, sau đó trạm lên, đi tới bên cửa sổ, xem hướng về bầu trời bên ngoài.
  
  	"Trước ta đóng góp 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 thời điểm, rất nhiều nhà xuất bản đều quá cảo, thế nhưng ta nhưng cho rằng bọn họ cho giá cả không đủ 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chân chính giá trị một phần trăm, vì lẽ đó ta từ chối. Lúc đó những kia nhà xuất bản người đều đang cười ta mơ hão. Bọn họ cũng không ai biết niềm tin của ta, cũng không ai dám tin tưởng niềm tin của ta."
  
  	Trần Khải nhìn về phía Lữ Văn Tâm, cười cợt, nói rằng: "Kỳ thực ngươi cũng đánh giá thấp 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, nàng không chỉ có là hiện tại độ hot, chờ kết cục bộ phận phát biểu đi ra, 《 Bạch Phát 》 độ hot chí ít có thể tăng gấp đôi. Ta dùng sợ Tử Nguyệt Kiếm sách mới có thể ngăn chặn 《 Bạch Phát 》 độ hot?"
  
  	"Cho tới ta sách mới, ta có thể nói như vậy, nếu như 《 Bạch Phát 》 đặc sắc trình độ là 5, như vậy ta dưới một quyển sách đặc sắc trình độ chính là 20! 25!"
  
  	"Như vậy, ta lo lắng cái gì? Ngươi lại cần lo lắng cái gì?"
  
  	Kẽo kẹt!
  
  	Lữ Văn Tâm cái ghế loáng một cái, suýt chút nữa từ trên ghế quẳng xuống.
  
  	"Ngươi đang nói cái gì? Ta mới vừa rồi không có nghe lầm?"
  
  	Không phải Lữ Văn Tâm hiếm thấy nhiều quái, mà là Trần Khải nói quá mức kinh người.
  
  	Dưới một quyển tiểu thuyết đặc sắc trình độ có thể vượt qua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 gấp bốn năm lần?
  
  	Phải biết 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tập cựu phái võ hiệp rất nhiều ưu điểm, lại gia nhập chính nghĩa, tôn nghiêm, yêu dân, ái tình nguyên tố, hầu như khai sáng một võ hiệp tân lưu phái, rất nhiều độc giả đều ở hô to đây là xem qua đặc sắc nhất tiểu thuyết võ hiệp.
  
  	Hiện tại Trần Khải dĩ nhiên nói có thể viết ra đặc sắc trình độ là 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 gấp bốn năm lần tiểu thuyết, chuyện này làm sao để Lữ Văn Tâm không kinh sợ.
  
  	Ngược lại Lữ Văn Tâm chính mình là không nghĩ ra cái gì võ hiệp có thể vượt qua 《 Bạch Phát 》 gấp bốn năm lần.
  
  	Ở trong lòng hắn nghĩ, Trần Khải chỉ cần có thể vẫn bảo đảm 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 trình độ, hoặc là hơi hơi thua kém một chút cũng hành, như vậy liền đủ để coi như 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》, Vũ Giới nhà xuất bản  bảng hiệu nhân vật. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)
  
  	"Ngươi không có nghe lầm."
  
  	Nhìn Lữ Văn Tâm một mặt không tin, Trần Khải có chút bất đắc dĩ.
  
  	Hắn từ bên cửa sổ đi rồi trở lại, ở Lữ Văn Tâm trước mặt ngồi xuống.
  
  	"Ta biết ngươi hiện tại không tin, thế nhưng thị trường sẽ chứng minh tất cả, thời gian sẽ chứng minh tất cả!"
  
  	Trần Khải ánh mắt kiên định, tựa hồ là ở trần thuật một sự thật.
  
  	Hắn đương nhiên là có cái này tự tin!
  
  	Trong đầu của hắn có vô số kinh điển võ hiệp, tùy tiện lấy ra một bộ, liền có thể dẫn trước thế giới này tiểu thuyết võ hiệp mấy chục năm!
  
  	Cho tới Hiệp Khách Văn Hóa bên kia, Trần Khải xưa nay liền không có để ý quá.
  
  	Hiện ở tại bọn hắn càng đắc ý, sau đó chỉ có thể rơi càng thảm.
  
  	Tử Nguyệt Kiếm đám người hiện tại nhảy nhót hoan, ở trong mắt Trần Khải cũng bất quá là vừa ra trò khôi hài.
  
  	Trần Khải không có cùng Lữ Văn Tâm lại nói thêm gì nữa, bởi vì nên nói cũng đã nói rồi , còn Lữ Văn Tâm có tin hay không, hắn liền không có cách nào.
  
  	Ra Vũ Giới nhà xuất bản , Trần Khải không có vội vã trở lại, hắn bình thường trạch cực kì, hiện tại ra ngoài một chuyến, đương nhiên muốn nhiều đi dạo.
  
  	Đang lúc này, điện thoại di động của hắn vang lên, đánh hắn điện thoại chính là một hắn không tưởng tượng nổi người.
  
  	"Xin chào, Trần Khải tiên sinh, ta là Hiệp Khách Văn Hóa Vân Hải Yến."
  
  	Trên điện thoại di động truyền đến một đạo trong trẻo già giặn giọng nữ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      