         	"Này cũng sẽ không a? Mạt chược, bài chín, quăng con súc sắc, bốn màu bài, ngươi đều sẽ như thế đi..."
 
 	Theo Thu Hương câu nói sau cùng, ảnh thính lại một lần bạo cười lên.
 
 	Mọi người thực ở không nghĩ tới, đến cuối cùng một khắc, lại còn có như vậy một cười to điểm.
 
 	Đây mới là Thu Hương chân thật tính cách?
 
 	Trước thấy, đều là giả tạo, đều là ngụy trang?
 
 	Đường Bá Hổ trong nhà này tám vị kiều thê, lại sắp sửa nghênh đón một vị chị em tốt, nhiều hơn một đánh cược hữu, bạn rượu?
 
 	"Ha ha ha... Ta thực sự là không chịu được..."
 
 	"Có thể hay không không nếu như vậy khôi hài?"
 
 	"Ha ha ha —— "
 
 	Ảnh trong sảnh, cười vang liên tục, cũng may điện ảnh cuối cùng kết thúc.
 
 	Cười nữa xuống, thật sẽ chết người!
 
 	Thế nhưng rất nhanh, mọi người phát hiện mình vẫn là quá ngây thơ rồi.
 
 	Đúng, điện ảnh tuy rằng kết thúc, nhưng là chỉ cần ở trong đầu một nghĩ lại tới những kia tình tiết, vẫn là sẽ không kìm lòng được cười lên.
 
 	Hơn nữa, ở ảnh trong sảnh, tất cả mọi người đang cười, điều này cũng không có gì, nhưng là ra rạp chiếu bóng, đi ở trên đường cái, đột nhiên lập tức cười ha hả, xem ra thật đến rất kỳ quái, thật đến mức rất khiến người ta lúng túng... Nhưng là vừa không nhịn được không cười.
 
 	Trời ạ, vẫn còn có như vậy điện ảnh!
 
 	Hơn nữa, rất nhiều người nhìn qua một lần sau, còn nguyện ý rời đi, cảm thấy có điều nghiện, quyết định lưu lại lại nhìn một lần.
 
 	...
 
 	"Lâm Lâm, mau dìu ta, đau dạ dày!"
 
 	Duẫn Văn Thiến vô cùng đáng thương ôm Ngô Lâm Lâm tay, nói rằng: "Cười đến quá độc ác!"
 
 	"Không đỡ! Ngươi không phải nói, ta đề cử điện ảnh một chút cũng đẹp đẽ?" Ngô Lâm Lâm mũi hơi vểnh lên, nói rằng.
 
 	"Tỷ, ta sai rồi, còn không được. Sau đó, Thiên Khải chính là ta thần tượng, hắn bất luận nói cái gì, ta nhất định đều tin tưởng!" Duẫn Văn Thiến làm nũng lên, nói rằng.
 
 	"Được rồi, lần này tha thứ ngươi."
 
 	Nhìn thấy Duẫn Văn Thiến thái độ hài lòng, Ngô Lâm Lâm quyết định tha thứ nàng một lần.
 
 	Ngay ở Ngô Lâm Lâm đỡ Duẫn Văn Thiến lúc rời đi, Duẫn Văn Thiến lại nói: "Phương hướng sai rồi."
 
 	"Ngươi có phải là cười hôn mê, phương hướng nơi nào sai rồi?" Ngô Lâm Lâm nói rằng.
 
 	"Ta còn muốn trở lại lại nhìn một lần!" Duẫn Văn Thiến một mặt chờ mong nhìn Ngô Lâm Lâm.
 
 	Ngô Lâm Lâm do dự một lúc, gật gù, nói rằng: "Trở về xem cũng không phải không được, thế nhưng ngươi đừng ngồi bên cạnh ta! Ngươi cười thanh quá lớn, quá nhiễu ta xem chiếu bóng."
 
 	Kỳ thực Ngô Lâm Lâm cũng muốn trở về lại nhìn một lần.
 
 	Như vậy điện ảnh cho dù liên tục coi trọng mười lần tám lần, cũng vẫn như cũ sẽ cười vang không ngừng, sẽ không cảm thấy vô vị.
 
 	Duẫn Văn Thiến không nói lời nào, chỉ là vô cùng đáng thương nhìn Ngô Lâm Lâm.
 
 	"Ngươi được rồi! Được, ngươi có thể ngồi bên cạnh ta, nhưng nhìn điện ảnh lúc không cho cười! Ít nhất cũng phải đừng cười ra tiếng!" Ngô Lâm Lâm nói.
 
 	"Vậy ngươi vẫn là giết ta đi." Duẫn Văn Thiến vừa nhắm mắt lại, nói rằng.
 
 	Xem 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 làm sao có khả năng không cười, hoặc là chỉ không cười nổi thanh?
 
 	Đây là một món không thể nào chuyện!
 
 	...
 
 	Theo nhóm đầu tiên xem nhớ chuyện xưa người đi ra, trên internet nhất thời nổ tung.
 
 	"Ta sắp điên rồi! Trời ạ, vẫn còn có như vậy điện ảnh!"
 
 	"Từ đầu tới đuôi, không có một phút không khiến người ta cười!"
 
 	"Tất cả đều là cười điểm, cười điểm dày đặc đến làm người giận sôi! Cười điểm hơi hơi thấp một chút, xem bộ phim này chính là tai nạn, tuyệt đối sẽ làm cho ngươi từ đầu cười đáp đuôi, một phút cũng sẽ không dừng lại! Coi như cười điểm cao, chí ít bình quân năm phút đồng hồ cũng phải cười vang một lần!"
 
 	"Nếu như không nhìn tới 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》, nhất định sẽ trở thành ngươi năm nay hối hận nhất chuyện!"
 
 	"Ai cũng đừng cản ta, hiện tại chính là ta Chu Tinh Hà đáng tin phấn!" ...
 
 	Càng ngày càng nhiều liên quan với 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 bình luận xuất hiện, hơn nữa tất cả đều là khen ngợi, tất cả đều là nói giỡn đến dừng không được đến.
 
 	"Thế này thì quá mức rồi, làm sao có khả năng có như vậy điện ảnh, ngững người này là không phải đều ở nắm tiền mở topic?"
 
 	Toàn bộ khen ngợi, để rất nhiều người không tin, bọn họ cảm thấy làm sao có khả năng sẽ có khiến người ta từ đầu cười đáp đuôi, một phút đều dừng không được tới điện ảnh? Chuyện này quả thật không thể.
 
 	Thế nhưng, nói người càng ngày càng nhiều, những kia biểu thị kiên quyết không tin người cũng không nhẫn nại được,
 
 	Nửa tin nửa ngờ tiêu sái tiến vào rạp chiếu bóng.
 
 	Làm điện ảnh bắt đầu sau, bọn họ mới phát hiện mình sai đến có bao nhiêu thái quá!
 
 	Xác thực, vốn là không để cho người từ đầu cười đáp đuôi, một phút đều dừng không được tới điện ảnh, thế nhưng 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 chiếu phim sau, thì có!
 
 	Internet bình luận cũng không có khuếch đại, thậm chí có điểm khiêm tốn, bộ phim này thật đến có thể cười chết người!
 
 	...
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 dậy sóng bắt đầu thối lui, thế nhưng một làn sóng càng to lớn hơn dậy sóng đến rồi.
 
 	《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 nhiệt độ, lại như cưỡi tên lửa như thế, chà xát sượt lên phía trên kéo lên!
 
 	Này bộ cũng không phải là nổi danh tiểu thuyết cải biên, lại không có siêu sao gia nhập liên minh điện ảnh, trong nháy mắt hỏa khắp cả Ngũ Hồ Tứ Hải, vé xem phim quả thực bán điên rồi, để các đại viện tuyến quay phim lượng một tăng lại tăng!
 
 	《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 bên trong những thần kia giống nhau lời kịch, lập tức bị : được đại chúng tiếp thu, đầu tiên là trên internet, rất nhanh lan tràn đến trên thực tế, mọi người từng cái từng cái nhạc này không đối phương.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải là không có chê trách.
 
 	Cũng có một chút nếu nói chuyên gia học giả phê bình bộ phim này hoang đường,  làm ác danh nhân trong lịch sử, vặn vẹo chân tướng lịch sử, vẻn vẹn thông qua một ít thấp kém lời kịch, xốc nổi biểu diễn, lấy lòng khán giả, khuyết thiếu tính nghệ thuật, thú vị tính.
 
 	Thế nhưng phải biết, "Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương" cố sự này vốn là dân gian hư cấu, trong lịch sử, Đường Bá Hổ cùng Thu Hương căn bản cũng không có nửa ít tiền quan hệ, nếu như nói làm ác danh nhân trong lịch sử, vặn vẹo chân tướng lịch sử, như vậy nên trước tiên tìm một hồi Minh triều những kia người tung tin đồn.
 
 	Cho tới, 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 khuyết thiếu tính nghệ thuật.
 
 	Được rồi, nếu như dựa theo bọn họ trong miệng tính nghệ thuật, 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 đúng là thật không có.
 
 	Nhưng là nói 1000, nói 10 ngàn, 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 có thể để cho mọi người cười, mà những kia chuyên gia học giả trong miệng nếu nói ưu tú điện ảnh sẽ chỉ làm người buồn ngủ.
 
 	《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 những kia chê trách, ở tăng vọt phòng bán vé, bạo hỏa độ hot trước mặt, liền một điểm bọt nước đều đập không vang.
 
 	Bởi vì những người kia vốn là vì chê trách mà chê trách, thuần túy là ăn không được cây nho mới nói cây nho chua.
 
 	...
 
 	《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 bạo hỏa, ngoại trừ triệt để chứng minh Khải Minh truyền hình thực lực, mặt khác chính là Chu Tinh Hà phát hỏa, không phải phổ thông hỏa, mà là đại hỏa rất hỏa!
 
 	Điện ảnh chưa chiếu phim trước, Chu Tinh Hà chỉ là một hai, ba tuyến TV diễn viên, vẫn là không được coi trọng loại kia, thế nhưng hiện tại, Chu Tinh Hà đã mơ hồ là một đường minh tinh màn bạc rồi.
 
 	《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 điện ảnh có thể hỏa, ngoại trừ kịch bản ưu tú ở ngoài, càng chủ yếu vẫn là Chu Tinh Hà phấn khích diễn dịch, nếu như đổi một người, coi như là giống nhau như đúc kịch bản, chắc chắn sẽ không có hiện tại như vậy đặc sắc, như vậy cười vang liên tục.
 
 	Chỉ cần Chu Tinh Hà trở lại một hai bộ đại hỏa nhiệt bán điện ảnh, hắn khẳng định chính là Trung Hoa một đường, thậm chí cực kỳ một đường điện ảnh siêu sao rồi.
 
 	Rất nhiều người không thể không cảm thán, Thiên Khải cùng Khải Minh truyền hình thực sự là nhặt được bảo.
 
 
 
             		      