         	Võ thuật Trung Hoa, Liêu Âm Chưởng!
 
 	"Liêu Âm Chưởng, dĩ nhiên là Liêu Âm Chưởng..."
 
 	Tiếu Lượng há to mồm, một mặt khó mà tin nổi, Thế Ngoại Cao Nhân, giống như "Trích Tiên" một loại Đường Tử Trần dĩ nhiên dạy Vương Siêu một chiêu đầu đường tên côn đồ cắc ké đánh nhau thường xuyên dùng là "Liêu Âm Chưởng" .
 
 	"Đây cũng quá... Thật bất khả tư nghị..."
 
 	Tiếu Lượng thầm nghĩ trong lòng, một chiêu này cũng quá không cao lớn trên, thật không có có bức cách rồi.
 
 	Lúc này, Đường Tử Trần một mặt nghiêm túc, nói rằng: "Một chiêu này ở Bát Quái Môn bên trong gọi 'Liêu Âm Chưởng', ở Hình Ý Môn bên trong gọi 'Chuyển hoàn vỡ quyền', ở Thái Cực môn bên trong gọi 'Phiết Thân Chủy' ."
 
 	"Quyền thuật đều là từ đại thương thuật bên trong diễn biến tới. Một chiêu này nhìn như đơn giản, chạm đích, cánh tay vứt vẩy đi ra là được, nhưng cũng ẩn chứa hai tầng Lực Đạo, cùi tay đánh muốn như thương như thế, đột nhiên một hồi tết đi ra ngoài, cánh tay vứt ra lúc, muốn vứt ra một giòn mạnh mẽ, cái này cũng là Thông Bối Quyền bên trong Suất Bi Thủ mạnh mẽ."
 
 	Này Liêu Âm Chưởng, phi thường độc ác, hơn nữa cùng khi không có bức cách, rất không phù hợp Vương Siêu trong lòng phi thường cao to trên võ thuật Trung Hoa.
 
 	Ngay ở Vương Siêu mang trong lòng nghi hoặc thời khắc, Đường Tử Trần nói đến năm đó Thái Cực Tông Sư "Dương Lộ Thiền" tuyệt kỹ thành danh.
 
 	"Quá rất lớn Tông Sư Dương Lộ Thiện đối địch lúc, thường thường tập kích sử dụng 'Hầu Thâu Đào', nếu là đối phương lùi về sau hộ đũng quần, hắn một cái tay khác, liền trên mặt đất một trảo, nắm lên một cái sa vung lên, tung hướng về địch nhân mặt. Đây cũng là 'Tay trái ngồi chồm hổm thân bắt tước, tay phải bắt thần sa khiến trên mặt', Dương Lộ Thiện dựa vào một chiêu này, không biết đánh bại bao nhiêu cao thủ."
 
 	Đường Tử Trần thần thái chăm chú, trong ánh mắt có tôn sùng.
 
 	"Nhưng là, nếu như lòng đất đều là xi măng, không có sa làm sao bây giờ? Hơn nữa lại là bắt tước, lại là bắt sa, coi như đánh thắng, cũng không vẻ vang a." Vương Siêu nói.
 
 	"Tông Sư ra tay, coi như là ở gang trên, cũng có thể lưu lại Thủ Ấn, sàn xi măng vẫn là sa địa kỳ thực cũng không phân biệt . Còn bắt tước bắt sa, không vẻ vang..."
 
 	Đường Tử Trần vẻ mặt nghiêm túc, nhìn Vương Siêu.
 
 	"Ngươi cho rằng võ thuật Trung Hoa là cái gì!"
 
 	"Cổ nhân học võ, chỉ giết địch không biểu diễn; người thời nay học võ, chỉ biểu diễn không giết địch.
 
 	Võ thuật Trung Hoa là đấu pháp, là Sát Nhân Thuật, không phải khoa chân múa tay biểu diễn. Tức là Sát Nhân Thuật, như vậy liền là vật lộn sống mái, chỉ có sinh tử thắng bại, vô vị nham hiểm không nham hiểm. "
 
 	Vương Siêu tâm thần tập trung cao độ, cũng không tiếp tục nói cái gì nham hiểm không nham hiểm  , trầm xuống tâm, bắt đầu tu luyện "Liêu Âm Chưởng" "Hầu Thâu Đào" này hai chiêu.
 
 	Đường Tử Trần cảm nhận được Vương Siêu thành tâm, liền bắt đầu giáo dục Vương Siêu chân chính võ thuật Trung Hoa, không phải mỗi người cũng có thể luyện "Tết trung bình tấn", cũng không phải "Liêu Âm Chưởng" "Hầu Thâu Đào" như vậy chiêu thức, mà là chân chính trường thể lực, trường công phu võ thuật Trung Hoa nhập môn thuật —— Hình Ý quyền Trúc Cơ cọc pháp "Tam Thể Thức" .
 
 	Thông qua rèn luyện xương cột sống, đến nắm giữ toàn thân lỗ chân lông khép mở. Xương sống vận động, kéo xương cốt toàn thân di động cùng cơ nhục, bắp thịt co duỗi...
 
 	Toàn thân trọng tâm, dưới rũ xuống tới xương cột sống cuối cùng, như động vật bị : được đạp cái đuôi như thế.
 
 	Trung bình tấn muốn bằng không trạm ra cái mã đến, Tam Thể Thức, nhưng là muốn bằng không trạm ra rễ : cái đuôi đến!
 
 	Cảm thụ toàn thân mỗi một tấc xương sống, từ đầu đến thân, sau đó đến đuôi. Đầu, thân, đuôi, ba thức một thể.
 
 	Đây chính là "Tam Thể Thức" .
 
 	Tu luyện "Tam Thể Thức", Vương Siêu mới xem như là võ thuật Trung Hoa nhập môn.
 
 	...
 
 	"Hô —— "
 
 	Đây cũng là võ thuật Trung Hoa?
 
 	Tiếu Lượng thở ra một hơi, thật sâu chấn động.
 
 	《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 ba vị trí đầu chương, nội dung cực kỳ đơn giản, chính là Đường Tử Trần giáo dục Vương Siêu võ thuật Trung Hoa nhập môn. Thế nhưng trong sách nhưng cực kỳ tỉ mỉ miêu tả võ thuật Trung Hoa nhập môn mỗi một chi tiết nhỏ.
 
 	Muốn tết ra một con ngựa trung bình tấn, như thương như roi, song trọng Lực Đạo Liêu Âm Chưởng, cùng quá rất lớn Tông Sư cùng khoản tuyệt kỹ Hầu Thâu Đào, còn có muốn bằng không trạm ra một cái đuôi ra tới Tam Thể Thức...
 
 	Tiếu Lượng tựa hồ đi vào một chân thật võ thuật Trung Hoa thế giới, cái kia Trần Phong đã lâu, dần dần bị người quên lãng võ thuật Trung Hoa thế giới.
 
 	Vừa còn cảm giác rất hung tàn, không đủ bức cách "Liêu Âm Chưởng" "Hầu Thâu Đào", thời khắc này, ở trong mắt Tiếu Lượng, cũng biến thành thần thánh cực kỳ.
 
 	Võ thuật Trung Hoa không phải cái khác, cũng chưa bao giờ tâng bốc chính mình cao to đến mức nào trên.
 
 	Nó chỉ là ——
 
 	Chỉ giết địch không biểu diễn võ thuật, cường quốc cường loại giết người thuật.
 
 	Mà thôi!
 
 	Ngực tuôn ra một luồng khuấy động, thậm chí hành hương tâm tình, Tiếu Lượng lật ra 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 Chương 4: —— hóa mạnh mẽ đánh người như bức họa, công phu vào tủy không sợ thương.
 
 	Một chương này là đơn độc viết Đường Tử Trần.
 
 	Đường Tử Trần lái xe về chính mình biệt thự, ở ga ra bên trong tao ngộ ba người.
 
 	Một là trung ngoại hỗn huyết người thanh niên trẻ "Thần hồ", Địa Hạ Thế Giới Siêu Nhất Lưu súng bắn tỉa.
 
 	Một người khác là gần hai mét, cơ nhục, bắp thịt sôi sục người da đen "Bạo Hùng (*Gấu Điên)", hắn đã từng tay không vặn vẹo giết qua một con thành niên Bắc cực Hùng, ở Newyork lòng đất chợ đêm quyền trên đá bạo quá hơn mười vị quyền thủ đầu lâu, vặn vẹo giết qua hơn ba mươi quyền thủ cái cổ.
 
 	Cái cuối cùng, là người da trắng nam tử "Sói ác", sói ác là chân chánh cỗ máy giết người, am hiểu nhất dùng dao găm im hơi lặng tiếng cắt ra địch nhân cuống họng, người bị giết chí tử đều sẽ không biết mình là làm sao chết.
 
 	Ba người này là Địa Hạ Thế Giới...nhất...nhất cường giả đứng đầu, tiếp thu Mĩ quốc cục tình báo trung ương CIA, cũng chính làIA ủy thác, phía trước đánh giết Đường Tử Trần.
 
 	Trong nhà để xe, tia sáng ảm đạm, yên tĩnh không hề có một tiếng động, chỉ có ba cái sát cơ lạnh lẽo siêu cấp sát thủ, cùng một khuôn mặt đẹp như vẽ, khí chất như "Trích Tiên" võ thuật Trung Hoa cao thủ Đường Tử Trần.
 
 	Tiếu Lượng ngừng thở, tim bắt đầu rầm rầm nhảy lên.
 
 	Thực đang không có không nghĩ tới, mới Chương 4:, Đường Tử Trần liền muốn cùng thế giới cao cấp nhất sát thủ tiến hành va chạm.
 
 	Đây là võ thuật Trung Hoa cùng đứng đầu nhất thương thuật, mạnh nhất thể phách sức mạnh, còn có hiện đại Bác Sát Chi Thuật va chạm!
 
 	Tiếu Lượng biểu hiện nghiêm túc tới cực điểm.
 
 	Truyền thừa đã lâu, bây giờ nhưng dần dần sa sút võ thuật Trung Hoa, có thể không vượt qua hiện nay thế giới mạnh nhất sát thủ liên hợp?
 
 	Tiếu Lượng vì nước thuật chờ mong, cũng vì võ thuật Trung Hoa lo lắng.
 
 	Bạch!
 
 	Sói ác cùng Bạo Hùng (*Gấu Điên) ra tay trước, bọn họ đều nhận được huấn luyện nghiêm khắc nhất, thân kinh bách chiến, trên tay có hơn trăm cái nhân mạng, là chân chánh cỗ máy giết người.
 
 	Sói ác đập ra, còn như là chó sói nhanh nhẹn, không, thậm chí so với lang càng thêm nhanh nhẹn, càng thêm giả dối hung tàn.
 
 	Xoạt!
 
 	Một cái con dao vẽ ra, mang theo tàn ảnh, bổ về phía Đường Tử Trần xinh đẹp tuyệt trần trắng nõn gáy.
 
 	Chiêu thức ấy đao, cương mãnh dị thường, cho dù thập cục gạch hợp lại cùng nhau, cũng có thể chém đứt.
 
 	Sói ác vừa ra tay, chính là sức mạnh mạnh nhất, tất phải giết chiêu : khai, hắn là Địa Hạ Thế Giới đứng đầu nhất sát thủ, giết người thời gian chưa bao giờ sẽ hạ thủ lưu tình, huống chi lần này đối mặt vẫn là liềnIA đều kiêng kỵ vô cùng người.
 
 	Đường Tử Trần sắc mặt bình tĩnh, đầu hơi phiến diện, dùng nàng này tinh xảo xương quai xanh, đón lấy sói ác con dao.
 
 	Oành!
 
 	Con dao chém ở Đường Tử Trần tinh xảo trên xương quai xanh, cũng không phải là như sói ác dự liệu, chém thoát : cởi thậm chí là nát tan đi vai khớp, sói ác bàn tay trái lại bị : được văng ra, như gặp phải điện giật như thế, mặt lộ thống khổ, cả người nhẹ nhàng ma túy, cương trực nửa giây.
 
 	Chính là chỗ này nửa giây, Đường Tử Trần bước chân vừa vào, cánh tay đột nhiên hoành vung mà ra.
 
 	Thái Cực quyền —— "Tiến bộ Bàn Lan Chủy" !
 
 	Sói ác tiếp cận hai trăm cân thân thể lại như cũ nát bao cát, bị : được đánh bay ra ngoài, đánh vào   ga ra trên vách tường, ở trên vách tường thiếp   hai, ba giây, mới chậm rãi trượt xuống dưới đến.
 
 	Sói ác, chết!
 
 	Trong nháy mắt, sói ác bỏ mình, Bạo Hùng (*Gấu Điên) nổi giận gầm lên một tiếng, mở hai tay ra, giống như hùng ôm, một hồi siết lại   Đường Tử Trần thân thể.
 
 	Dựa vào to lớn khỏe mạnh thân thể, Bạo Hùng (*Gấu Điên) không biết dùng một chiêu này siết nát bao nhiêu người.
 
 	Giống như Hắc Hùng bóng người ôm đến, Đường Tử Trần sắc mặt bình tĩnh, thân thể một ngồi chồm hổm, sức eo xoay tròn, toàn thân rễ : cái lễ vung vẩy, hai tay đột ngột tờ!
 
 	Bát Quái Chưởng —— "Hồi Thân Chưởng" !
 
 	Đùng!
 
 	Bạo Hùng (*Gấu Điên) hơn 200 cân thân thể thật giống như người rơm như thế bị : được văng ra ngoài, thoi thóp.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Tiếng súng vang lên, đạn gào thét bắn ra!
 
 	Đường Tử Trần thân thể liên thiểm, bước chân như trượt băng, tránh thoát ba súng, bất quá vẫn là trúng một phát đạn.
 
 	Thần hồ mặt lộ vẻ kinh hãi, hắn là trên thế giới mạnh nhất đang tập kích, xạ thủ một trong, coi như nhắm mắt lại, cũng có thể Bách Phát Bách Trúng, lần này đánh giết hành động, chính là lấy hắn dẫn đầu, hắn mới thật sự là át chủ bài.
 
 	Thế nhưng hiện tại, khoảng cách gần như vậy, lại để Đường Tử Trần né qua ba súng.
 
 	"Không, ngươi không phải quốc thuật đại sư, mà là Tông Sư! Ngươi lĩnh ngộ được hóa mạnh mẽ!"
 
 	Thần hồ ngữ khí gấp gáp, biểu hiện khiếp sợ, hắn thực ở không nghĩ tới cái này như thơ như hoạ, như "Trích Tiên" hạ phàm nữ tử dĩ nhiên tu luyện đến cảnh giới trong truyền thuyết.
 
 	"Có điều, coi như là võ thuật Trung Hoa Tông Sư, ngươi cũng phải chết!"
 
 	Thần hồ sắc mặt âm hàn.
 
 	"Chết ở thương hạ võ thuật Trung Hoa Tông Sư, ngươi không là người thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng!"
 
 	Thời khắc này, Đường Tử Trần vẻ mặt bình thản, tựa hồ bị thương bắn trúng cũng không phải là nàng.
 
 	Đột nhiên, bả vai nàng hơi dựng ngược lên, càng là bay ra một viên mang máu đầu đạn. Hơn nữa, này vết thương dĩ nhiên cầm máu rồi.
 
 	Đường Tử Trần đột nhiên một lót bước, bàn chân cùng năm ngón tay phát lực, toàn thân kình lực gồ lên, như xà ở giữa cỏ lủi được.
 
 	Hình Ý 12 hình, hình rắn —— "Xà đạo thảo" !
 
 	Áp sát thần hồ, Đường Tử Trần đột nhiên ngồi xổm người xuống, bàn tay bắt đũng quần mà ra.
 
 	Hình Ý 12 hình, con khỉ hình —— "Hầu Thâu Đào" !
 
 	Thần hồ cũng lập tức ngồi xổm người xuống, hai chân kẹp lấy, hai tay thủ hộ, ngăn trở Đường Tử Trần chiêu thức, nhưng mà lúc này, Đường Tử Trần một cái tay khác trên mặt đất tiếp theo đập, trơn nhẵn cứng, rắn sàn xi măng diện nhất thời từng tấc từng tấc rạn nứt, bàn tay một trảo, một cái nhỏ vụn "Hạt cát", như mưa tên giống như vậy, bắn ra.
 
 	Chính là quá rất lớn Tông Sư Dương Lộ Thiện tuyệt học thành danh —— "Tay trái ngồi chồm hổm thân bắt tước, tay phải bắt thần sa khiến trên mặt" !
 
 	Thần hồ hai mắt bị tập kích, cũng không còn sức chống cự, rất nhanh liền tính mạng hấp hối, chỉ còn dư lại cuối cùng một hơi.
 
 	"Tại sao... Cho dù là võ thuật Trung Hoa Tông Sư cũng có thể bị : được thương đánh chết... Tại sao ngươi không có chịu ảnh hưởng..."
 
 	Thần hồ lúc sắp chết,  phát sinh cuối cùng gào thét.
 
 	Hắn không cam lòng! Súng của hắn đã đánh trúng Đường Tử Trần, tại sao nàng hoàn toàn không bị ảnh hưởng!
 
 	"Xác thực. Cho dù là Tông Sư, cũng sẽ bị thương đánh chết."
 
 	Đường Tử Trần nhìn về phía thần hồ, trong mắt loé ra một chút thương hại.
 
 	"Thế nhưng, năm đó Bát Quái Chưởng Tông Sư Trình Đình Hoa, là chết ở 24 cây bên dưới. Ngươi chỉ có một khẩu súng, mà ta nhưng mạnh hơn Trình Đình Hoa."
 
 	Đường Tử Trần duỗi ra song chỉ, điểm ở thần hồ tim.
 
 	Thần hồ, chết!
 
 	Đến đây, đượcIA ủy thác, phía trước đánh giết Đường Tử Trần ba cái siêu cấp sát thủ, toàn bộ bỏ mình!
 
 	《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 bốn vị trí đầu chương, kết thúc!
 
 
 
             		      