         	Chương 24: 1 loại ái tình gọi là Khinh Vũ Phi Dương  
  
  	Lữ Văn Tâm thế Trần Khải rót một chén nước.
  
  	"Cảm tạ!"
  
  	Trần Khải tiếp nhận chén trà, rất tùy ý uống một hớp.
  
  	Lữ Văn Tâm sâu sắc nhìn Trần Khải một chút, phát hiện Trần Khải cũng không phải giả vờ ung dung, không khỏi hít một tiếng, nói rằng: "Tâm thái của ngươi thật tốt!"
  
  	Trần Khải hơi cười cợt, nói rằng: "Là bởi vì Hiệp Khách Văn Hóa sự mà phiền lòng? Kỳ thực không cần phải như vậy, làm tốt chính mình là được. Lão Lữ a, ngươi muốn học thận trọng!"
  
  	Lữ Văn Tâm không khỏi trừng Trần Khải một chút, tức giận nói rằng: "Ngươi nói tới cũng dễ dàng! Hiện tại chúng ta Vũ Giới nhà xuất bản  hầu như lửa cháy đến nơi, ngươi để ta thận trọng? !"
  
  	"Được rồi, chúng ta khỏi nói Hiệp Khách Văn Hóa, đỡ phải ta phiền lòng. Ta ngày hôm nay gọi ngươi đến, chủ yếu vẫn là vì 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 thực thể thư. Nếu như ngươi đồng ý, chúng ta có thể ký kết chia làm hiệp ước, nhuận bút 10% chia làm, mà giữ gốc 10 vạn sách, thế nào?"
  
  	"Có thể." Trần Khải rất dứt khoát hồi đáp.
  
  	"Ngươi liền như vậy đáp ứng rồi? Không có những điều kiện khác?"
  
  	Lữ Văn Tâm có chút không thể tin được, hắn không nghĩ tới Trần Khải sẽ đáp ứng như vậy thẳng thắn.
  
  	"Kỳ thực phần này hiệp ước, chúng ta nhà xuất bản vẫn là có thể nhượng bộ nữa một điểm, tỷ như đem 10% chia làm nhắc tới 11% hoặc là 12%, giữ gốc cũng có thể nhắc tới 15 vạn sách."
  
  	"10% chia làm là có thể, đương nhiên ngươi muốn nhắc tới 12% cũng được. Chúng ta hiện tại ký kết?"
  
  	Trần Khải cười cợt, nói rằng.
  
  	"Hiện tại, liền hiện tại!"
  
  	Lữ Văn Tâm vội vã lấy ra một phần hiệp ước.
  
  	Hiệp Khách Văn Hóa bên kia lôi kéo Trần Khải tin tức, Lữ Văn Tâm đã sớm biết, tuy rằng Trần Khải đã từ chối, nhưng cũng không phải sẽ không phát sinh những biến cố khác, vì lẽ đó trước Lữ Văn Tâm đều là có chút không yên lòng.
  
  	Hiệp Khách Văn Hóa hiện tại thanh thế có thể nói nhất thời không hai, nếu như Vũ Giới nhà xuất bản  lại tổn thất Trần Khải này viên Đại tướng, vậy thì thật là lại không vươn mình cơ hội.
  
  	Mãi đến tận hiện tại Trần Khải đáp ứng ký hiệp ước, Lữ Văn Tâm mới coi như chân chính thở phào nhẹ nhõm.
  
  	"Liền nhuận bút 12% chia làm đi." Lữ Văn Tâm khẽ cắn răng, nói rằng.
  
  	12% chia làm, bình thường đều là trải qua quanh năm thị trường thử thách, có rất mạnh sức hiệu triệu danh gia mới có thể bắt được. Đưa ra điều kiện như vậy, Lữ Văn Tâm cũng coi như đỉnh không ít áp lực.
  
  	"Hành."
  
  	Trần Khải cũng không có lại lập dị chối từ một phen, trực tiếp gật đầu đáp ứng.
  
  	Tiếp nhận Lữ Văn Tâm truyền đạt hiệp ước, Trần Khải đơn giản nhìn vừa nhìn, liền viết đến tên.
  
  	"Không có chuyện gì, ta liền cáo từ."
  
  	Thiêm xong tự sau, Trần Khải nói rằng.
  
  	"Đi thong thả. Ngươi yên tâm, lần này 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 thực thể thư đem bán, chúng ta nhà xuất bản khẳng định làm được thật xinh đẹp!"
  
  	"Đa tạ."
  
  	. . .
  
  	Hiện tại tới gần năm tháng, Thái Dương đã có chút độc ác.
  
  	Trần Khải cũng không có ở trên đường nhiều dừng lại, trực tiếp về nhà.
  
  	Sau khi trở về, hắn xông tới một nước lạnh táo, thay mình pha một chén trà.
  
  	"Vẫn là trong nhà thoải mái!"
  
  	Đáng tiếc, vẫn có hai điểm tiểu tiếc nuối, một là nhà tuy được, nhưng nhưng không phải là của mình, hai mà, đương nhiên là nhà quá không đãng, còn thiếu một xinh đẹp như hoa nữ chủ nhân.
  
  	"Ta cái kia bạn cùng phòng làm sao vẫn cũng sẽ không tới, coi như không thể làm những gì, dưỡng đẹp mắt cũng tốt."
  
  	Trần Khải thuận miệng nói rằng.
  
  	Mở máy vi tính ra, đầu tiên leo lên Khải Minh tiểu thuyết võng.
  
  	Hiện tại Khải Minh tiểu thuyết võng đăng kí người sử dụng đã đạt đến hai, ba vạn, sinh động người sử dụng có vài ngàn, Lâm Bạch tìm hai cái nhân viên quản lý "Mạc Vong Phong" cùng "Tiểu Ngọc ngọc ngọc a" đều rất đáng tin, ở tại bọn hắn quản lý dưới, trang web tỉnh tỉnh có thứ tự, bầu không khí sung sướng hòa hợp.
  
  	Vừa tiến vào trang web, Trần Khải liền nhìn "Tiểu Ngọc ngọc ngọc a" thiếp mời.
  
  	Không cần mở ra, Trần Khải liền biết cái này tiểu Ngọc khẳng định lại đang mở topic cười nhạo 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》.
  
  	"Vai nam chính đậu bỉ, cố sự sứt sẹo, không giải thích!"
  
  	Quả nhiên Trần Khải mở ra xem, liền nhìn thấy tiểu Ngọc ngọc ngọc a lên tiếng nói.
  
  	Thiếp mời lầu hai lên tiếng, cùng chủ thiếp thời gian khoảng cách không tới 1 giây.
  
  	"Tiểu Ngọc nữ thần nói đúng! Rất đúng!"
  
  	Có thể nói ra không biết xấu hổ như vậy, đương nhiên chính là Khải Minh tiểu thuyết võng một cái khác nhân viên quản lý "Mạc Vong Phong" .
  
  	Chỉ cần tiểu Ngọc vừa ra trận, Mạc Vong Phong sẽ ngay lập tức lên tiếng quỳ liếm, nha, không đúng, là lên tiếng chống đỡ!
  
  	Hiện tại Khải Minh tiểu thuyết internet hai đại chủ đề, một là thảo luận 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, hai chính là cười nhạo 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》.
  
  	Thiên Khải, một võ hiệp tác giả, dĩ nhiên viết tiểu thuyết tình yêu.
  
  	Giời ạ, vẫn là võng luyến.
  
  	Được rồi, võng luyến ta cũng nhận, thế nhưng cái kia vai nam chính dĩ nhiên là một không cao không giàu không soái còn hơi hơi hai khoa học tự nhiên nam, ngươi đang nói đùa, đậu đại gia chứ? !
  
  	Vì lẽ đó, mỗi lần Trần Khải phát sinh một chương chương tiết mới, đều có thể thu hoạch như hoa tuyết điểm bình thường cười nhạo.
  
  	Đối mặt nhiều như vậy "Cười nhạo", Trần Khải cũng không thèm để ý, còn thường xuyên theo mọi người cùng nhau cười nhạo, đại gia cười nhạo đến càng nhiều, hắn trái lại càng hài lòng, bởi vì chỉ có hắn mới biết 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 là như thế nào một cố sự.
  
  	Cười đi, cười đi, sau đó có các ngươi khóc. . .
  
  	Trở về mấy cái cười nhạo thiếp sau, Trần Khải liền đem 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 cuối cùng chương 6 lập tức phát biểu đi ra ngoài.
  
  	《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 ở "Khinh Vũ Phi Dương" viết cho "Thái Đầu Gấu" cuối cùng trong thư kết thúc.
  
  	. . .
  
  	"Ai! Thiên Khải quá không làm việc đàng hoàng!"
  
  	Cố Tiểu Ngọc nhìn thấy Thiên Khải dĩ nhiên lập tức đổi mới chương 6, vỗ vỗ đầu mình, hơi có chút "Ai bất hạnh, nộ không tranh" nói rằng.
  
  	Được rồi, Cố Tiểu Ngọc thừa nhận Thái Đầu Gấu là rất có thú, nhưng không phải là một võng luyến, cần phải như thế à? Hai người gặp mặt, xem đôi mắt, liền trực tiếp mướn phòng không phải, từ đâu tới nhiều như vậy chuyện hư hỏng.
  
  	Tiểu thuyết tình yêu chính là không nói tiếng người, không làm nhân sự!
  
  	Coi như là viết võ hiệp xuất thân Thiên Khải đi viết cũng không ngoại lệ!
  
  	Cố Tiểu Ngọc nâng lên trán của chính mình, cảm thấy vẫn là đối với Thiên Khải quá mức khoan dung, mỗi ngày vẻn vẹn là cười nhạo hiển nhiên không đủ, nên chế nhạo, quở trách, quất. . .
  
  	Cố Tiểu Ngọc trong đầu né qua liên tiếp rất hoàng rất bạo lực cảnh tượng.
  
  	Bất quá, nàng vẫn là đàng hoàng mở ra 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 xem lên, dù sao coi như là cười nhạo chế nhạo, cũng phải trong lời có ý sâu xa.
  
  	Trước một chương, Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương đồng thời xem chiếu bóng xong, sau đó hai người lại là trốn vũ, lại là khiêu vũ, lại là biểu lộ, lại là tiễn đưa, XXX một đống chuyện hư hỏng, dĩ nhiên không có đi mở phòng, điều này làm cho Cố Tiểu Ngọc nhổ nước bọt rất lâu.
  
  	"Ta liền nhìn hai người bọn họ còn có thể dằn vặt bao lâu, mới đi làm điểm nên làm ra sự."
  
  	Mang theo như vậy tâm tình, Cố Tiểu Ngọc vui sướng xem lên.
  
  	Rất nhanh, Cố Tiểu Ngọc tâm lạc đông một tiếng, chìm xuống dưới, chương tiết mới bên trong Khinh Vũ Phi Dương mang theo Thái Đầu Gấu kí tên điện ảnh cuống vé rời đi, để cho Thái Đầu Gấu một đống đã từng bưu kiện.
  
  	Khinh Vũ Phi Dương lưu lại bưu kiện rất nhiều, Cố Tiểu Ngọc trục tự trục tự mà nhìn, trước mắt tựa hồ hiện lên một tóc dài phiêu phiêu, một thân màu cà phê y phục, thông minh thông minh nữ hài.
  
  	Nữ hài ngậm lấy cười, ngậm lấy lệ, giảng giải chuyện xưa của chính mình.
  
  	"Không! Làm sao có khả năng như vậy? Còn có thể có khả năng chuyển biến tốt!"
  
  	Cố Tiểu Ngọc sốt ruột nhìn xuống.
  
  	Lúc này, Thái Đầu Gấu đã đuổi theo, đi tới một gian bệnh viện, trong bệnh viện Khinh Vũ Phi Dương không có màu cà phê tóc, mặt hình trở nên hơi viên, không lại có trước đây loại kia mỹ lệ đường vòng cung, Khinh Vũ Phi Dương có chỉ là gò má cùng trên mũi hồ điệp trạng phân bố hồng ban.
  
  	"Nàng vẫn cứ là trong lòng ta con kia xinh đẹp nhất hồ điệp!"
  
  	Đây là Thái Đầu Gấu.
  
  	Nhưng là Khinh Vũ Phi Dương này con mỹ lệ hồ điệp vẫn là vĩnh viễn bay đi.
  
  	Thái Đầu Gấu "Mũi đột nhiên cảm nhận được một luồng PH trị nhỏ hơn 7 khí tức", thế nhưng Thái Đầu Gấu không có khóc.
  
  	Ầm!
  
  	Cố Tiểu Ngọc tay vô ý vung lên, nàng âu yếm chén sứ rơi xuống đến lòng đất, đi kèm chén sứ mảnh vỡ, còn có Cố Tiểu Ngọc nước mắt.
  
  	Chẳng biết lúc nào, Cố Tiểu Ngọc đã lệ rơi đầy mặt.
  
  	Thái Đầu Gấu rời đi Khinh Vũ Phi Dương đã hai tháng.
  
  	Một phong màu cà phê phong thư, bên trong chứa lam sắc giấy viết thư.
  
  	Màu cà phê là Khinh Vũ Phi Dương màu sắc, thơm ngọt mà vừa khổ sáp.
  
  	Lam sắc là Thái Đầu Gấu màu sắc, sáng sủa trong suốt, thâm trầm u buồn.
  
  	"Nếu như ta còn có một ngày tuổi thọ, ngày đó ta muốn làm ngươi bạn gái.
  
  	Ta còn có một ngày mệnh sao? Không có.
  
  	Vì lẽ đó, rất đáng tiếc. Ta kiếp này vẫn cứ không phải ngươi bạn gái.
  
  	. . .
  
  	Nếu như ta có cánh, ta muốn từ Thiên Đường bay xuống xem ngươi.
  
  	Ta có cánh sao? Không có.
  
  	Vì lẽ đó, rất đáng tiếc. Ta từ đây không cách nào lại nhìn tới ngươi. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)
  
  	. . .
  
  	Nếu như đem toàn bộ bồn tắm lớn thủy đổ ra, cũng dội không ngừng ta đối với ngươi ái tình hỏa diễm.
  
  	Toàn bộ bồn tắm lớn thủy toàn bộ cũng đến ra sao? Có thể.
  
  	Vì lẽ đó, đúng thế. Ta yêu ngươi."
  
  	Đây là Khinh Vũ Phi Dương cuối cùng.
  
  	Thái Đầu Gấu thời khắc này lệ như vỡ đê.
  
  	"Con kia mỹ lệ màu cà phê hồ điệp vĩnh viễn ở trong lòng ta phiên phiên bay lượn. . ."
  
  	Đây là Thái Đầu Gấu cuối cùng.
  
  	Trước máy vi tính Cố Tiểu Ngọc nước mắt rơi như mưa, nàng nhìn thấy một tóc dài phiêu phiêu, màu cà phê y phục thiếu nữ lôi kéo một trang phục màu xanh lam, đeo kính thanh niên, ở nước hoa bên trong uyển chuyển nhảy múa, nàng nhìn thấy phòng bệnh bên trong thanh niên mặc áo lam này thâm tình nhìn chăm chú trên giường bệnh tiều tụy thế nhưng mỉm cười nữ hài, nàng nhìn thấy trong hành lang thanh niên cầm lam sắc thư tín, lệ như vỡ đê, không thể tự ức.
  
  	"Ta nhẹ nhàng múa lấy, ở chen chúc trong đám người, ngươi đầu bắn tới ánh mắt khác thường."
  
  	"Kinh ngạc cũng được, thưởng thức cũng được, cũng chưa từng khiến cho ta vũ bộ ngổn ngang."
  
  	"Bởi vì làm ta tung bay, không phải ngươi nhìn kỹ ánh mắt, mà là ta tuổi trẻ trái tim. . ."
  
  	Cố Tiểu Ngọc dùng nghẹn ngào âm thanh thì thầm.
  
  	Con kia mỹ lệ màu cà phê hồ điệp cũng tương tự trong lòng nàng phiên phiên bay lượn.
  
  	————
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      