         	《 cố sự cảm động, mở đầu thất vọng 》
 
 	Mang theo tâm tình kích động, lật ra 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》.
 
 	Tiểu thuyết Chương 1, giảng thuật một làm ta thay đổi sắc mặt cố sự.
 
 	Có người tình đầu ý hợp, có người tuẫn tình Bất Hối, có người nhân ái sinh hận, có người vì là IPhone ma...
 
 	Nam nữ si tình, yêu hận dây dưa, thật tốt một cố sự.
 
 	Ta đều muốn cho nó đánh điểm tối đa rồi !
 
 	Nhưng là, cố sự này cùng thần điêu đại hiệp Dương Quá có nửa ít tiền quan hệ?
 
 	Hơn nữa, nói cẩn thận "Chí Tình Chí Nghĩa, hào khí cái thế" đi đâu rồi? Tại sao Dương Quá sau khi ra ngoài, liền là một bất hảo thiếu niên, một Tiểu Lưu. Manh?
 
 	Là nhỏ chảy. Manh, dám cường ôm Lý Mạc Sầu, ta cũng không nói  , tất lại vẫn có rất nhiều người yêu thích cái này giọng, hơn nữa Dương Quá còn nhỏ, sau đó sẽ trưởng thành.
 
 	Thế nhưng! Thế nhưng! Thế nhưng!
 
 	Ba cái thế nhưng, mới có thể biểu đạt ta tâm tình vào giờ khắc này!
 
 	Không hiểu ra sao xuất hiện thanh bào quái nhân là ai?
 
 	Điên mất Âu Dương Phong, đến cùng là ai cơ chứ?
 
 	Quách Dương hai nhà đến cùng quan hệ gì?
 
 	Nhân vật nhiều lắm, cố sự thiên đầu vạn tự, nhìn ra tâm mệt...
 
 	Nói chung, tiểu thuyết không sai, nhưng không có mong muốn bên trong kinh diễm, có chút thất vọng.
 
 	Đây là một thư hữu viết, nói ra không ít lòng người thanh.
 
 	Thiên Khải tên, lại mang theo 《 ỷ thiên 》 tư thế, mọi người đối với 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 chờ mong quá cao.
 
 	Lại như mọi người đối với một học thần mang nhiều kỳ vọng, cho là hắn nhất định là điểm tối đa một trăm phân, thế nhưng cuối cùng thi kết quả phát ra, cái này học thần chỉ thi 99 phân.
 
 	Không nói 100 phân ra, ngươi liền 99. 5 phân cũng không thi đến, ngươi là thế nào thi?
 
 	Quá khiến người ta thất vọng rồi !
 
 	Đúng, hiện tại, rất nhiều Thiên Khải thư hữu, các độc giả chính là loại tâm tình này.
 
 	Chờ mong trị : xứng đáng rất cao, một điểm nhỏ tỳ vết, thậm chí cũng không phải tỳ vết tỳ vết, vô hạn phóng to, để rất nhiều thư hữu, đọc giả sau khi xem, dồn dập cảm thấy "Không hài lòng" cùng "Thất vọng" .
 
 	Cùng với ngược lại.
 
 	Mọi người đối với 《 mênh mông anh hùng 》 kỳ vọng là 80 phân, kết quả nó nhưng cho thấy 90, vì lẽ đó mọi người quan sát 《 mênh mông anh hùng 》, càng ngày càng cảm thấy kinh diễm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, liên quan với 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, 《 mênh mông anh hùng 》, liên quan với Thiên Khải, Hải Vô Lượng, các loại bình luận đều phát ra, trên internet lại nhấc lên một làn sóng những mưa gió, triển khai các loại kịch liệt luận chiến, cùng với... Xé bức.
 
 	Nha, tình cảnh chi sở dĩ như vậy Hỏa Bạo, đương nhiên không thiếu được hiệp khách văn hóa ở sau lưng đổ thêm dầu vào lửa.
 
 	...
 
 	Một rộng rãi sáng sủa thư phòng.
 
 	Chỉ là, cái này thư phòng quá rối loạn, thư tịch đâu đâu cũng có, vụn giấy tùy ý ném loạn, tùy ý liếc một chút rải rác ở lòng đất thư tịch, có thể thấy đều là một ít 《 cực kỳ huyền lý luận cùng Vũ Trụ Không Gian 》, 《 ngươi không biết higgs hạt căn bản 》, 《 lượng tử dây dưa 》... Loại hình tên.
 
 	Những sách này tên trên mỗi một chữ ngươi đều biết, thế nhưng tổ hợp lại với nhau, ngươi liền không một chút nào nhận thức, có điều, coi như không quen biết, cũng không trở ngại ngươi biết những sách này khẳng định rất cao lớn trên.
 
 	Những sách này tịch, không không biểu hiện thư phòng chủ nhân không phải bình thường.
 
 	Đây chính là thông minh cao tới 176 Giang Thành Hải thư phòng.
 
 	Lúc này, Giang Thành Hải biểu hiện chăm chú, mười ngón như bay, "Bùm bùm", chết mạnh mẽ xao kích trứ bàn phím.
 
 	"Cái này tiết mục ngắn, ba năm linh hai tháng trước xuất hiện, có thể sử dụng, xếp vào bị tuyển, đẳng cấp e+."
 
 	"Này một tình tiết, ở ta thống kê 7353 bộ trong tiểu thuyết, xuất hiện 10768 lần, ưu sử dụng trước, đẳng cấp a+."
 
 	"Cái này tình tiết, xuất hiện 6983 lần, số lần khá nhiều, nhưng xuất hiện tần suất từng năm hạ thấp, không đề nghị sử dụng, đẳng cấp d- "
 
 	"Một câu nói này, đánh động lòng người lũy thừa cực cao, xếp vào đẳng cấp a-."
 
 	"Này một loại quan điểm, đã bị : được đại chúng phỉ nhổ, có thể an bài đến nhân vật phản diện trên người, đẳng cấp b."
 
 	...
 
 	Số không câu, đoạn, nhân vật, tình tiết ở Giang Thành Hải trong đầu hiện lên.
 
 	Thời khắc này, Giang Thành Hải đem hắn 176 thông minh, bày ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, hắn lại như một máy tinh vi cơ khí, đem những này linh kiện tổ hợp, sau đó hình thành... Một chương chương tiểu thuyết, trong mắt hắn tốt nhất Tiểu Thuyết Võ Hiệp.
 
 	"Hôm nay 20 ngàn chữ, đã hoàn thành!"
 
 	Nhìn trên màn ảnh, chỉnh tề, mới vừa ra lò văn tự, Giang Thành Hải một trận thoả mãn, đây là hắn toàn cục theo phân tích, lấy được tốt nhất Tiểu Thuyết Võ Hiệp.
 
 	"Con mắt sẽ lừa người, lỗ tai sẽ lừa người, kinh nghiệm sẽ lừa người, thế nhưng số liệu, dữ liệu sẽ không lừa người, khoa không học được lừa người. Nếu muốn viết ra tốt nhất Tiểu Thuyết Võ Hiệp, liền đơn giản như vậy."
 
 	Giang Thành Hải cầm lấy này đồng thời 《 thế giới võ hiệp 》, lật tới   《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》.
 
 	"Này sẽ là của ngươi tiểu thuyết?"
 
 	Giang Thành Hải cười ha ha, tràn ngập xem thường.
 
 	"Lúc không anh hùng, thích thú khiến thằng nhãi ranh thành danh, đáng thương a!
 
 	Cũng còn tốt, ta đến rồi.
 
 	Chỉ là...
 
 	Ta đến, cũng không phải là vì sáng tạo, mà là vì... Hủy diệt!"
 
 	Đúng, hắn đến chính là vì thất bại Thiên Khải, sau đó hủy diệt cái này phát triển không ngừng, tựa hồ tiềm lực vô cùng Tiểu Thuyết Võ Hiệp.
 
 	Lại như lúc trước, 《 Don Quijote 》 hủy diệt đi kỵ sĩ tiểu thuyết như vậy.
 
 	...
 
 	《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 phát lời bạt, trên internet các loại tranh luận, Trần Khải vẫn luôn đang chăm chú.
 
 	Kỳ thực, những này tranh luận, ở mức độ rất lớn, đều do chính hắn.
 
 	《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 làm 《 Xạ Điêu Anh Hùng Truyện 》 hậu truyện xuất hiện, không thể nghi ngờ là vô cùng tốt, thế nhưng làm 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 tiền truyện xuất hiện, cũng có chút... Cái kia.
 
 	《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 bên trong thời gian, ngay sau đó 《 xạ điêu 》 sau khi, trong đó có nhiều lắm 《 xạ điêu 》 bên trong cố sự. Nếu như không thấy 《 xạ điêu 》, trước hết xem 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, nhất định sẽ có một ít ảnh hưởng.
 
 	Có điều, Trần Khải nếu quyết định trước tiên ra 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, tự nhiên có lo nghĩ của hắn, hắn chính là vì cho thư hữu, các độc giả mang tới một người cùng người khác bất đồng xem cảm thụ.
 
 	Ai quy định, sáng sớm rời giường liền muốn đánh răng rửa mặt, sau đó sẽ ăn điểm tâm?
 
 	Chúng ta tại sao không thể sáng sớm sau khi rời giường, lại ngủ một giấc, sau đó sẽ đánh răng rửa mặt, ăn điểm tâm...
 
 	Chúng ta cũng có thể buổi tối ăn no nê, sau đó đem điểm tâm cho miễn...
 
 	Được rồi, đây là chuyện cười nói. (đây là không khỏe mạnh phương thức sống, xin mọi người không muốn mô phỏng theo. )
 
 	Nói chung chính là, sinh hoạt có vô hạn khả năng, kỳ thực chúng ta không cần vẫn theo khuôn phép cũ xuống.
 
 	Thế giới võ hiệp, vốn là một tùy ý nhiệt huyết, dẫn tính tùy ý, đem không thể biến thành khả năng thế giới!
 
 	Thế giới như vậy, lẽ nào liền một nghịch thuật, đều cho nhịn không được?
 
 	《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 đặt tại 《 Xạ Điêu Anh Hùng Truyện 》 trước, mọi người đọc, nhất định sẽ có một ít ảnh hưởng, thế nhưng Trần Khải càng tin tưởng, hội này mang cho đại chúng càng nhiều cùng người khác bất đồng trải nghiệm.
 
 	Vì lẽ đó,  đối với hiện nay xuất hiện những kia tranh luận, còn có hùng hổ doạ người 《 mênh mông anh hùng 》, Trần Khải cũng không có để ở trong mắt, theo tình tiết đẩy mạnh, tất cả tự có phán xét!
 
 	Xem suy 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 nguyên nhân, khả năng có thiên thiên vạn vạn.
 
 	Mà 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 nhất định huy hoàng nguyên nhân, chỉ có một.
 
 	Nó là 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》!
 
 	Đúng, tên của nó gọi là 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, vì lẽ đó nó liền chắc chắn sẽ không ảm đạm.
 
 	"《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 chuyện, tạm thời để qua một bên, trước tiên đem 《 Phật Bản Thị Đạo 》 trọn bộ rồi."
 
 	Trải qua hơn nửa năm còn tiếp, 《 Phật Bản Thị Đạo 》 rốt cục muốn xong xuôi rồi.
 
 
 
             		      