         	Chương 49: Lão bà bà? Vai nữ chính!  
  
  	Tuy nhưng đã lúc tháng mười, thế nhưng khí trời vẫn như cũ có chút nhiệt, khiến người ta chẳng muốn ra ngoài, vì lẽ đó Lưu Vũ Văn lựa chọn ở nhà xem tiểu thuyết, làm một yên tĩnh độc giả.
  
  	"Không văn hóa, thật là đáng sợ!"
  
  	Lưu Vũ Văn là một đọc sách người, vì lẽ đó hắn rất khinh bỉ những kia không văn hóa không có kiến thức người, nhìn thấy trong tiểu thuyết, Lâm Bình Chi ngoại công người một nhà dĩ nhiên đem 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 khúc phổ coi như 《 Tịch Tà Kiếm Phổ 》, nhất thời phát sinh lạnh lùng cười nhạo.
  
  	Trong thư , Lệnh Hồ Xung trăm miệng cũng không thể bào chữa, lại có chút dở khóc dở cười, chính mình thì có chút đủ mù chữ, hiện tại gặp phải này toàn gia, so với hắn còn muốn mù chữ, liền khúc phổ cũng không nhận ra.
  
  	Liền Lâm Bình Chi ngoại công một nhà cùng Hoa Sơn phái mọi người đồng thời trước đi tìm ẩn sĩ Lục Trúc Ông, phân rõ đây là khúc phổ, vẫn là kiếm phổ.
  
  	Xem tới đây, Lưu Vũ Văn bắt đầu phấn chấn lên.
  
  	Lệnh Hồ Xung đã lấy ra 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 khúc phổ, vai nữ chính còn có thể xa sao?
  
  	Lệnh Hồ Xung khổ bức tháng ngày đã đến cùng, vai nữ chính lập tức liền phải mặc năm màu hà y, đạp lên năm màu tường vân mà tới.
  
  	Vai nữ chính lại như một vệt ánh sáng, trục xuất Lệnh Hồ Xung trước mắt hết thảy vụ mai, hết thảy hắc ám.
  
  	Sau đó, một đời Kiếm Ma từ đây xuất hiện, 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 quét ngang Thiên Hạ!
  
  	Nghĩ, Lưu Vũ Văn liền phấn khởi lên.
  
  	Lệnh Hồ Xung đoàn người tìm tới Lục Trúc Ông, Lục Trúc Ông cũng không cách nào biểu diễn 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chi khúc, trái lại là Lục Trúc Ông cô cô biểu diễn ra cái này từ khúc. Lệnh Hồ Xung hãy cùng cái này bà bà học tập âm nhạc.
  
  	Xem tới đây, Lưu Vũ Văn nhất thời há hốc mồm.
  
  	Nói cẩn thận vai nữ chính đây? Nói cẩn thận một đời mới Kiếm Ma đây?
  
  	Làm sao liền như vậy bắt đầu học tập âm nhạc, hơn nữa còn là cùng một hiền lành lão bà bà học?
  
  	Lưu Vũ Văn lập tức lên mạng kiểm tra, phát hiện phần lớn người ý nghĩ giống như hắn.
  
  	Lệnh Hồ Xung bị thương nặng, nội lực hoàn toàn không có, trên người còn có một đại sạp hàng sự, bây giờ lại chạy đi học âm nhạc, có như thế không làm việc đàng hoàng vai nam chính sao?
  
  	Lúc này, đau "bi" ca lại phát ra thiếp mời.
  
  	Làm nền!
  
  	Này vẫn là vai nữ chính xuất hiện cần phải làm nền!
  
  	Đồng thời, đau "bi" ca bảo đảm, dưới một chương vai nữ chính nhất định sẽ xuất hiện, bằng không liền để hắn mỗi ngày đau "bi".
  
  	Nhìn thấy như thế ác độc lời thề, Lưu Vũ Văn lựa chọn lại một lần nữa tin tưởng đau "bi" ca.
  
  	Một tuần lễ sau, tân một chương 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đi ra.
  
  	Nhìn chương tiết mới sau, đau "bi" ca lập tức quả đoán đổi tên là "Mỗi ngày đau "bi" ca" .
  
  	Này một chương tình tiết vẫn là ngược.
  
  	Hoa Sơn phái mọi người rời đi Lạc Dương, dọc theo con đường này tà đạo bang phái, giang hồ kỳ nhân một nhóm tiếp theo một nhóm đến đây, biếu tặng kỳ trân bí dược, vi Lệnh Hồ Xung chữa thương.
  
  	Biếu tặng kỳ trân bí dược, đương nhiên là chuyện tốt.
  
  	Nhưng nhìn đến loại này nội dung, cái nào độc giả không phải nhíu mày, đừng quên Lệnh Hồ Xung này một thân thương là làm sao làm, cũng là bởi vì Đào Cốc Lục Tiên, Bất Giới hòa thượng đám người mù trị liệu.
  
  	Không văn hóa, thật là đáng sợ!
  
  	Không văn hóa không có kiến thức, còn một mực nhiệt tâm giúp ngươi chữa thương chữa bệnh đội hữu liền càng đáng sợ!
  
  	Quả nhiên, cùng mọi người tưởng tượng như thế , Lệnh Hồ Xung vốn đang treo một hơi, hiện tại liền treo nửa cái khí, bất cứ lúc nào cũng có thể treo.
  
  	"Thiên Khải chơi đến quá này, sẽ không phải thật phải đem Lệnh Hồ Xung cho đùa chơi chết chứ?" Có người bắt đầu hỏi.
  
  	"Thật có thể! Đừng vai nữ chính còn chưa có xuất hiện, vai nam chính trước hết chết rồi."
  
  	"Ta hiện tại phát hiện hỗn giang hồ, thật đến không dễ dàng. . ."
  
  	"Các ngươi phát hiện có so với Lệnh Hồ Xung còn muốn khổ bức vai nam chính sao?"
  
  	"Ồ, còn giống như thật không có!"
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bên trong , Lệnh Hồ Xung lần thứ nhất ra trận thời điểm, liền bị Điền Bá Quang đánh cho gần chết, chỉ còn dư lại cuối cùng một hơi. Thật vất vả thương được rồi, trở lại Hoa Sơn phái, còn chưa kịp tìm tiểu sư muội ôn tồn một lúc, liền đem phân phát đến Tư Quá Nhai diện bích.
  
  	Trên Tư Quá Nhai  học được 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》, bản bởi vì Lệnh Hồ Xung có thể hoành hành giang hồ, nhưng cũng là bi kịch bắt đầu, các loại dằn vặt, các loại bị chơi, các loại ngược, đến hiện tại các độc giả đã bắt đầu đồng tình Lệnh Hồ Xung, ở khoái ý ân cừu võ hiệp bên trong, vai nam chính hỗn thành như vậy, thật không dễ dàng.
  
  	Lúc này, mỗi ngày đau "bi" ca lần thứ hai phát sinh thiếp mời.
  
  	Tất cả những thứ này đều là vai nữ chính xuất hiện mà cần phải làm nền! Chỉ cần vai nữ chính xuất hiện, tình huống lập tức liền sẽ nghịch chuyển, chúng ta vẫn là yên lặng chờ vai nữ chính xuất hiện.
  
  	"Ngươi muội!"
  
  	Lưu Vũ Văn vẫn rất tin tưởng, rất tán thành đau "bi" ca, thế nhưng lúc này vẫn là mở topic trả lời.
  
  	Chúng ta là đến xem võ hiệp, không phải đến chờ vai nữ chính.
  
  	Vai nữ chính yêu xuất hiện không xuất hiện, muốn chờ các ngươi đi chờ đi, ta liền yên lặng xem tiểu thuyết, ai cũng đừng đến phiền ta!
  
  	Lưu Vũ Văn lựa chọn một lần nữa làm một yên tĩnh độc giả, yên lặng xem tiểu thuyết, mang theo một phần siêu nhiên tâm cảnh nhìn trong tiểu thuyết ngược hoặc là càng ngược nội dung vở kịch.
  
  	Rất nhanh tân một kỳ 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 đến, Lưu Vũ Văn yên tĩnh mở ra tạp chí.
  
  	Này một chương, ngũ bá cương trên tụ tập mấy ngàn người trong võ lâm nghênh tiếp Lệnh Hồ Xung, tình cảnh hùng vĩ đến cực điểm, phỏng chừng tả lạnh thiện cái này Ngũ Nhạc Minh Chủ cũng chưa chắc có thể hưởng thụ đến đãi ngộ này.
  
  	Thế nhưng tình cảnh lớn, có ích lợi gì?
  
  	Lệnh Hồ Xung còn không phải liền còn lại hạ tối hậu nửa cái khí.
  
  	Lúc này, võ lâm đệ nhất thần y Bình Nhất Chỉ đều cảm thấy Lệnh Hồ Xung không có cứu.
  
  	"Y tốt một người, muốn giết một người, y không tốt người, ta làm sao bây giờ?"
  
  	Bình Nhất Chỉ chỉ có thể tự sát bỏ mình, lấy chết nghiệm chứng "Sát nhân danh y" lời hứa.
  
  	Lưu Vũ Văn vẫn không có từ Bình Nhất Chỉ tự sát tình tiết bên trong, phục hồi tinh thần lại, ngũ bá cương trên quần hùng lập tức tan tác như chim muông.
  
  	Lúc này tiếng đàn xa xôi vang lên, lúc trước thành Lạc Dương ẩn cư lão bà bà đột nhiên xuất hiện.
  
  	"Bà bà làm sao đột nhiên loạn vào?"
  
  	Lưu Vũ Văn trong lòng nghi hoặc, thế nhưng vẫn không có lên tiếng, bởi vì hắn là một yên tĩnh độc giả.
  
  	Lệnh Hồ Xung thế bà bà chặn lại rồi đến đây tra xét chính phái đệ tử, bà bà quyết định cùng Lệnh Hồ Xung một đạo đồng hành, thế nhưng muốn cùng Lệnh Hồ Xung định ra ước định, để Lệnh Hồ Xung không thể liếc nhìn nàng một cái.
  
  	Trên đường , Lệnh Hồ Xung cùng bà bà gặp phải một đám đi ngang qua giang hồ hào khách, này mấy chục người nhìn thấy Lệnh Hồ Xung cùng bà bà, có thật là sợ hãi, có hoàng hoặc thất thố, trong đó ba người càng là lập tức đâm mù con mắt của chính mình.
  
  	Bà bà thuận miệng một câu nói, liền tướng này quần giang hồ hào khách đi đày đi Đông Hải Hoang đảo, cả đời không cho trở về, những người này trái lại rất vui mừng, như đến đại xá.
  
  	"Mịa nó, cái này bà bà cũng quá choáng rồi!"
  
  	Lưu Vũ Văn trong lòng nghĩ như vậy đến, thế nhưng hắn vẫn không có lên tiếng, ai bảo hắn là một yên tĩnh độc giả.
  
  	Đem Lệnh Hồ Xung bức lui Thiếu Lâm đệ tử gọi tới bọn họ sư thúc, bà bà đối đầu mấy người này, giết mấy cái sau, cũng bị thương nặng.
  
  	Trọng thương Lệnh Hồ Xung cùng trọng thương bà bà rơi xuống khe núi, giản thủy chiếu rọi dưới , Lệnh Hồ Xung nhìn thấy một tấm xinh đẹp không gì tả nổi mặt.
  
  	Bà bà hóa ra là tuổi thanh xuân thiếu nữ.
  
  	"Bà bà" xấu hổ chịu không nổi, nói ra tên của chính mình "Doanh Doanh" .
  
  	"Ta đệt!"
  
  	Lưu Vũ Văn cái này yên tĩnh độc giả đã không nhịn được lớn tiếng tuôn ra thô khẩu.
  
  	"Ta đệt! Nguyên lai vai nữ chính dĩ nhiên đã sớm xuất hiện, nguyên lai bà bà dĩ nhiên là vai nữ chính! Ta đệt! Đệt! Đệt! . . ."
  
  	Lưu Vũ Văn đã không biết nên làm sao biểu đạt tâm tình của chính mình.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 lần này nội dung vở kịch, ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người.
  
  	Vốn là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 có chút tăm tích độ hot, lần thứ hai tăng vọt lên.
  
  	Internet, các thư hữu liên tục lên tiếng, lấy biểu đạt chính mình kinh ngạc tâm tình.
  
  	Lúc này, Khải Minh tiểu thuyết internet lần thứ hai sôi trào lên, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 độc giả từng cái từng cái kích động đến không được!
  
  	Lúc này cao hứng nhất, không thể nghi ngờ là đau "bi" ca, bởi vì hắn rốt cục có thể cải về nguyên danh, không cần lại dùng "Mỗi ngày đau "bi" ca" như vậy làm người đau "bi" tên.
  
  	"Thiên Khải, thực sự là quá lợi hại! Ai có thể nghĩ tới bà bà hóa ra là vai nữ chính? !"
  
  	"Cái này Doanh Doanh đến tột cùng là là ai cơ chứ? Tại sao người trong giang hồ tôn kính nàng, sợ sệt nàng đến trình độ như thế này?"
  
  	"Ta xem Doanh Doanh, tên đầy đủ khẳng định gọi làm Đông Phương Doanh Doanh, nàng nhất định là đương đại đệ nhất cao thủ Đông Phương Bất Bại con gái Đông Phương Doanh Doanh! Nếu như không phải, ta trực tiếp trực tiếp ăn bàn phím!"
  
  	"Ta cũng chống đỡ Đông Phương Doanh Doanh!"
  
  	"Không đúng, Thiên Khải chắc chắn sẽ không như vậy khuôn sáo cũ. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) lại nói Đông Phương Doanh Doanh danh tự này không một chút nào êm tai, Doanh Doanh khẳng định không họ Đông Phương!"
  
  	Quay chung quanh vai nữ chính Doanh Doanh, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 lần thứ hai bùng nổ ra bàn tán sôi nổi.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 nhân khí càng ngày càng nóng nảy, mà lúc này, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 độ hot cũng bắt đầu tăng vọt lên.
  
  	Này đương nhiên không phải 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 xuất hiện cái gì điêu bạo thiên nội dung vở kịch, mà là kịch truyền hình lập tức sẽ chiếu phim.
  
  	Ngày hôm nay là ngày 31 tháng 10, ngày mai sẽ là ngày mùng 1 tháng 11, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình chính thức chiếu phim tháng ngày.
  
  	Hiệp Khách Văn Hóa đầu tư 2 tỉ chế tạo hạng mục, lập tức liền muốn lộ ra răng nanh.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 có thể không dựa vào đồng bộ kịch truyền hình, một lần so với dưới 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》?
  
  	Tất cả liền xem ngày mai!
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu lần thứ hai 5 88 hùng hồn khen thưởng!
  
  	Hiện tại 《 về nhà 》 sách mới bảng đệ tứ, hội viên bảng top Views thứ hai mươi hai, nguyệt dưới cảm tạ! Đây là vinh quang, là hết thảy xem quyển sách này anh chị em cho với nguyệt dưới vinh quang! Đây là nguyệt dưới cùng mọi người cùng nhau vinh quang! ! !
  
  	Nguyệt dưới cảm tạ!
  
  	Cuối cùng vẫn là cầu một hồi thu gom cùng phiếu đề cử, để 《 về nhà 》 tiến thêm một bước! ! !
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      