         	Chương 143: Cổ có 《 tổn thương Trọng Vĩnh 》, hiện có 《 tổn thương Thiên Khải 》 tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	( ) "Lão bản!"
  
  	"Thiên Khải lão sư!"
  
  	Kịch tổ bên trong nhân viên công tác phát hiện Trần Khải tới, lập tức nhao nhao hô.
  
  	"Các ngươi bề bộn các ngươi, ta chính là sang đây xem xem." Trần Khải đáp lại nói.
  
  	Hắn nhìn một chút, lúc này, đạo diễn Triệu Thủ Chính, diễn viên chính Trần Dương, Yến Uyển Dung, thi vi đám người đang vẻ mặt bận rộn vỗ đùa giỡn.
  
  	Nhìn kỹ một chút bốn phía, Trần Khải mới phát hiện Chu Tinh Hà, Chu Tinh Hà cúi đầu, ngồi ở trong khắp ngõ ngách.
  
  	Trần Khải đi qua, chứng kiến Chu Tinh Hà thần sắc mỏi mệt, vẻ mặt ủ rũ.
  
  	Đợi được Trần Khải tại Chu Tinh Hà bên cạnh sau khi ngồi xuống, Chu Tinh Hà mới chú ý tới Trần Khải.
  
  	"Thiên Khải. . . Lão sư. . ."
  
  	Chu Tinh Hà nhìn xem Trần Khải, ánh mắt có chút né tránh, thanh âm không hề lực lượng.
  
  	Chứng kiến Trần Khải thủy chung trầm mặc, không nói gì ý tứ, Chu Tinh Hà hít thở sâu một hơi khí, nói ra: "Thực xin lỗi."
  
  	"Vì cái gì nói xin lỗi?" Trần Khải nhàn nhạt nói ra.
  
  	"Ta phụ ngươi chờ mong, ta rất kém cỏi sức lực, không có đem trình diễn tốt." Chu Tinh Hà cúi đầu, con mắt nhìn dưới mặt đất, nói ra.
  
  	"Ngươi khi [làm] quần chúng diễn viên rất nhiều năm, ngươi đóng vai phụ thời điểm, có người hay không nói với ngươi qua, ngươi căn bản không thích hợp khi [làm] một cái diễn viên?" Trần Khải thanh âm như trước bình thản, trong thanh âm nghe không xuất ra vui mừng đau buồn.
  
  	"À?"
  
  	Chu Tinh Hà trong nội tâm trầm xuống, thật không ngờ Trần Khải sẽ như thế chối bỏ hắn.
  
  	Không hiểu đấy, Chu Tinh Hà sinh ra một cổ bi phẫn, hắn khẽ cắn môi răng, trầm giọng nói ra: "Đúng vậy, tất cả mọi người nói ta không thích hợp khi [làm] một cái diễn viên, ta căn bản sẽ không thành công."
  
  	"Tất cả mọi người nói ngươi không thích hợp, căn bản sẽ không thành công, nhưng là ngươi nhưng vẫn kiên trì, bởi vì ngươi có mộng tưởng, ngươi nhiệt tình yêu biểu diễn."
  
  	Trần Khải thanh âm đột nhiên lớn lên: "Nhưng là ngươi bây giờ đã làm nên trò gì? Biểu diễn một bộ đại chế tác kịch truyền hình nhân vật chính, cũng không phải mỗi người đều có cơ hội như vậy. Ngươi muốn bắt nó làm cho nện?
  
  	Hay vẫn là. . . Ngươi cảm thấy ngươi về sau còn có thể liên tục không ngừng đạt được cơ hội như vậy, cho dù làm cho đập phá lần này, cũng không sao cả?"
  
  	"Ta. . . Ta. . ."
  
  	Chu Tinh Hà chỉ cảm thấy điếc tai phát hội. Một cổ không nói ra được tâm tình ngăn ở ngực.
  
  	Trần Khải vỗ vỗ Chu Tinh Hà bả vai, nói ra: "Trước đó đóng vai phụ thời gian. Tất cả mọi người chối bỏ ngươi, ngươi còn không sợ. Hiện tại biểu diễn nhân vật chính, vẻn vẹn chỉ là ngoại giới một ít dư luận, một ít mặt trái tin tức, ngươi chỉ sợ?"
  
  	Không đợi Chu Tinh Hà nói chuyện, Trần Khải tiếp tục nói: "Cho dù tình huống lại hỏng bét, có thể bị qua trước đóng vai phụ lúc sao? Không ai có thể chối bỏ ngươi, trừ ngươi ra chính mình."
  
  	Chu Tinh Hà yên lặng không nói, hồi lâu sau. Ngẩng đầu, nhìn xem Trần Khải con mắt, nói ra: "Ta đã biết."
  
  	Trần Khải gật gật đầu, đứng lên, chuẩn bị ly khai, bất quá nghĩ nghĩ, hay vẫn là ngừng lại, nói ra: "Trước đó ngươi khi [làm] quần chúng diễn viên, đóng vai phụ thời điểm, xem như tại thung lũng. Hiện tại ngươi không sai biệt lắm đứng tại đường chân trời rồi, nhưng là ta hy vọng về sau có thể ở cao nhất đỉnh núi chứng kiến ngươi."
  
  	Nói xong, Trần Khải liền đi ra.
  
  	Nhìn chăm chú vào Trần Khải bóng lưng. Chu Tinh Hà ánh mắt trở nên kiên định, nói ra: "Sẽ nhớ! Cám ơn!"
  
  	. . .
  
  	Giải quyết xong Chu Tinh Hà vấn đề, Trần Khải cũng không có vội vã ly khai, phụng bồi mọi người vỗ một cái buổi trưa đùa giỡn về sau, xin mời mọi người cùng nhau ra đi ăn cơm.
  
  	Cái này kịch tổ đại thể đều là Trần Khải người quen biết cũ, cơm tối bầu không khí cũng tương đương náo nhiệt hòa hợp.
  
  	Cơm tối sau khi kết thúc, Trần Khải cùng Triệu Thủ Chính một mình cùng một chỗ.
  
  	"Những ngày này, Triệu đạo diễn khổ cực." Trần Khải nói ra.
  
  	"Coi như cũng được a." Triệu Thủ Chính đáp.
  
  	"《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình lập tức liền muốn phát sóng rồi, Triệu đạo diễn có ý kiến gì không?" Trần Khải hỏi.
  
  	Triệu Thủ Chính thoáng do dự một chút. Nói ra: "Nói thật ra, ta rất nhìn không tốt."
  
  	Triệu Thủ Chính vốn là muốn đem 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đập thành tụ tập phần đông đẹp trai mỹ nữ thanh xuân thần tượng loại hình phim võ hiệp. Nhưng là ai bảo Trần Khải là lão bản, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình làm sao đập. Do ai biểu diễn, đều là Trần Khải nói tính toán.
  
  	Làm làm một cái làm hết phận sự đạo diễn, Triệu Thủ Chính nghiêm khắc dựa theo Trần Khải yêu cầu, nhưng là liền cá nhân hắn mà nói, cũng không thế nào xem trọng, hắn cảm thấy cái này bộ phận kịch có chút chẳng ra cái gì cả.
  
  	"Ta ngược lại rất xem trọng, cảm thấy 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 sẽ không so với trước hai bộ chênh lệch." Trần Khải nói.
  
  	"Chỉ mong a."
  
  	Triệu Thủ Chính cũng không cầu 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 có thể đạt tới 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 thu xem suất, có thể có cái hai giờ mấy, không đến mức quá khó coi, hắn liền đã hài lòng.
  
  	"Ngày 10 tháng 11 lập tức liền đã tới rồi, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình liền muốn phát sóng, chúng ta mỏi mắt mong chờ." Trần Khải nói.
  
  	"Mỏi mắt mong chờ." Triệu Thủ Chính gật gật đầu.
  
  	. . .
  
  	Ly khai kịch tổ, về đến trong nhà, lúc này cách ngày 10 tháng 11 không có mấy ngày.
  
  	Hôm nay, Trần Khải gõ xong chữ, lên mạng tùy ý nhìn xem hơi. Bác, lại ngoài ý muốn phát hiện một quyển sách tên là 《 tổn thương Thiên Khải 》 dài hơi. Bác, không ít người đều đăng lại rồi.
  
  	Trần Khải cũng bị quái dị này danh tự hấp dẫn, vì vậy ấn mở, nhìn lại.
  
  	Ha ha, cái này quyển sách dài hơi. Bác chính là ghi hắn đấy, dài hơi. Bác tác giả cũng là hắn "Người quen biết cũ" Hoàng Nguyệt Hải.
  
  	Trần Khải lúc trước ghi đệ nhất bộ phận võ hiệp 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 thời điểm, Hoàng Nguyệt Hải phát biểu không ít vu tội ngôn luận, bị đánh mặt về sau, liền triệt để ghi hận lên hắn, sau đó luôn tìm kiếm nghĩ cách đi hắc hắn.
  
  	Lần này Trần Khải sáng tạo Khải Minh tiểu thuyết Internet bị Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới so không bằng, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 bị 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 so không bằng, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình lại truyền ra rất nhiều mặt trái tin tức, như thế cơ hội ngàn năm một thuở, Hoàng Nguyệt Hải làm sao có thể không đem nắm?
  
  	Cho nên đã có cái này quyển sách lưu loát, dõng dạc 《 tổn thương Thiên Khải 》.
  
  	Trần Khải nhìn về phía văn vẻ.
  
  	—— 《 tổn thương Thiên Khải 》
  
  	Tác giả: Hoàng Nguyệt Hải
  
  	Từ phía trên khải vừa ra nói, ta ngay tại chú ý người trẻ tuổi này.
  
  	Không thể không nói, Thiên Khải người này hay vẫn là rất có tài hoa, rất có thủ đoạn, rất có vận khí.
  
  	Lúc ấy tiểu thuyết võ hiệp thị trường đê mê, rất nhiều võ hiệp danh gia đều ở vào ngừng bút trạng thái, Thiên Khải nắm chặt thời cơ, viết ra 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 cái này bộ phận dị loại võ hiệp. Trải qua một loạt lăng xê, hơn nữa một điểm vận khí, 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 phát hỏa, thậm chí còn bị quan dùng "Đệ nhất bộ phận mới tiểu thuyết võ hiệp" vinh hạnh đặc biệt.
  
  	Từ nay về sau, Thiên Khải thừa dịp nhân khí vẫn còn, ra roi thúc ngựa viết ra 《 lần thứ nhất tiếp xúc thân mật 》, 《 Tru Tiên 》, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, 《 Tầm Tần Ký 》 các loại [chờ] tiểu thuyết, thậm chí còn sáng lập tiểu thuyết Internet đứng, quay chụp lên kịch truyền hình đến.
  
  	Dựa vào rất nhanh cao sản cùng một điểm vận khí, thật đúng là lại để cho Thiên Khải làm ra một điểm thành tích.
  
  	Có hơi có chút thành tích về sau, Thiên Khải bắt đầu không ngừng lăng xê, không ngừng dẫn đạo dư luận, vì vậy đầu của hắn hàm cũng là càng ngày càng nhiều, như cái gì "Mới võ hiệp đệ nhất nhân", "Võ hiệp đệ nhất nhân", "Hệ thống đệ nhất nhân" "500 năm vừa ra mọi người" như thế. . . ,.
  
  	Thiên Khải tại những thứ này giả tạo vinh dự ở bên trong, không ngừng say mê, sa vào mà không biết, dần dần thật sự cho là mình là thực đến tên về.
  
  	Thế nhưng là giả dối thật không rồi, nói dối chắc chắn sẽ có vạch trần vào cái ngày đó.
  
  	Võ hiệp mọi người Tư Mã tư mã một lần nữa chấp bút sáng tác, viết ra 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 về sau, Thiên Khải tiểu thuyết võ hiệp 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 lập tức ảm đạm biến sắc.
  
  	Lâm Tư Minh sáng tạo Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới về sau, Thiên Khải sáng tạo Khải Minh tiểu thuyết Internet lập tức tới gần đóng cửa.
  
  	Đập qua 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 hai bộ Tiểu Hỏa võ hiệp kịch về sau, bộ 3 võ hiệp kịch 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 lập tức kiềm lư kỹ cùng (*tiền tiêu hết sạch), không còn hình dáng.
  
  	Tình cảnh như thế, để cho ta không khỏi nghĩ tới âu dương tu tiên sinh một quyển sách văn vẻ 《 tổn thương Trọng Vĩnh 》.
  
  	Phương Trọng Vĩnh năm tuổi liền có thể làm thơ, thế nhưng là về sau, Phương Trọng Vĩnh cũng không có dốc lòng học tập, mà là một mặt khoe khoang tài hoa, cuối cùng rơi vào một cái mẫn nhưng mọi người kết cục.
  
  	Thiên Khải thông minh trình độ xa xa không bằng Phương Trọng Vĩnh, nhưng là Thiên Khải khoe khoang trình độ lại vượt xa Phương Trọng Vĩnh.
  
  	Như thế xem ra, Thiên Khải kết cục chỉ sợ sớm đã đã định trước.
  
  	Ai. . .
  
  	Thán nguyên gốc cái tiền đồ vô lượng người trẻ tuổi cứ như vậy hủy. UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com )
  
  	Hy vọng mọi người có thể lấy đó mà làm gương!
  
  	Cuối cùng, hay vẫn là hy vọng Thiên Khải có thể thay đổi đang, tuy nhiên đã đã chậm, nhưng là tổng so một mực chấp mê bất ngộ mạnh mẽ.
  
  	Nếu như Thiên Khải có thể làm được tại sau này thời gian, nhiều Hướng tiền bối nhóm:đám bọn họ học tập, khiêm tốn cẩn thận, không bán làm cho tài hoa, không lừa gạt ..., phúc hậu làm người, nói không chừng còn có cơ hội đông sơn tái khởi.
  
  	——
  
  	Xem hết cái này quyển sách lưu loát 《 tổn thương Thiên Khải 》, Trần Khải không khỏi nở nụ cười. Hắn tính toán thêm kiến thức, người lại vẫn có thể vô sỉ đến nước này.
  
  	"Ngươi muốn chơi, ta đây liền chơi với ngươi chơi a."
  
  	Cái này Hoàng Nguyệt Hải cũng không có hổ thẹn đến trình độ này, hắn còn dùng cho đối phương lưu mặt? Trước đó không để ý tới, cũng chỉ là chẳng muốn phản ứng mà thôi.
  
  	Vì vậy, Trần Khải đánh bàn phím, bắt đầu viết.
  
  	. . . (chưa xong còn tiếp)
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      