         	Ninh Vương đi rồi, Hoa phủ khôi phục lại yên lặng.
 
 	Hoa phu nhân mang theo một chén ngàn năm Nhân Tham trà, phía trước cảm tạ Đường Bá Hổ lần này anh dũng ra tay, hóa giải Hoa phủ nguy cơ.
 
 	Đường Bá Hổ uống xong trà sâm sau, Hoa phu nhân trăm phương ngàn kế muốn cho Đường Bá Hổ thừa nhận thân phận chân thật của mình, nhưng là Đường Bá Hổ mềm không được cứng không xong, khó chơi, chính là chết sống không thừa nhận.
 
 	Lúc này, Hoa phu nhân đột nhiên nói rằng, nếu như thừa nhận, liền đem Thu Hương gả cho ngươi.
 
 	Đường Bá Hổ lập tức biểu hiện biến đổi, đứng lên, nghĩa chánh ngôn từ nói rằng: "Không sai! Chính là ta khuôn mặt đẹp cùng trí tuệ đều xem trọng, anh hùng cùng hiệp nghĩa hóa thân —— Đường Bá Hổ!"
 
 	"Khuôn mặt đẹp cùng trí tuệ đều xem trọng... Anh hùng cùng hiệp nghĩa hóa thân... Rốt cục nghe có người dám như vậy hình dung chính mình!"
 
 	"Cười đái! Quá vô liêm sỉ rồi ! Bất quá ta yêu thích..."
 
 	Ảnh trong sảnh, lại là một mảnh cười vang.
 
 	Tuy rằng điện ảnh đã sắp đến kết thúc, thế nhưng cười điểm nhưng không hề có một chút nào thiếu. Mỗi khi mọi người hơi hơi hòa hoãn một hồi, lập tức lại có một mới cười điểm ra đến, hơn nữa, mỗi một cái cười điểm ra hiện đến độ đột nhiên không kịp chuẩn bị, khiến người ta không ngừng cười vang, không ngừng mệt mỏi ứng đối.
 
 	"Quả nhiên là Đường Bá Hổ, cái kia con trai của Phụ Tâm Nhân!"
 
 	Hoa phu nhân hừ lạnh một tiếng, đồng thời ra lệnh một tiếng, Hoa phủ những kia hộ viện đồng loạt đi vào, vây nhốt Đường Bá Hổ.
 
 	"Đừng trách ta quá thẳng thắn, chỉ bằng những này nát khoai lang, thối trứng chim, đã nghĩ lấy ta Đường Bá Hổ tính mạng, có phải là quá trò đùa?"
 
 	Đường Bá Hổ không để ý chút nào nói.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Hoa phu nhân cười ha hả, nói rằng: "Ta cho ngươi biết, ngươi vừa nãy uống chén kia trà sâm, đã bị : được ta rơi xuống đệ nhất thiên hạ kỳ độc —— 'Một ngày chết tán' "
 
 	"Hạ độc? Hơn nữa còn là đệ nhất thiên hạ kỳ độc?"
 
 	"Một ngày chết tán, thật dắt tên!"
 
 	Ảnh trong sảnh, mọi người không khỏi thoáng khẩn trương lên, điện ảnh đã tới kết thúc rồi, chẳng lẽ còn sẽ khác lên khúc chiết? Lần này, Đường Bá Hổ sẽ ứng đối ra sao?
 
 	Chỉ thấy Đường Bá Hổ cười đến càng lớn tiếng, sau đó một mặt cười nhạo, nói rằng: "Đệ nhất thiên hạ kỳ độc, cái nào đến phiên ngươi này 'Một ngày chết tán', hẳn là chúng ta Đường gia 'Mỉm cười nửa bước điên' mới đúng!"
 
 	Hoa phu nhân: " 'Một ngày chết tán' chỉ dùng để bảy loại bất đồng độc trùng, hơn nữa Hạc Đỉnh Hồng, tinh luyện Thất Thất bốn mươi chín ngày mà thành, vô sắc vô vị, giết người với không thấy hình bóng."
 
 	Đường Bá Hổ: "Chúng ta 'Mỉm cười nửa bước điên' chỉ dùng để mật ong, bối mẫu Tứ Xuyên, cây cát cánh, thêm vào Thiên Sơn tuyết liên phối chế mà thành, không nên ướp lạnh, cũng không có thuốc khử trùng, ngoại trừ độc tính mãnh liệt ở ngoài, mùi vị còn ăn thật ngon."
 
 	Hoa phu nhân: "Ăn chúng ta 'Một ngày chết tán' người, trong vòng một ngày biết võ công hoàn toàn biến mất, gân mạch nghịch lưu, suy nghĩ lung tung, mà trí : dồn Tẩu Hỏa Nhập Ma, cuối cùng sẽ huyết quản nổ tung mà chết."
 
 	Đường Bá Hổ: "Không có sai! Mà ăn 'Mỉm cười nửa bước điên' bằng hữu, tên như ý nghĩa, tuyệt không thể đi nửa bước đường, hoặc là mặt lộ vẻ nụ cười, bằng không cũng sẽ toàn thân nổ tung mà chết."
 
 	Hoa phu nhân, Đường Bá Hổ hai người lại như làm TV quảng cáo như thế, vẻ mặt chân thành, âm thanh đắt đỏ, giới thiệu ra 'Một ngày chết tán' cùng 'Mỉm cười nửa bước điên' nguyên liệu, chế tác thủ pháp, độc tính, thậm chí mùi vị.
 
 	"Một ngày chết tán" vẫn tính thường quy kỳ độc, thế nhưng cái này "Mỉm cười nửa bước điên" là cái gì quỷ?
 
 	Tuyệt không thể đi nửa bước đường, hoặc là mặt lộ vẻ nụ cười, bằng không sẽ toàn thân nổ tung mà chết...
 
 	Ta ít đọc sách, không nên gạt ta, thiên hạ còn có như vậy độc dược sao?
 
 	...nhất làm người cười đáp té xỉu chính là, cuối cùng Hoa phu nhân cùng Đường Bá Hổ cùng nói rằng: "Thật sự là ở nhà lữ hành, giết người diệt khẩu, chuẩn bị thuốc hay!"
 
 	Đây là vì là chính mình độc dược đánh quảng cáo sao?
 
 	Mấu chốt là, mọi người dĩ nhiên cảm thấy tâm động, lại muốn có phải là muốn mua trên vài phần, chuẩn bị ở nhà lữ hành lúc bất cứ tình huống nào.
 
 	"Mua mua mua!"
 
 	"Ta mua!"
 
 	Ảnh trong sảnh, đã có chặt tay đảng không nhịn được quát lên  , đồ tốt như thế, làm sao có thể bỏ qua, dù cho ngày sau không có tiền cần chặt tay cũng sẽ không tiếc!
 
 	...
 
 	Đường Bá Hổ trúng rồi một ngày chết tán, nhưng là nhân cơ hội cho Hoa phu nhân rơi xuống mỉm cười nửa bước điên.
 
 	Hoa phu nhân tính tình liệt, biểu thị tình nguyện hai bên tổn hại,
 
 	Cũng tuyệt không trao đổi thuốc giải.
 
 	Liền, ở mọi người trợn mắt ngoác mồm dưới, Hoa phu nhân bính lên.
 
 	Trúng rồi mỉm cười nửa bước điên, là tuyệt không thể đi nửa bước đường, hoặc là mặt lộ vẻ nụ cười, nhưng lại chưa nói không thể bính.
 
 	Chỉ cần sau đó vẫn băng đi, mà tuyệt không cười, chỉ là một nho nhỏ mỉm cười nửa bước điên, lại đáng là gì?
 
 	"Oành!"
 
 	Thế nhưng, vẫn không có bính mấy lần, Hoa phu nhân đã bị Môn Hạm vấp ngã  , quăng ngã một ngã gục.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	"Ha ha... Trêu người chết!"
 
 	"Quá buồn cười  , thế nhưng ta thật đến cười bất động... . Không được, thật đến nhịn không được, còn tiếp tục cười đi... Ha ha..."
 
 	Ảnh trong sảnh, có người cười đáp nện đùi, cười đáp bắt đầu nện phía trước ghế tựa lưng.
 
 	Như vậy khuếch đại biểu hiện, lại vẫn sẽ không có người nói cái gì, bởi vì mọi người đều là như vậy.
 
 	Lúc này, nếu như bên ngoài có người đi vào liếc mắt nhìn, khẳng định cho rằng này sóng mọi người là hạp   - thuốc, hoặc là thẳng thắn đều là điên rồi. 
 
 	...
 
 	Bị : được Ngô Lâm Lâm kéo tới Duẫn Văn Thiến từ vừa mới bắt đầu liền cười cho tới bây giờ, bất luận cái nào cười điểm đều không có bỏ qua.
 
 	Thời khắc này, Duẫn Văn Thiến còn đang cười, nhưng là khuôn mặt nhỏ của nàng trứng miệng nhỏ thật đến có chút căng gân, vì lẽ đó lúc này nụ cười, hoặc là nói, vẻ mặt thật là phi thường quỷ dị kỳ quái, hơn nữa tóc của nàng có chút tản đi, quần áo cũng có chút ngổn ngang, trong mắt còn mang theo nước mắt.
 
 	Người biết biết nàng là ở điện ảnh, không biết người còn không biết nàng bị cái gì khủng bố sự kiện.
 
 	...
 
 	Đường Bá Hổ trúng rồi một ngày chết tán sau, bị : được Hoa phu nhân nhốt tại phòng chứa củi.
 
 	Thu Hương lén vào phòng chứa củi, hai người bắt đầu hỗ tỏ tâm ý.
 
 	Nho nhỏ trong phòng củi, tài tử giai nhân, trai tài gái sắc, có tình nhân sẽ thành thân thuộc, tiện sát người bên ngoài...
 
 	Chỉnh bộ phim, còn kém một oanh oanh liệt liệt phần cuối, là có thể kết thúc.
 
 	Quả nhiên vào lúc này, Đoạt Mệnh Thư Sinh đến rồi.
 
 	Lần trước thất lợi, để Ninh Vương rất mất thể diện, Đoạt Mệnh Thư Sinh lần này vâng mệnh phía trước tàn sát Hoa phủ.
 
 	Đoạt Mệnh Thư Sinh giết đến tận cửa, Hoa phủ nhất thời hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Lần trước, Đoạt Mệnh Thư Sinh tay không ra chiêu, Hoa phu nhân đều không phải là đối thủ, huống chi lần này, Đoạt Mệnh Thư Sinh làm đủ   mười phần chuẩn bị, nâng kiếm mà đến!
 
 	Đoạt Mệnh Thư Sinh kiếm, 《 binh khí phổ 》 xếp hàng thứ hai!
 
 	Chỉ có Đoạt Mệnh kiếm ra khỏi vỏ, mới phải Đoạt Mệnh Thư Sinh mạnh nhất hình thái!
 
 	Hoa phủ nguy nan, Thu Hương đầu tiên là trộm được chìa khóa, để cho chạy Đường Bá Hổ, lấy toàn bộ Đường Bá Hổ tình, sau đó lưu lại cùng Hoa phủ cùng đi nguy nan, lấy toàn bộ Hoa phu nhân chi ân.
 
 	Đoạt Mệnh Thư Sinh ra tay tàn nhẫn ác độc, kiếm chiêu hung tàn tàn nhẫn, rất nhanh, Hoa phu nhân liền bị trọng thương, mắt thấy Đoạt Mệnh Thư Sinh một chiêu kiếm đâm tới, liền muốn chấm dứt Hoa phu nhân tính mạng.
 
 	Lúc này, Thu Hương chạy lên trước, che ở Hoa phu nhân trước.
 
 
 
             		      