         	Chương 137: Tập thể đoạn càng sự kiện tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Readx; trời hạ công nghệ cao vườn, Khải Minh đứng khu làm việc.
  
  	Tháng mười sơ, Trần Khải làm ra quyết định, muốn tăng lên dưới cờ tác giả đãi ngộ, cho nên những ngày này, Vương Trì Can vẫn luôn tại bắt tay vào làm chuẩn bị.
  
  	Hiện tại trung tuần rồi, những thứ này cũng đều chuẩn bị được không sai biệt lắm, bất quá tạm thời còn không có chính thức đẩy ra. Cái này đãi ngộ vô cùng phong phú, thậm chí sao nói là rung động, cho nên khi nhưng muốn lựa chọn một cái thời cơ thích hợp đẩy đi ra, dùng xông ra:nổi bật oanh sử dụng hiệu quả, vì Khải Minh hấp dẫn càng nhiều nữa tác giả.
  
  	Lúc này, Cố Tiểu Ngọc đi tới, nói ra: "Tổng biên, đây là ta sửa sang lại tài liệu. Hiện tại chúng ta Khải Minh, ký kết tác giả đã có hơn một ngàn người, nhất cấp tác giả chiếm được 10%, cấp hai tác giả có 196 người, cấp ba tác giả 47 người, cấp bốn tác giả 5 người, cấp năm tác giả tạm thời chưa có, danh gia đoán chừng cũng chỉ có lão bản một người."
  
  	Đặt tại Khải Minh tác giả đẳng cấp phân chia, chỉ cần tại Khải Minh ký kết tác giả, chính là nhất cấp tác giả.
  
  	Năm thu nhập tại hai vạn cùng năm vạn tầm đó, vì cấp hai tác giả.
  
  	Năm thu nhập tại năm vạn cùng mười vạn tầm đó, vì cấp ba tác giả.
  
  	Năm thu nhập tại mười vạn cùng hai mươi vạn tầm đó, vì cấp bốn tác giả.
  
  	Năm thu nhập tại hai mươi vạn cùng năm mươi vạn tầm đó, vì cấp năm tác giả.
  
  	Năm thu nhập vượt qua năm mươi vạn, mà lại bị trang web cho rằng rất có tiềm lực, hoặc là từng có hai quyển đồng đều định hơn hai vạn tác phẩm, được gọi là danh gia.
  
  	"Ừ." Vương Trì Can gật gật đầu, đối với số này theo vẫn là tương đối thoả mãn, Khải Minh sáng lập đến nay bất quá đã hơn một năm, bắt đầu thu phí đọc cũng mới hơn năm tháng, có thể có thành tích như vậy đã rất tốt.
  
  	Hơn nữa trước mắt mới chỉ, Khải Minh tác giả chủ yếu thu nhập hay vẫn là độc giả đặt mua sinh ra tiền nhuận bút. Nhưng là phải biết rằng, đối với một bộ nhân khí tiểu thuyết mà nói, nó rất nhiều tương quan bản quyền (copyright) mới là đáng giá nhất.
  
  	Đợi được những thứ này bản quyền (copyright) bán ra về sau, tác giả thu nhập tất nhiên sẽ tăng lên một mảng lớn, đến lúc đó nhất định có thể xuất hiện mấy cái cấp năm tác giả. Thậm chí danh gia.
  
  	"Cố Tiểu Ngọc, ngươi an bài người đi liên hệ cấp ba cùng cấp ba trở lên tác giả, hiện tại bắt đầu toàn diện thu mua tương quan bản quyền (copyright). Không cần ép giá. Dựa theo bình thường giá cả của thị trường là được rồi. Nếu như là có tiềm lực tác giả, có thể hơi chút tràn giá." Vương Trì Can nói ra.
  
  	Bởi vì Trần Khải mình chính là một cái tác giả. Biết rõ hệ thống tác giả không dễ dàng, cho nên Khải Minh hiệp ước, hợp đồng vô cùng công bình, cũng không có thiết trí cái gì bá đạo, không công chính điều khoản. Cùng tác giả ký hiệp ước, hợp đồng, Khải Minh chỉ cần hệ thống còn tiếp quả, như điện ảnh và truyền hình cải biên quả, manga cải biên quả, trò chơi cải biên quả các loại [chờ] bản quyền (copyright), Khải Minh tập đoàn cũng chỉ là có ưu tiên quyền mua.
  
  	Hiện tại Khải Minh trang web không sai biệt lắm tiến vào quỹ đạo, Vương Trì Can quyết định khai phát trang web tiểu thuyết mặt khác bản quyền (copyright), mở rộng những thứ này tác phẩm lực ảnh hưởng. Tiến thêm một bước gia tăng Khải Minh nổi tiếng.
  
  	Khải Minh nhà mình thì có Khải Minh điện ảnh và truyền hình, Khải Minh trò chơi hai cái công ty con, hoàn toàn có thể đem Khải Minh bên trên đứng đầu tiểu thuyết đập thành kịch truyền hình, hoặc là chế tác thành trò chơi.
  
  	Cho dù Khải Minh điện ảnh và truyền hình, Khải Minh trò chơi sáng lập không lâu, giới hạn trong quy mô, không thể hoàn toàn khai phát, cái kia cũng có thể chuyển bán cho mặt khác điện ảnh và truyền hình công ty, trò chơi công ty.
  
  	Thanh Long điện ảnh và truyền hình, võ giới nhà xuất bản, hồ nước trò chơi các loại [chờ] đều cùng Khải Minh quan hệ cũng không tệ, tin tưởng bọn họ đều rất thích ý tiếp nhận.
  
  	Đứng đầu tiểu thuyết tương quan bản quyền (copyright), xưa nay tựu cũng không thiếu người mua.
  
  	Các loại [chờ] những thứ này bản quyền (copyright) không ngừng khai phát, Khải Minh tập đoàn lực ảnh hưởng chỉ biết càng lúc càng lớn.
  
  	Vương Trì Can ngồi ở trên mặt ghế, con mắt híp lại. Tựa hồ thấy được một cái khổng lồ vui chơi giải trí đế quốc đang tại nẩy mầm, phát triển.
  
  	. . .
  
  	Cố Tiểu Ngọc đi ra Vương Trì Can văn phòng, trở lại chính mình vị trí, chuẩn bị bắt đầu công tác. Chợt nghe đến bên cạnh Phó Vũ Phong tại nói thầm: "Hôm nay ngày mấy? Làm sao nhiều như vậy tác giả đoạn càng?"
  
  	"Vậy sao?" Cố Tiểu Ngọc thuận miệng nói ra.
  
  	Làm làm một cái biên tập, nàng gặp nhiều hơn tác giả đoạn càng, kéo càng, thái giám, nát vĩ, mất tích.
  
  	Mới bắt đầu thời điểm, Cố Tiểu Ngọc còn có thể tận lực liên hệ tác giả, hỏi thăm bọn họ có phải hay không gặp phải khó khăn, tận tình khuyên bảo khuyên bọn họ muốn hảo hảo đổi mới.
  
  	Nhưng là sự thật chứng minh, cái này cũng không có trứng dùng.
  
  	Những người này đều là ghi tiểu thuyết đấy, nói lên đạo lý lớn đến, so nàng một cái biên tập sẽ nói nhiều hơn.
  
  	Có một lần, Cố Tiểu Ngọc thật vất vả liên hệ với từng bước từng bước nguyệt chỉ đổi mới năm chương tác giả. Chuẩn bị khuyên nhủ hắn hảo hảo viết chữ, cố gắng trở thành đại thần.
  
  	Nhưng kết quả lại là. Cố Tiểu Ngọc bị hắn nói một đống lớn đạo lý lớn, tưới một đống lớn tâm linh canh gà. Bị lừa dối được thiếu chút nữa liền từ biên tập công tác, đến một hồi nói đi là đi lữ hành.
  
  	Cho nên hiện tại, đối với đoạn càng, kéo càng, thái giám, nát vĩ, mất tích các loại [chờ] hiện tượng, Cố Tiểu Ngọc đã triệt để chết lặng.
  
  	Đợi được gửi bản thảo đi phí thời điểm, bọn hắn phát hiện chỉ có rải rác mấy nguyên, hơn mười nguyên, mấy trăm nguyên tiền nhuận bút, chưa đóng nổi tháng sau tiền thuê nhà, thậm chí chưa đóng nổi tháng sau phí internet điện phí thời điểm, bọn hắn tự nhiên sẽ ngoan ngoãn đổi mới, bộc phát.
  
  	"Đúng vậy. Rất nhiều tác giả đều không viết nữa rồi, còn có mấy cái tác giả đột nhiên nát vĩ rồi, ta muốn liên lạc bọn hắn, đều tìm không thấy người." Phó Vũ Phong nói ra.
  
  	"Hả?" Cố Tiểu Ngọc trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc. Nàng mở ra trang web vừa nhìn, thật đúng là như vậy một sự việc, có một phần ba tác phẩm, đoạn càng hoặc là đột nhiên phần cuối rồi.
  
  	"Sự tình ra khác thường tất có yêu, ngươi tiếp tục liên hệ những thứ này tác giả, ta đi nói cho tổng biên." Cố Tiểu Ngọc đi về hướng Vương Trì Can văn phòng.
  
  	. . .
  
  	Truyền thông đại học, phòng học trên giảng đài, một cái có chút nho nhã trung niên Giáo Sư đang tại thao thao bất tuyệt nói.
  
  	Phòng học một cái góc nhỏ, Lữ Hinh tập trung tinh thần, vẻ mặt chăm chú, không ngừng dùng bút viết.
  
  	Chẳng qua nếu như tới gần một điểm, ngươi sẽ phát hiện, nàng ghi đều là một ít kỳ kỳ quái quái đồ vật, căn bản không phải tại nhớ đi học bút ký.
  
  	Nếu như ngươi thường xuyên xem hệ thống tiểu thuyết, thường xuyên xem Khải Minh, ngươi liền sẽ biết, Lữ Hinh ghi đúng là 《 Kiếm Tiên Tình Duyên 》 đến tiếp sau đại cương.
  
  	Lữ Hinh tướng mạo tuyệt hảo, khí chất thanh lệ thoát tục, lúc này hết sức chăm chú, cúi đầu viết lấy, càng lộ ra tài trí, yên lặng, ưu nhã, thành trong phòng học một đạo tuyệt mỹ phong cảnh, trong phòng học nam sinh nhao nhao ghé mắt, ánh mắt hữu ý vô ý nhìn sang.
  
  	Ong ong. . .
  
  	Lúc này, Lữ Hinh điện thoại đột nhiên bắt đầu chấn động.
  
  	"Ai sẽ vào lúc này gọi điện thoại đến?" Lữ Hinh có chút nghi hoặc.
  
  	Nàng nhìn một chút điện thoại, phát hiện là một cái số xa lạ, lập tức điểm kích [ấn vào] cự tuyệt. Thế nhưng là vài giây đồng hồ về sau, cái số này lần nữa đánh tới, Lữ Hinh quyết đoán lần nữa điểm kích [ấn vào] cự tuyệt.
  
  	Ngay tại Lữ Hinh chuẩn bị có phải hay không đem cái số này, gia nhập sổ đen thời điểm, cái số kia phát tới một cái tin nhắn: "Duy Hinh lão sư, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) ta là Tinh Hải tổng biên, ta muốn mời ngươi gia nhập liên minh Tinh Hải. Ngươi đang ở đây Khải Minh bên kia có bao nhiêu thu nhập, nhiều ít đãi ngộ, chúng ta bên này có thể cho ra gấp đôi, thậm chí gấp ba. Hy vọng mau chóng có thể cùng Duy Hinh lão sư gặp mặt nói chuyện."
  
  	"Duy Hinh" đúng là Lữ Hinh tại Khải Minh bên trên bút danh, lấy tự "Minh Đức Duy Hinh" cái này thành ngữ.
  
  	"Tinh Hải? Bọn hắn tại sao có thể có mã số của ta?"
  
  	Lữ Hinh có chút nghi hoặc, nàng đối với chính mình thông tin cá nhân luôn luôn bảo hộ rất khá, những ngững người này làm sao tìm được đến nàng phương thức liên lạc?
  
  	Còn có, bọn họ là lừa đảo sao?
  
  	Lữ Hinh nghĩ nghĩ, hay vẫn là đi ra phòng học, trở về một chiếc điện thoại.
  
  	Một lát sau, Lữ Hinh sắc mặt có chút trầm trọng, đối phương vậy mà không phải gạt tử.
  
  	"Đào Tử, sau khi tan học giúp ta đem sách mang về." Lữ Hinh đối về phòng học cửa sổ, hướng bạn cùng phòng Văn Tiểu Đào nói một câu, liền vội vàng ly khai trường học.
  
  	. . . (chưa xong còn tiếp)
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      