         
 	Chương 10 trở thành văn hóa ông trùm nam nhân
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	PS: Xem ( trở lại quá khứ làm tác giả ) sau lưng độc nhất cố sự, nghe các ngươi đối với tiểu thuyết càng nhiều kiến nghị, quan tâm UU đọc sách công chúng hào (vi tin tăng thêm bằng hữu - tăng thêm công chúng hào - đưa vào qdread liền có thể), lặng lẽ nói cho ta đi!
 
 	"Là Hà Vi sao?"
 
 	Trần Khải nói rằng.
 
 	Dựa vào Hà Vi thủ đoạn cùng tâm tư, muốn thu được một bộ kịch diễn viên chính không coi là nhiều khó sự. Trần Khải trong lòng tuy rằng căm ghét xem thường nữ nhân này, thế nhưng ngẫm lại, nàng có thể đem nguyên là Trần Khải đùa bỡn với vỗ tay mấy năm, có thể thấy được "Lợi hại" .
 
 	"Nghe nói ngươi trước đây cùng vi tả vẫn là tình nhân quan hệ?" Diệp Lâm Lâm hỏi.
 
 	"Trước đây thật lâu xong chuyện."
 
 	Trần Khải nhàn nhạt hồi đáp.
 
 	"Cũng đúng. Vi tả dài đến xinh đẹp như vậy, khí chất lại được, sau đó tuyệt đối là đại minh tinh. Hai người các ngươi xác thực không xứng." Diệp Lâm Lâm nói rằng.
 
 	Nàng lần này cùng lý tân lượng tới nơi này, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì hiếu kỳ, muốn nhìn một chút Hà Vi cái này bạn trai cũ dung mạo ra sao. Chỉ là đi tới nơi này nơi này, diệp Lâm Lâm biết vậy nên thất vọng, rất phổ thông một người thanh niên mà thôi, hơn nữa nghe lý tân lượng đã nói Trần Khải cao trung sau liền bỏ học, gia cảnh cũng rất phổ thông, càng là đần độn vô vị.
 
 	Không trách Hà Vi muốn tìm Trần Khải biệt ly, người nam này có thể cho Hà Vi cái gì?
 
 	Diệp Lâm Lâm trong lòng thầm nghĩ.
 
 	"Diệp Lâm Lâm ngươi có ý gì? Bọn họ xác thực không xứng, là Hà Vi không xứng với Trần Khải!" Lúc này, Lâm Bạch đột nhiên trạm lên, nói rằng.
 
 	"Ngươi hô to tiểu tên gì?"
 
 	Nhìn thấy diệp Lâm Lâm bị sợ hết hồn, lý tân lượng nhất thời nói rằng.
 
 	Lâm Bạch con mắt nhìn diệp Lâm Lâm, nói rằng: "Có một số việc ngươi không rõ ràng, liền không nên tùy tiện nói chuyện."
 
 	"Hừ!"
 
 	Diệp Lâm Lâm tính khí tới, lạnh rên một tiếng, trên mặt mang theo xem thường, nói rằng: "Chỉ cần không phải người mù, không đúng, coi như là người mù cũng có thể nhìn ra, Trần Khải điểm nào có thể phối hợp Hà Vi!"
 
 	"Lý tân lượng đây chính là ngươi giao bạn gái?"
 
 	Lâm Bạch nhìn về phía lý tân lượng.
 
 	Trần Khải tọa ở một bên, hắn đã sớm cùng Hà Vi không hề có một chút liên quan, diệp Lâm Lâm sẽ chỉ làm hắn cảm thấy buồn cười, thế nhưng Lâm Bạch biểu hiện, lại làm cho hắn có chút cảm động.
 
 	Thân thể này tuy rằng cùng Lâm Bạch là bạn thân, hắn tiếp nhận thân thể này, kế thừa hết thảy ký ức, thế nhưng về tình cảm còn có chút cách ứng. Mãi đến tận hiện tại, hắn mới coi Lâm Bạch là thành chính mình bằng hữu chân chính.
 
 	"Đều là chút chuyện đã qua, không nên nói nữa . Còn ai không xứng với ai, thời gian sẽ đưa ra đáp án." Trần Khải nói rằng.
 
 	"Coi như ngươi có tự mình biết mình. Ngươi không suy nghĩ một chút, ngươi một năm tiền lương có thể mua được đại minh tinh đeo một cái Bao Bao sao?" Diệp Lâm Lâm ngẩng đầu lên, như là một con kiêu ngạo Khổng Tước.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi sau đó có thể đeo nhiều quý bao." Lâm Bạch lạnh rên một tiếng.
 
 	Lâm Bạch từ nhỏ cha mẹ liền qua đời, Trần Khải, lý tân lượng đối với hắn mà nói, không chỉ có là bằng hữu, bạn thân, càng là huynh đệ.
 
 	Vì lẽ đó, trước hắn còn có thể cùng diệp Lâm Lâm hì hì cười cười, thế nhưng diệp Lâm Lâm vừa nói ra xem thường Trần Khải, lập tức kéo vào danh sách đen.
 
 	Lâm Bạch lúc này trong lòng thật đến mức rất tức giận, không phải tức giận diệp Lâm Lâm, mà là tức giận lý tân lượng dĩ nhiên cũng là tồn như vậy cái nhìn.
 
 	Mấy người trầm mặc mấy phút, bữa cơm này cũng là tan rã trong không vui kết thúc.
 
 	"Trần Khải, ngươi bây giờ làm gì?"
 
 	Cuối cùng, lý tân lượng lúc gần đi, hỏi.
 
 	"Viết tiểu thuyết."
 
 	"Viết tiểu thuyết tính là gì sự. Coi như cùng Hà Vi biệt ly, cũng không muốn tự giận mình." Lý tân lượng nói rằng.
 
 	Lý tân lượng một bên diệp Lâm Lâm, nghe được Trần Khải nói viết tiểu thuyết, nhất thời càng thêm xem thường, ngoại trừ có thể ở [ Hiệp Khách ] trên còn tiếp tiểu thuyết danh gia, cái khác viết tiểu thuyết, có thể có cái gì khí hậu?
 
 	. . .
 
 	Trần Khải cùng Lâm Bạch đi trên đường.
 
 	"Đến Yên kinh bất quá hai ba năm, tân lượng liền biến thành dáng dấp như vậy." Lâm Bạch thở dài nói.
 
 	"Ngươi cho rằng cũng giống như ngươi, một cái game có thể chơi trên mấy tháng, hai năm có thể xem là nháy mắt. Chúng ta đều ở biến, đều không phải từ trước cái kia chính mình." Trần Khải nói rằng.
 
 	"Là các ngươi thay đổi, ta cũng không có biến." Lâm Bạch bĩu môi.
 
 	"Ngươi là tả tiểu thuyết võ hiệp? Quyết định vẫn tiếp tục viết?"
 
 	"Hừm, tả võ hiệp, sẽ vẫn tiếp tục viết." Trần Khải hồi đáp.
 
 	"Ngươi nếu đã quyết định, ta đương nhiên chống đỡ. Bất quá viết tiểu thuyết con đường này, có thể không dễ đi, ngươi phải làm tốt quy hoạch, đúng lúc dừng tổn."
 
 	"Ta biết. Ngươi cũng nhanh tốt nghiệp, đến lúc đó làm phần mềm, game online, hoặc là hacker này một khối sao?" Trần Khải hỏi.
 
 	Trần Khải cùng Lâm Bạch cùng nhau lớn lên, hắn đương nhiên biết Lâm Bạch tính toán ky kỹ thuật đến trình độ gì.
 
 	Ai biết Lâm Bạch nhưng là lắc đầu một cái.
 
 	"Làm hacker, ta xác thực cảm thấy rất hứng thú, thế nhưng hacker không thấy được ánh sáng, có thể có cái gì tiền đồ . Còn, làm phần mềm, làm game, bất quá là giúp người khác làm công, càng không có tiền đồ. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ta sau này khả năng làm văn hóa ngành nghề."
 
 	Trần Khải vừa nghe, vừa gật đầu, thế nhưng nghe được cuối cùng, đột nhiên ngây người nói rằng: "Văn hóa ngành nghề?"
 
 	"Đúng thế. Văn hóa ngành nghề!"
 
 	Lâm Bạch gật gù: Nói rằng: "Từ sau đệ nhị thế chiến, nước ta liền vẫn là siêu cường quốc, thế nhưng hiện tại văn hóa lĩnh vực nhưng lạc hậu phương tây một đoạn dài. Ngươi biết, hiện tại khẳng định bạo phát không được ba trận chiến, vì lẽ đó kinh tế văn hóa lĩnh vực giao phong, mới là sau này mấy chục năm xu thế."
 
 	"Thật tinh mắt!" Trần Khải nói rằng.
 
 	Hắn vẫn cho là Lâm Bạch chỉ là máy vi tính kỹ thuật được, game chơi đến được, không nghĩ tới Lâm Bạch còn có này một phần ánh mắt.
 
 	"Hậu môn quang! Chỉ cần không phải người mù, đều có thể nhìn thấy, có được hay không?"
 
 	Lâm Bạch than buông tay, nói rằng: "Ngươi không nhìn thấy quốc nội một ít thực nghiệp bá chủ, Internet bá chủ đều ở bố cục văn hóa lĩnh vực. Đúng rồi, [ Vũ Hiệp Thế Giới ] trên còn tiếp ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) ngươi xem hay chưa?"
 
 	"Nhìn."
 
 	"Vốn là cho rằng võ hiệp đã chết, có việc hoá vàng mã. Thế nhưng không nghĩ tới ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) đột nhiên nhô ra, tiểu thuyết võ hiệp sáng tác lại có tân dòng suy nghĩ, phỏng chừng lại có thể sống tới mười mấy hai mươi năm. Đáng tiếc âu mỹ căn bản xem không hiểu võ hiệp, tiểu thuyết võ hiệp chỉ có thể thủ thổ quốc nội, không thể vào xâm toàn cầu."
 
 	Trần Khải tràn đầy đồng cảm gật gù, hiện tại những này Dân quốc phạm võ hiệp, âu mỹ nhân sĩ kỳ thực còn có thể miễn cưỡng nhìn, thế nhưng đợi được ( Xạ Điêu ) ( Thiên Long ) ( Tiểu Lý Phi Đao ) ( Sở Lưu Hương ) các loại, âu mỹ những nhân tài này thật gọi một đoàn vụ thủy, trên căn bản là xem không hiểu.
 
 	"Ta hóa ra là muốn sáng tạo kỳ huyễn trang web, làm Hoa Hạ kỳ huyễn văn học. Đáng tiếc, ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) vừa ra tới, đại gia đều đi tả võ hiệp, ý nghĩ của ta nhất thời bị nhỡ. Hừ, cái này Thiên Khải đi ra, ta bảo đảm không đánh chết hắn!" Lâm Bạch nói rằng.
 
 	Trần Khải cười cợt, phỏng chừng Lâm Bạch suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra Thiên Khải ở đứng ở bên cạnh hắn.
 
 	"Hiện tại tiểu thuyết võ hiệp hưng thịnh, đối với Hoa Hạ sau đó phát triển tiểu thuyết huyền ảo, cũng là rất lớn đẩy mạnh."
 
 	"Tiểu thuyết huyền ảo?"
 
 	Lâm Bạch sững sờ, sau đó mắt sáng lên, nói rằng: "Quả nhiên là viết tiểu thuyết, vừa mở miệng liền đem ta làm hạ thấp đi. Ta vẫn cảm thấy 'Hoa Hạ kỳ huyễn tiểu thuyết' cái từ này là lạ, hiện tại đổi thành tiểu thuyết huyền ảo, lập tức thì có mùi vị hơn nhiều."
 
 	"Tiểu thuyết huyền ảo, tư tưởng nội dung hẳn là càng thêm sâu thẳm huyền diệu, kỳ vĩ mỹ lệ. Không bị khoa học cùng người văn hạn chế, cũng không bị thời không hạn chế, dốc lòng, nhiệt huyết, mặc cho tác giả sức tưởng tượng tự do phát huy. Cùng khoa huyễn, kỳ huyễn, võ hiệp các loại (chờ) ảo tưởng tính chất dày đặc loại hình tiểu thuyết quan hệ mật thiết. Ở ảo tưởng trong tiểu thuyết, thêm vào Hoa Hạ đặc biệt huyền học ước số, tức là huyền huyễn văn học."
 
 	Trần Khải căn cứ kiếp trước một ít ký ức, đã chính mình một ít lý giải, giải thích: "Cái gọi là huyền học ước số, tức là cường điệu tư tưởng đạo gia, dịch kinh thuật số, dân gian truyền thuyết, siêu tự nhiên trạng thái cùng Thần Bí học, không gian học chờ chút mặt hướng giải thích, miêu tả cùng thăm dò. Như vậy, vừa dung hợp Hoa Hạ đặc biệt văn hóa, mà những quốc gia khác người cũng không đến nỗi quá khó lý giải."
 
 	Lâm Bạch con mắt càng ngày càng sáng, cảm giác vỗ một cái trước nay chưa từng có cửa lớn hướng về hắn mở rộng.
 
 	"Kỳ thực không cần chờ mười mấy hai mươi năm, tiểu thuyết võ hiệp lần thứ hai suy yếu mới có cơ hội. Ta muốn không được mấy năm, nhất định sẽ xuất hiện tự chúng ta tiểu thuyết huyền ảo, đến lúc đó ta hi nhìn chúng ta có thể cùng đi khai thác." Lâm mặc nói rằng.
 
 	"Được được được!"
 
 	Lâm Bạch cuồng gật đầu, nói rằng: "Ta sau khi tốt nghiệp, không phải, ta hiện tại hãy cùng phía sau ngươi lăn lộn, sau đó ngươi muốn niện ta, đều niện không đi."
 
 	Lâm Bạch cùng Trần Khải không chỉ có là thâm hậu tình nghĩa huynh đệ, lúc còn rất nhỏ, Lâm Bạch hãy cùng Trần Khải mặt sau chơi đùa, đối với Trần Khải có một loại mù quáng theo thức sùng bái.
 
 	"Không vội. Ngươi hiện tại vẫn là đi học cho giỏi, học thêm chút kỹ thuật, tổng không có sai. Đọc sách (p: //. n. ) hai năm qua, ta cũng phải quan sát ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) mang đến tân võ hiệp có thể gây nên thế nào làn sóng. Thuận tiện nhiều tích góp điểm tiền vốn." Trần Khải nhìn bầu trời, nói rằng.
 
 	Này kỳ thực chính là hắn sau này hai năm dự định.
 
 	Từ một thế giới khác đến hắn, chắc chắn sẽ không chỉ dừng lại "Tả tiểu thuyết võ hiệp, kiếm lời một ít tiền nhuận bút" tầng thứ này.
 
 	"Ừm. Sau đó ta chính là người của ngươi. Bảo đảm 24h, theo gọi theo đến!" Lâm Bạch nói rằng.
 
 	"Lăn thô! Ngươi lại không phải tiếu người hầu gái, ta muốn ngươi 24h theo gọi theo đến, làm gì?"
 
 	Trần Khải cùng Lâm Bạch đánh lộn một phen sau, Lâm Bạch đột nhiên hô lớn: "Chúng ta là muốn trở thành văn hóa ông trùm nam nhân!"
 
 	Phụ cận một ít lộ người nhất thời nhìn về phía Trần Khải cùng Lâm Bạch nơi này.
 
 	"Văn hóa ông trùm nam nhân. . ."
 
 	Trần Khải mặt xạm lại, vẫn là mau mau cáo từ rời đi đi, bằng không thật sẽ bị xem là kẻ ngu si. . .
 
 	"Này, chớ vội đi a. Ta quên hỏi, tiểu thuyết của ngươi tên gọi là gì?" Lâm Bạch nhìn Trần Khải dần dần bóng lưng biến mất, hô.
 
 	"Ngươi mỗi ngày kiên trì xem ti vi, liền biết rồi."
 
 	————————
 
 	(sáng sớm canh thứ nhất đến! Nếu như cảm thấy quyển sách này còn có chút ý nghĩa, vậy thì mời thu trốn một chút. Cảm ơn mọi người chống đỡ! )(trên trời đi đĩa bánh tốt hoạt động, huyễn khốc điện thoại di động chờ ngươi nắm! Chú ý tới ~ điểm / tiếng Trung võng công chúng hào (vi tin tăng thêm bằng hữu - tăng thêm công chúng hào - đưa vào qdread liền có thể), lập tức tham gia! Người người có thưởng, hiện tại lập tức quan tâm qdread vi tin công chúng hào! )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      