         	Chương 128: Ta là 1 cái diễn viên ( thượng) tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Hoành Hà Ảnh Thị Thành, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh đang tại tăng giờ làm việc quay chụp.
  
  	Trần Khải đã đến thời điểm, Triệu Anh Kiệt cùng Tần Tư Vũ đang tại quay chụp một hồi đánh nhau đùa giỡn.
  
  	Xem phim thời điểm, mọi người xem đến chính là trên màn hình đao quang kiếm ảnh, rung động chói mắt đánh nhau, là nhìn cảm giác hưởng thụ. Nhưng là thực tế quay chụp quá trình, nhưng là tương đương nhàm chán, chỉ thấy hai người khoa tay múa chân đến, khoa tay múa chân đi, ừ, còn có xung quanh vây quanh một đám người, cùng với chỉ trỏ, lải nhải đạo diễn.
  
  	Đại khái đợi hơn 10' sau, Hạ Lâm mới hô ngừng, một màn này đùa giỡn cuối cùng quay xong rồi.
  
  	Hiện tại đã là mùa thu, thời tiết không tính nhiệt[nóng], nhưng là studio bên trên những người này đều nguyên một đám mồ hôi đầm đìa.
  
  	"Ngươi cuối cùng tới." Hạ Lâm chứng kiến Trần Khải, đã nói nói: "Ngươi sẽ không đến, ta đều nghĩ đến ngươi đã quên cái này bộ phim rồi."
  
  	"Ở đâu." Trần Khải vừa cười vừa nói: "Liền là trước kia sự tình quá nhiều, mới cũng không đến. Hiện tại hơi chút rảnh rỗi hơi có chút, ta chẳng phải chạy tới. Tất cả mọi người khổ cực, buổi tối ta mời khách, khao thoáng một phát mọi người!"
  
  	"Được rồi! Chúng ta muốn ăn hôi!"
  
  	Hạ Lâm vẫn không nói gì, võ thuật chỉ đạo Trình Tiểu Minh đã chạy tới đây, kêu lên.
  
  	"Yên tâm! Khẳng định bao ăn no, sẽ không bị đói ngươi đấy!" Trần Khải cười nói.
  
  	Trần Khải đi qua, cùng Tần Tư Vũ, Triệu Anh Kiệt, nhân viên công tác khác từng cái chào hỏi.
  
  	Sau đó, Trần Khải mới cùng Hạ Lâm đi qua một bên, một mình hàn huyên.
  
  	Căn cứ Hạ Lâm theo như lời, cái này bộ phận 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 quay chụp được coi như thuận lợi, dự tính tại một tháng phần có thể đập xong, tết âm lịch đương chiếu phim cần phải không có bao nhiêu vấn đề.
  
  	Trần Khải gật gật đầu, đối với cái này dạng tiến độ, hắn vẫn là tương đối thoả mãn.
  
  	Hai người nói trong chốc lát 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh sự tình, sau đó đã nói đến sắp quay chụp 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình.
  
  	Triệu Thủ Chính cùng Hạ Lâm sớm đã có qua trao đổi, Hạ Lâm rất tán thành Triệu Thủ Chính ý tưởng. Đối với Trần Khải nghĩ muốn gia nhập cái gọi là hài kịch nguyên tố, không thế nào đồng ý.
  
  	"Võ hiệp kịch phối hợp hài kịch, thấy thế nào đều có chút không được tự nhiên." Hạ Lâm nói ra: "Cứ dựa theo nguyên lai phong cách. Đại chúng càng có thể tiếp nhận, hà tất chơi nhiều bịp bợm."
  
  	Trần Khải chỉ là cười cười. Cũng không trả lời.
  
  	Quả thật, trung quy trung củ võ hiệp kịch càng thêm ổn thỏa, thu xem suất càng có bảo đảm.
  
  	Nhưng là ngươi không thể phủ nhận một điểm, thế giới đang phát triển, đại chúng khẩu vị thủy chung tại biến hóa, hôm nay còn lưu hành đồ vật, có lẽ ngày mai sẽ không hề lưu hành rồi.
  
  	Nếu như một mực truy cầu ổn thỏa, trung quy trung củ làm hết thảy. Không cầu mới cầu biến, trễ như vậy sớm sẽ bị loại bỏ.
  
  	Cho nên, Trần Khải càng muốn không ngừng cầu mới cầu biến, sửa cũ thành mới, chỉ mình cố gắng lớn nhất, hiện ra cho đại chúng một ít không giống nhau đồ vật.
  
  	Dù là bởi vậy thất bại, hắn cũng sẽ không hối hận. Hơn nữa, có được một cái thế giới khác mấy thập niên tích lũy, Trần Khải thất bại khả năng, có thể nói cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ.
  
  	Chứng kiến Trần Khải chủ ý đã định. Hạ Lâm cũng không có nhiều hơn nữa khuyên.
  
  	"Ta tin tưởng ngươi! Nếu như lão Triệu không đập 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình, ta đây đến đập!" Hạ Lâm nói ra.
  
  	Trần Khải gật gật đầu, trong ánh mắt mang theo một vòng kỳ dị sáng rọi. Nói ra: "Tin tưởng ta, cái này bộ phận 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tuyệt đối sẽ không giống người thường, ra ngoài ý định phấn khích!"
  
  	. . .
  
  	Hạ Lâm bọn hắn bắt đầu tiếp tục quay chụp, Trần Khải ở một bên xem trong chốc lát, liền bốn phía tùy ý đi dạo...mà bắt đầu.
  
  	"Ta là một cái diễn viên!"
  
  	Lúc này, cách đó không xa truyền đến một giọng nói.
  
  	Trần Khải cảm thấy hiếu kỳ, liền đi tới, sau đó chứng kiến một người mặc cổ đại tiểu binh quần áo thanh niên đối về một trung niên nhân, nói ra: "Đạo diễn. Vừa rồi cái kia một đoạn rõ ràng không hợp lý. Đạo diễn, ngươi xem. Một người nếu như trúng một đao, nhất định sẽ có chỗ phản ứng. Làm sao có thể không nói tiếng nào, gục đi?"
  
  	Cái này cái trung niên đạo diễn, có chút không kiên nhẫn nói: "Liền ngươi có nhiều việc. Cho ngươi làm sao diễn, ngươi liền làm sao diễn, cái nào đến như vậy nói nhảm nhiều? Không muốn diễn, hiện tại có thể rời đi."
  
  	"Nghĩ diễn, nghĩ diễn, ta dĩ nhiên muốn diễn! Nhưng ngươi là một cái đạo diễn, ta là một cái diễn viên, chúng ta tổng phải chăm chỉ một điểm. Chỉ có tất cả mọi người chăm chú rồi, mới có thể đem phiến tử đập tốt."
  
  	"Tiểu tử, ngươi là muốn nói ta lấy được không chăm chú? Còn có, ngươi tính toán cái gì diễn viên? Một cái chết đóng vai phụ."
  
  	"Đạo diễn, ta cũng không nói gì ngươi không chăm chú, ta là nói ngươi còn có thể lại chăm chú một điểm. Còn có, đóng vai phụ diễn viên, hắn cũng là diễn viên a...."
  
  	"Đã thành, đã thành. Yêu khô khốc, mặc kệ cút!" Cuối cùng, trung niên đạo diễn phất phất tay, trong giọng nói mang theo một cổ chán ghét, nói ra.
  
  	Người thanh niên này đành phải hậm hực tiêu sái trở về.
  
  	Trung niên đạo diễn tiếp tục quay chụp, chỉ là kế tiếp chính là cái kia màn ảnh, một mực vỗ năm lần, mới thông qua được.
  
  	Hắn nguyên nhân chủ yếu, đương nhiên vẫn là bởi vì vừa rồi người thanh niên kia quá mức rất nghiêm túc biểu diễn.
  
  	Trong lúc, mỗi lần cái kia cái trung niên đạo diễn răn dạy thời điểm, thanh niên thì sẽ nói ra: "Đạo diễn, ta là một cái diễn viên, ta muốn vì chính mình đùa giỡn phụ trách."
  
  	Điều này làm cho cái kia đạo diễn đều hận không thể muốn động thủ đánh người.
  
  	Trần Khải ở một bên nhìn xem, hầu như đều bị chọc cười.
  
  	Trận này đùa giỡn quay xong rồi, trung niên đạo diễn trực tiếp lại để cho người thanh niên này rời đi. Bị đạo diễn đuổi đi, thanh niên cũng không có nhiều thất lạc, nơi này là chỗ nào? Nơi này chính là Hoành Hà Ảnh Thị Thành! Tại Hoành Hà Ảnh Thị Thành, quần chúng diễn viên còn sợ không có trình diễn?
  
  	Thanh niên thoát khỏi trên người tiểu binh quần áo, đi đến một cái góc nhỏ, cầm lấy một quyển sách, nhìn lại.
  
  	Trần Khải đi tới, ngồi ở thanh niên bên cạnh, nói ra: "Bạn thân, chạy một cái áo rồng, phải dùng tới như vậy chăm chú sao?"
  
  	"Ta là một cái diễn viên, muốn đối với chính mình đùa giỡn phụ trách, mỗi một tuồng kịch đương nhiên đều phải chăm chỉ đối đãi."
  
  	Thanh niên buông cầm trong tay 《 một cái diễn viên tự mình tu dưỡng 》, nói ra: "Chỉ có chăm chú, mới có thể đánh ra một cái tốt phiến tử."
  
  	"Có thể ngươi chỉ là một cái quần chúng diễn viên." Trần Khải nói ra.
  
  	"Quần chúng diễn viên cũng là diễn viên." Thanh niên có chút không kiên nhẫn nói.
  
  	Hầu như mỗi người đều nói với hắn, ngươi chỉ là một cái quần chúng diễn viên, một cái đóng vai phụ đấy, nhưng là quần chúng diễn viên cũng không phải là diễn viên sao? Đóng vai phụ lại không thể có một điểm truy cầu sao?
  
  	Hắn đến hoành sông, có thể không phải là vì một tháng 2000~3000 khối thu nhập, mà là vì trở thành một diễn viên, một ra sắc diễn viên.
  
  	Thanh niên không để ý tới nữa Trần Khải, tiếp tục cầm lấy sách trong tay nhìn lại, còn bất chợt dùng bút ghi ghi vẽ tranh.
  
  	"Ngươi am hiểu diễn cái gì nhân vật? Diễn ngọn gió nào ô phiến tử?" Trần Khải lại hỏi.
  
  	"Mặc kệ cái gì nhân vật, cái gì phiến tử, ta cũng có thể! Còn có, ngươi rất rảnh rỗi sao? Nếu muốn ở diễn viên con đường này bên trên đi xa, liền muốn bình ổn tinh thần, nhiều suy nghĩ một chút hành động." Thanh niên nói ra.
  
  	"Ta bình thường đều rất bận rộn, hôm nay khó được đi ra một chuyến." Trần Khải nói ra: "Ta bên kia có một bộ kịch truyền hình, còn thiếu một cái nhân vật, nếu không ngươi đi thử một chút kính."
  
  	Thanh niên để sách trong tay xuống, rất nghiêm túc nhìn Trần Khải một cái, phát giác Trần Khải không giống đang gạt người, liền móc ra một cái quyển vở nhỏ.
  
  	"Là cái gì kịch truyền hình, cái gì nhân vật, ngươi nói, ta nhớ kỹ."
  
  	"《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình, biểu diễn Tiểu Ngư Nhi, địa điểm phải . . , điện thoại liên lạc phải . ."
  
  	"Tuyệt Đại Song Kiêu. . . Tiểu Ngư Nhi. . . , cái gì biểu diễn Tiểu Ngư Nhi?"
  
  	Thanh niên cả kinh, đứng lên, lớn tiếng kêu lên. UU đọc sách (www. uu kokono_89anshu. com )
  
  	"Là Tiểu Ngư Nhi. Ngươi không phải nói, mặc kệ cái gì nhân vật, cái gì phiến tử, cũng có thể." Trần Khải vừa cười vừa nói: "Ta là Trần Khải. Ngươi gọi gì vây?"
  
  	"Chu Tinh Hà." Thanh niên bản năng hồi đáp.
  
  	"Chu Tinh Hà, nhớ rõ đi thử kính, đừng bỏ lỡ."
  
  	Nói xong, Trần Khải liền rời đi.
  
  	"Đi thử kính 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 bên trong Tiểu Ngư Nhi?"
  
  	Chu Tinh Hà tuy nhiên không thế nào chú ý tiểu thuyết võ hiệp, nhưng cũng biết 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 nóng nảy trình độ, bộ tiểu thuyết này đập thành kịch truyền hình, nhất định lại là một bộ hỏa đến bạo phát kịch truyền hình.
  
  	Như vậy kịch truyền hình, sẽ mời hắn đi thử kính nhân vật chính?
  
  	Chu Tinh Hà cảm giác vừa rồi người kia nhất định là tại tiêu khiển hắn. (chưa xong còn tiếp)
  
  	Ps : Ps : Chờ một lát, còn có một chương!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      