         	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh đã chiếu phim một tuần. `
 
 	Vé xem phim phòng có thể dùng một cái từ để hình dung, đó chính là —— điên cuồng!
 
 	5ooo vạn, 1 trăm triệu, 2 trăm triệu, 3 trăm triệu! ... 35 trăm triệu, 38 trăm triệu, 4 trăm triệu!
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 chu phòng bán vé đạt đến 4 trăm triệu!
 
 	Cái này thống kê số liệu, dữ liệu vừa ra tới, dọa tất cả mọi người nhảy một cái.
 
 	Lúc nào, Quốc Nội điện ảnh thị trường như vậy Hỏa Bạo?
 
 	Thế giới này bởi lịch sử nguyên nhân, giải trí phương diện có chút lạc hậu, hiện tại tuy rằng phấn khởi tiến lên, thế nhưng so với Tây Phương Quốc Gia vẫn là chênh lệch một đoạn.
 
 	Như hiện tại, một bộ phim phòng bán vé có thể quá trăm triệu, liền rất tốt. Phòng bán vé có thể đạt đến ba, bốn trăm triệu, đã là hiếm như lá mùa thu.
 
 	Rất nhiều người đối với Hoa ngữ điện ảnh đều là nắm bi quan thái độ, cảm thấy Trung Hoa cũng có thể quay chụp ra thật tốt điện ảnh, thế nhưng ở thương mại hóa điện ảnh phương diện, rất khó cùng nước ngoài tảng lớn so với.
 
 	Thế nhưng hiện tại, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh xuất hiện, triệt để thay đổi cái này quan niệm.
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 chu phòng bán vé 4 trăm triệu, như vậy có thể dự kiến, nó tổng phòng bán vé khả năng đạt đến 8 trăm triệu, thậm chí càng cao hơn!
 
 	Có một, thì có hai.
 
 	Có bộ thứ nhất 8 trăm triệu phòng bán vé điện ảnh xuất hiện, tin tưởng Đệ Nhị Bộ 8 trăm triệu phòng bán vé điện ảnh cũng sẽ không quá xa.
 
 	Ở 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 dẫn dắt đi, nhất định sẽ hiện ra một đống lớn cao phòng bán vé điện ảnh.
 
 	Có thể, Trung Hoa điện ảnh liền như vậy xốc lên   một phần mới!
 
 	Vì lẽ đó, từ chu phòng bán vé ra tới một khắc đó, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 đã không hề đơn thuần là một bộ ưu tú võ hiệp điện ảnh, mà là một bộ cổ vũ lòng người, xoay chuyển Trung Hoa điện ảnh cục diện, phấn chấn Quốc Nội điện ảnh thị trường điện ảnh.
 
 	Thời khắc này, đại chúng hoan hô lên, vì là võ hiệp, là trời khải, vì là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 bộ phim này, vì nước bên trong điện ảnh thị trường!
 
 	Ngay ở đại chúng hoan hô nhảy nhót thời điểm. Một ít nghiệp bên trong "Nhân sĩ chuyên nghiệp" trái lại trầm mặc.
 
 	Nghiệp bên trong, không ít người cũng không coi trọng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》.
 
 	Cái này "Không coi trọng", cũng không phải nói bọn họ cho rằng bộ phim này sẽ cực sai, cho rằng bộ phim này sẽ lỗ vốn. `
 
 	Chỉ cần có đầu óc người đều sẽ biết. Dựa vào "Tiếu Ngạo Giang Hồ" tên tuổi, dựa vào Thiên Khải tiếng tăm, bộ phim này coi như muốn lỗ vốn cũng khó khăn.
 
 	Nghiệp bên trong không ít người cũng không coi trọng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》, chủ yếu là cảm thấy bộ phim này sẽ không kiếm bộn tiền.
 
 	Nguyên nhân không gì khác, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 tập trung vào tài chính có chút quá cao.
 
 	1,5 tỉ đầu tư. Như vậy muốn kiếm tiền, vé xem phim phòng ít nhất phải đạt đến 4 trăm triệu.
 
 	Thế nhưng lấy bây giờ điện ảnh thị trường, vé xem phim phòng muốn đạt đến 4 trăm triệu, rất khó.
 
 	Vì lẽ đó, những này "Nhân sĩ chuyên nghiệp" cảm thấy muốn khoản thu nhập sử dụng tốt nhất, muốn điện ảnh đại kiếm lời, như vậy nên giảm bớt tập trung vào, tập trung vào tài chính thu nhỏ gấp đôi, tập trung vào cái bảy, tám ngàn vạn, là được.
 
 	Ngược lại. Bộ phim này là đập cho Tiểu Thuyết Võ Hiệp ham muốn người, Tiếu Ngạo Giang Hồ những người ái mộ nhìn.
 
 	Mặc kệ đập đến có được hay không, bọn họ đều sẽ đi gặp.
 
 	Đã như vậy, hà tất tốn nhiều tiền.
 
 	Tập trung vào tài chính ít, nhất định có thể đại kiếm lời.
 
 	Tập trung vào tài chính nhiều, không hẳn có thể đại kiếm lời.
 
 	Lựa chọn thế nào, vừa xem hiểu ngay.
 
 	Đây là rất rõ ràng một chuyện, rất đơn giản một lựa chọn, thế nhưng làm sao Trần Khải vẫn là lựa chọn người sau.
 
 	Rất nhiều "Nhân sĩ chuyên nghiệp" đối với lần này đau lòng nhanh, cảm thấy Trần Khải là ở hồ đồ, là ở cùng tiền không qua được.
 
 	Có mấy người thậm chí nghĩ. Chờ điện ảnh chiếu phim sau, xem Trần Khải chuyện cười.
 
 	Chỉ là, hiện tại 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh chiếu phim  , chu phòng bán vé phát ra. Những người này nhất thời yên lặng.
 
 	Cái này phòng bán vé quá không khoa học  , hoàn toàn làm trái quy luật thị trường a...
 
 	Những người này cũng bắt đầu hoài nghi từ bản thân chuyên ngành trình độ, nếu như bọn họ có chuyên ngành trình độ.
 
 	...
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 chu phòng bán vé, kỳ thực cũng không có quá ra ngoài Trần Khải dự liệu.
 
 	Ở rất nhiều người xem ra, cái này phòng bán vé thật bất khả tư nghị, quá không khoa học rồi. ` thế nhưng theo Trần Khải, cái này phòng bán vé vừa vặn là có thể dự kiến,...nhất khoa học.
 
 	Đẹp đẽ, chế tác tinh xảo điện ảnh nên đại bán, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 chính là một bộ đẹp đẽ, chế tác tinh xảo điện ảnh.
 
 	Ở trù bị quay chụp 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh thời điểm, không chỉ một lần có người khuyên bảo hắn giảm bớt dự toán, để khoản thu nhập sử dụng tốt nhất Vân Vân.
 
 	Đối với lần này, Trần Khải là khịt mũi con thường.
 
 	Có thể dựa theo loại kia phương pháp, hắn là có thể kiếm một món tiền.
 
 	Nhưng tuyệt đối không làm được thu hoạch to lớn nhất khoản thu nhập.
 
 	Không có ai có thể dựa vào "Lừa dối", "Lừa gạt" khán giả, thu được đến to lớn nhất khoản thu nhập.
 
 	Muốn thu được lớn nhất khoản thu nhập biện pháp kỳ thực rất đơn giản, đó chính là để đại chúng cam tâm tình nguyện bỏ tiền.
 
 	Chỉ cần điện ảnh được, đại chúng tự nhiên sẽ cam tâm tình nguyện bỏ tiền.
 
 	Vì lẽ đó, Trần Khải đối với 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh, tận lực tăng cường dự toán, gia tăng tập trung vào, mỗi cái phương diện đều yêu cầu nghiêm khắc, gắng đạt tới đã tốt muốn tốt hơn, làm được tốt nhất.
 
 	Có thể có người sẽ cười nhạo Trần Khải rất ngu, rõ ràng có thể dễ dàng kiếm bộn tiền, ngược lại ngươi có nhiều như vậy miến, tùy tiện nghiền ép một hồi, chính là lượng lớn phiếu, tội gì khổ cực như vậy, như vậy dằn vặt?
 
 	Thế nhưng, Trần Khải trước sau cho rằng, đây là đáng giá!
 
 	Không có người nào là kẻ ngu si, ngươi có thể dùng thấp kém gì đó lừa gạt một lần hai lần, thế nhưng chẳng lẽ còn có thể lừa gạt tám lần chín lần?
 
 	Hiện tại 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 chiếu phim, cái này phòng bán vé nói cho hắn biết, sự lựa chọn của hắn không có sai!
 
 	Nếu như lúc trước lựa chọn thấp kém chế ra một bộ, có thể phòng bán vé cũng sẽ không sai, nhưng chắc chắn sẽ không giống như bây giờ tử!
 
 	...
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh sau khi ra ngoài,...nhất trực quan ảnh hưởng chính là, để vốn là nóng bỏng tay võ hiệp, trở nên càng thêm nóng bỏng tay.
 
 	Hiện tại, một bộ chỉ cần có thể làm cho trên tên Tiểu Thuyết Võ Hiệp, bản quyền giá cả đều bị xào đến một bất khả tư nghị giá cao.
 
 	Rất nhiều người không khỏi hô to, đã tiến vào "ip thời đại" .
 
 	Cái gọi là "ip", bản ý là tri thức quyền tài sản, nói đơn giản, liền là một văn hóa sản phẩm tương quan bản quyền.
 
 	Một bộ tiểu thuyết phi thường dễ bán, nó ip thì có giá trị.
 
 	Bởi vì dựa vào này bộ tiểu thuyết nổi tiếng, cải biên tranh châm biếm, phim truyền hình, điện ảnh, game các loại, có thể dễ dàng đại bán.
 
 	Lại như 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tiểu thuyết biểu sau, lập tức kéo dài ra 《 Đông Phương Bất Bại truyền ra ngoài 》, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 game.
 
 	Hơn nữa, loại này cải biên có thể vẫn tiếp tục kéo dài.
 
 	Phim truyền hình, điện ảnh cũng có thể lặp lại quay chụp xuống.
 
 	Lường trước mười năm sau. Hai mươi năm sau, "Tiếu Ngạo Giang Hồ" bốn chữ này không chỉ sẽ không mất giá, thậm chí còn sẽ tăng tỉ giá đồng bạc.
 
 	Một chất lượng tốt ip, trong đó khoản thu nhập có thể tưởng tượng được!
 
 	Có "Tiếu Ngạo Giang Hồ" cái này ví dụ trước. Có thể dự kiến, sau đó chất lượng tốt ip tranh cướp sẽ có cỡ nào kịch liệt.
 
 	Hiện tại rất nhiều người không khỏi nghĩ đến, nếu như ở 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 vừa mới bắt đầu còn tiếp thời điểm, 1 tỉ nguyên bắt nó toàn bộ bản quyền, cũng tuyệt đối có thể đại kiếm lời.
 
 	Vì lẽ đó. Hiện tại rất nhiều người xem Trần Khải, cảm giác lại như nhìn một cái hình người Đại Kim quặng mỏ.
 
 	Như 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 loại này cấp bậc ip, Trần Khải hiện tại có ít nhất bốn cái, như 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》, 《 Tầm Tần ký 》, còn có một chính là hắn chính mình, hắn bản thân mình liền là một cấp đại ip.
 
 	Hơi kém một chút ip, thì có 《 bạch Ma Nữ truyện 》, 《 Tru Tiên 》, 《 lần thứ nhất tiếp xúc thân mật 》, 《 Trọng sinh truyền thuyết 》, 《 Phật Bản Thị Đạo 》 các loại.
 
 	Mấu chốt là, Trần Khải bây giờ còn tuổi trẻ, chính là sáng tác thời đỉnh cao, loại này cấp ip. Một năm là có thể sinh sản hai, ba cái.
 
 	Coi như sau đó Trần Khải hết thời, không viết ra được tác phẩm ưu tú  , hắn còn có một Khải Minh, phía trên thế giới này lớn nhất Internet đứng, hàng năm vẫn sẽ không ngừng cung cấp chất lượng tốt ip.
 
 	Hơn nữa Trần Khải cũng không phải một chỉ có thể sáng tác truyền thống văn nhân, ở mở ip, bản quyền cải biên phương diện, thật giống vẫn chưa có người nào so với hắn khiến cho càng lẻn.
 
 	Ngoại trừ 《 lần thứ nhất tiếp xúc thân mật 》 cùng 《 Trọng sinh truyền thuyết 》 điện ảnh bản quyền bán ra đi ra ngoài, ngoài hắn ra đều là Khải Minh một tay mở.
 
 	Có người cẩn thận nghiên cứu Trần Khải hai năm qua lịch trình, hiện Trần Khải ở viết bộ thứ nhất tiểu thuyết, người không có đồng nào thời điểm. Liền phi thường lưu ý tiểu thuyết bản quyền.
 
 	Mọi người bỗng nhiên hiện Trần Khải ngoại trừ tài hoa cùng thiên phú, ánh mắt của hắn cùng quyết đoán cũng là phi thường tuyệt vời!
 
 	Có thể tưởng tượng được, tương lai không xa, Trần Khải nhất định sẽ chế tạo ra chính mình văn ngu đế quốc.
 
 	Không!
 
 	Hắn văn ngu đế quốc đã bắt đầu ở chế tạo!
 
 	Khải Minh đã là lớn nhất Internet đứng.
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 thành công. Để Khải Minh truyền hình từ một tiềm lực vô cùng Tân Tú, từ từ biến thành ảnh thị giới một có thể nhấc lên Phong Lãng cá sấu lớn.
 
 	Cứ việc mỗi một lần, mọi người đều là tận lực đánh giá cao Trần Khải, nhưng đã đến cuối cùng, lại đột nhiên hiện vẫn là lần lượt coi thường hắn.
 
 	Rất nhiều người cũng không khỏi nghĩ, Trần Khải rốt cuộc là sao dạng người này? Lần sau hắn hay không còn là sẽ sáng tạo ra kỳ tích?
 
 	...
 
 	Liền ở bên ngoài đối với 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 thán phục không ngớt. Nhìn trời khải thán phục không ngớt thời điểm, Trần Khải bản thân nhưng yên lặng ở trong nhà.
 
 	Hắn biết, hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại thành tựu, kỳ thực đều là bắt nguồn từ nguyên lai thế giới kia nhiều năm qua tích lũy. Hắn chẳng qua là ở làm từng bước tiêu sái.
 
 	Vì lẽ đó, hắn không cảm thấy tất cả những thứ này có cỡ nào kiêu ngạo, đối với bao trùm ở trên người hắn những kia vầng sáng, đều nhìn ra rất nhẹ rất nhạt.
 
 	Hắn hiện tại cần phải làm là, sáng tạo ra nhiều hơn kinh điển, bất kể là tiểu thuyết, vẫn là phim truyền hình, điện ảnh, game, hay là cái khác.
 
 	Trần Khải hiện tại ngoại trừ bồi bồi cha mẹ, những lúc khác đều ở dùng để đuổi bản thảo.
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 nhanh phần cuối  , Trần Khải muốn tăng nhanh độ, nhiều viết một điểm,  để mỗi một kỳ 《 thế giới võ hiệp 》 nhiều còn tiếp một điểm.
 
 	Trần Khải vùi đầu viết 《 ỷ thiên 》, Lữ Hinh liền ở một bên nhìn.
 
 	Lữ Hinh là ba ngày trước trở về. Lữ Hinh trước kia viết này bộ tiểu thuyết trước đây không lâu đã xong xuôi  , hiện tại nàng cả ngày nhàn rỗi.
 
 	Cũng may hầu ở Trần Khải bên người, tuyệt đối sẽ không tẻ nhạt, lại không nói cái khác, chỉ cần Trần Khải mỗi ngày viết bản thảo, liền đủ nàng xem.
 
 	Bành bạch!
 
 	Bàn phím tiếng đánh ngừng lại, một chương tiểu thuyết viết xong, Trần Khải không khỏi vươn người một cái.
 
 	"Này đồng thời 《 ỷ thiên 》 sau khi ra ngoài, khẳng định lại phải lớn hơn nổi sóng." Lúc này, Lữ Hinh đột nhiên thở dài nói.
 
 	"Mỗi một cái cố sự đều có chính mình mạch lạc, rất nhiều lúc, cố sự lúc bắt đầu, nó kết cục cũng đã nhất định. 《 ỷ thiên 》 đến tiếp sau cố sự chính là như vậy, ta cũng không có những biện pháp khác nghĩ." Trần Khải bình thản nói rằng.
 
 
 
             		      