         
 	Chương 89: Thăng cấp trang web
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Đi tới Thiên Hạ Công Nghệ Cao Viên, Trần Khải đi tới B khu năm tầng.
 
 	"Ông chủ?"
 
 	Chính đang xét duyệt tiểu thuyết Cố Tiểu Ngọc cảm giác có người đi vào rồi, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là Trần Khải, nhất thời kinh ngạc nói.
 
 	Nghe được Cố Tiểu Ngọc âm thanh, Phó Vũ Phong, Cố Tiểu Ngọc cũng thả tay xuống bên trong hoạt, dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn sang.
 
 	Được rồi, từ khi Khải Minh sáng tạo sau, Trần Khải còn thật chưa có tới mấy lần.
 
 	Vì lẽ đó, mấy người này nhìn thấy Trần Khải đến, mới sẽ kinh ngạc như thế.
 
 	"Các ngươi bận bịu các ngươi đi, ta chính là tới xem một chút." Trần Khải nói rằng.
 
 	"Thong thả, chúng ta không một chút nào bận bịu."
 
 	Phó Vũ Phong đi tới, một mặt bội phục nói rằng: "Ông chủ, 《 Tầm Tần Ký 》 tả đến thực sự là ngưu rồi! Hạng Thiếu Long cũng lợi hại rồi!"
 
 	"Vẫn tốt chứ. 《 Tầm Tần Ký 》 có thể có người như vậy khí, chủ yếu hay là bởi vì 'Xuyên qua' cái này sáng tạo."
 
 	Trần Khải vừa nói xong, liền nghe Phó Vũ Phong hỏi: "Ông chủ, thật đến có thời không cơ khí sao? Chúng ta cũng có thể xuyên qua sao?"
 
 	"Cái kia, theo khoa học kỹ thuật phát triển, sau đó nên có. . ." Trần Khải nói rằng.
 
 	Trần Khải vẫn nghe Lâm Bạch nói hắn cái này bạn cùng phòng có chút đậu bỉ, hiện tại cuối cùng cũng coi như là kiến thức.
 
 	Nhìn thấy Phó Vũ Phong tựa hồ còn cũng muốn hỏi vấn đề, Cố Tiểu Ngọc trực tiếp đem đầu nữu quá khứ, một bộ "Ta căn bản không quen biết hắn" dạng.
 
 	Sau đó, Trần Khải cùng Phó Vũ Phong, Cố Tiểu Ngọc mấy người còn nói vài câu, liền đi vào bên trong văn phòng.
 
 	"Ông chủ."
 
 	Nhìn thấy Trần Khải đi vào, Vương Trì Kiền đóng lại trong máy vi tính đương, trạm lên.
 
 	"Vương ca, đối với công việc bây giờ còn thoả mãn chứ?" Trần Khải nói rằng.
 
 	"Rất hài lòng."
 
 	Vương Trì Kiền gật gù, gia nhập Khải Minh sau, tiền lương gia tăng rồi, công tác trái lại ung dung không ít, hơn nữa theo 《 Tru Tiên 》, 《 Tầm Tần Ký 》 nhân khí, "Truyện online" cái này khái niệm cũng bị càng ngày càng nhiều người tiếp thu.
 
 	Mạng Internet này một khối khẳng định nhiều đất dụng võ!
 
 	Vương Trì Kiền đối với mình tiền cảnh cũng là tràn ngập tự tin.
 
 	"Dựa theo ta dự định, 《 Tầm Tần Ký 》 đem ở sau một tháng, bắt đầu thu phí xem. Chúng ta trang web cái khác ký kết làm cũng cũng giống như thế." Trần Khải ngồi ở trên ghế salông, nói rằng.
 
 	"Chỉ là."
 
 	Vương Trì Kiền có chút do dự nói: "Truyện online có thể có như vậy nóng nảy độ hot, rất lớn trình là bởi vì nó miễn phí. Nếu như bắt đầu thu phí xem, cái kia. . ."
 
 	Trần Khải lắc đầu một cái.
 
 	"Truyện online độ hot xưa nay không phải là bởi vì nó miễn phí. Mà là bởi vì bản thân nó đặc sắc. Nếu như là một đống rắm chó không kêu tự, coi như là lại miễn phí, người khác cũng sẽ không đi xem."
 
 	"Truyện online vẫn như cũ là tiểu thuyết, chỉ là mượn mạng Internet cái này vật dẫn truyền bá, để độc giả càng thêm thuận tiện xem. Nếu như truyện online toàn bộ miễn phí. Đứng đầu nhất tác giả có thể có thể thông qua cái khác bản quyền, bảo đảm tiền lời, thế nhưng cái khác phân chín mươi chín tác giả, đem sẽ không có một chút thu vào. Nếu như vậy, tả truyện online người chỉ có thể càng ngày càng ít, dù sao tác giả cũng phải ăn cơm."
 
 	"Chỉ có độc giả trả tiền xem, tác giả được tiền lời, sau đó tác giả mới sẽ không có cái khác lo lắng, toàn tâm viết ra càng tốt hơn làm."
 
 	Nghe được Trần Khải, Vương Trì Kiền gật gù.
 
 	Trước là hắn muốn xóa. Nếu như truyện online miễn phí, như vậy ai tới tả truyện online?
 
 	Có thể đứng đầu nhất mấy cái tác giả có thể thông qua cái khác bản quyền thu vào, vẫn tiếp tục viết, thế nhưng vẻn vẹn mấy người, một năm có thể viết ra bao nhiêu tự? Viết ra mấy quyển tiểu thuyết có thể thỏa mãn Hoa Hạ mấy trăm triệu võng hữu xem sao?
 
 	Mạng Internet muốn khỏe mạnh phát triển, nhất định phải trả tiền xem!
 
 	Nhìn Trần Khải định liệu trước, chậm rãi mà nói, Vương Trì Kiền cảm giác phát triển mạng Internet, e sợ thật sự không là Trần Khải nhất thời hưng khởi, hơn nữa sớm có quy hoạch.
 
 	Vương Trì Kiền nhìn Trần Khải. Cảm giác càng ngày càng nhìn không thấu.
 
 	Tiếp theo Trần Khải thương lượng với Vương Trì Kiền một thoáng, quyết định đem Khải Minh trên tiểu thuyết giá cả định vì một ngàn tự chia tiền.
 
 	Nói cách khác, độc giả phó chia tiền, liền có thể nhìn thấy một ngàn tự. Xem 10 ngàn chữ cũng bất quá là mao tiền.
 
 	Mà độc giả mỗi trả giá chia tiền, trang web đem cùng tác giả một nửa phân thành, dù sao giữ gìn trang web, mở rộng tiểu thuyết cũng là muốn tiền, cuối cùng lại khấu trừ thuế vụ, tác giả đều sẽ thu được một phần nhiều một chút tiền.
 
 	"Cái kia ngàn chữ phân, độc giả thanh toán chia tiền. Tác giả cuối cùng chỉ có thể thu được một phân tiền, có phải là ít đi?" Vương Trì Kiền nói rằng.
 
 	Trần Khải than buông tay, nói rằng: "Trước ngươi không phải nói muốn miễn phí? Hiện tại còn nói định giá tiện nghi."
 
 	Nhìn thấy Vương Trì Kiền có chút ngượng ngùng vẻ mặt, Trần Khải nói rằng: "Nếu như tiểu thuyết đặc sắc, chính bản độc giả nhiều, tác giả thu vào vẫn là rất khả quan. Thế nhưng nếu như tiểu thuyết không đặc sắc, hoặc là độc giả đều đến xem đạo văn, như vậy tác giả phỏng chừng thật đến có thể chết đói."
 
 	Trần Khải đơn giản một câu nói, liền để Vương Trì Kiền cảm thấy một trận tàn khốc.
 
 	Hiện tại bởi vì 《 Tru Tiên 》 《 Tầm Tần Ký 》 các loại (chờ) tiểu thuyết nóng nảy, càng ngày càng nhiều người tràn vào Khải Minh, bắt đầu sáng tác tiểu thuyết, muốn một lần thành danh, thế nhưng tuyệt toàn cục người e sợ cuối cùng đều là thất bại trầm sa, thất vọng mà về.
 
 	Vương Trì Kiền quyết định, nhất định phải kinh doanh tốt Khải Minh, tận lực mở rộng tiểu thuyết, tận lực dẫn dắt độc giả xem chính bản, bảo đảm mỗi một cái tả đến không sai tác giả đều có thể có tốt hơn thu vào.
 
 	Trần Khải cùng Vương Trì Kiền nói chuyện, trong chốc lát, Lâm Bạch cùng một người thanh niên đi vào.
 
 	"Ta là Trần Khải, hoan nghênh gia nhập Khải Minh."
 
 	"Ta là Quan Bằng Phi."
 
 	Trần Khải cùng người thanh niên này nắm tay.
 
 	Người thanh niên này tên là Quan Bằng Phi, là Lâm Bạch một cái trường, kỹ thuật tương đối khá, đã gia nhập Khải Minh Game, bây giờ cùng Lâm Bạch bọn họ đồng thời ở khai phá game.
 
 	Lần này Lâm Bạch cùng Quan Bằng Phi tới nơi này, chủ yếu là vì thăng cấp cải bản Khải Minh trạm.
 
 	"Vì khai phá game, chúng ta nhưng là bận bịu điên rồi." Lúc này, Lâm Bạch đột nhiên tả oán nói.
 
 	Trần Khải xem Lâm Bạch cùng Quan Bằng Phi đều có vành mắt đen, xem ra gần nhất khẳng định thường thường thức đêm.
 
 	"Kỳ thực các ngươi cũng không cần liều mạng, bình thường tiến vào là được." Trần Khải nói rằng.
 
 	"Như vậy sao được, tốt như vậy chơi game không sớm hơn một chút mở phát ra, quả thực là thiên lý khó chứa." Lâm Bạch nói rằng.
 
 	Quan Bằng Phi cũng là một mặt tán thành gật gù.
 
 	"Vậy còn bao lâu nữa có thể chính thức tuyên bố?" Trần Khải hỏi.
 
 	"Đã hoàn thành rồi hơn một nửa, lại có thêm một hai tháng, chính thức bản liền có thể đi ra." Lâm Bạch hồi đáp.
 
 	"Nhanh như vậy?"
 
 	Trần Khải kinh ngạc nói.
 
 	"Cũng còn tốt, ngươi cũng không nhìn một chút là ai ở khai phá cái trò chơi này." Lâm Bạch nói rằng.
 
 	Còn nói vài câu chuyện phiếm, sau đó Trần Khải, Vương Trì Kiền, Lâm Bạch, Phó Vũ Phong. . . Trong công ty tất cả mọi người đi tới phòng họp.
 
 	Thăng cấp cải bản trang web, không phải một người đầu vỗ một cái đưa ra một cái ý nghĩ là được, cần tiếp thu ý kiến quần chúng. Chỉ có nhiều người không ngừng mà thảo luận, mới có thể sáng tạo ra một cái càng nhân tính hóa, càng phù hợp độc giả quen thuộc trang web.
 
 	Đương nhiên, những người này thảo luận bên trong, hữu dụng nhất kiến nghị. Đều là Trần Khải nói ra, dù sao ở nguyên lai cái kia thời không, truyện online đã phát triển mười mấy năm.
 
 	, Trần Khải cần đề ý kiến. Lâm Bạch bọn người khai phá game, Trần Khải cũng cần quá khứ đề ý kiến. Cái trò chơi này sáng tạo vốn là Trần Khải nói ra, trong đó tinh túy, bán điểm cũng chỉ có Trần Khải hiểu rõ nhất.
 
 	Liền khoảng thời gian này, Trần Khải liền như vậy hai con chạy, bận rộn.
 
 	. . .
 
 	Lúc này. 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, 《 Tầm Tần Ký 》 chuyện đương nhiên nóng nảy, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tiểu thuyết tuy rằng kết thúc, thế nhưng bởi vì phim truyền hình lập tức liền muốn phát sóng, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 độ hot cũng lần thứ hai tăng trở lại.
 
 	Chỉ là lúc này, 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 này bộ phim truyền hình hung hăng mà tới.
 
 	《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 tiểu thuyết là thế giới này võ hiệp người số một Đoạn Thần Đao tác phẩm tiêu biểu. Mười mấy năm trước quay chụp 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 phim truyền hình, liền đạt được to lớn thành công.
 
 	Hiện tại Trường Hồng truyền hình xích tư bảy, tám ngàn vạn tầng đập 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》, mục tiêu chính là phá tan 《 Ma Nữ Truyện 》 ghi chép, trở thành võ hiệp kịch đệ nhất.
 
 	Bởi vậy, làm cùng 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 đồng thời truyền phát tin 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, tự nhiên là bọn họ nhất định phải đả kích đối tượng.
 
 	Kỳ thực nói riêng về tiểu thuyết đặc sắc trình. 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 là tân võ hiệp bên trong tinh, tự nhiên so với 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 loại này cựu phái võ hiệp muốn đặc sắc rất nhiều.
 
 	Thế nhưng ngươi phải biết 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 dù sao mới phát biểu không tới một năm.
 
 	《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 nhưng tích góp mười mấy năm độ hot, có thể nói là gánh chịu một đời người ký ức. Hơn nữa, lần này chụp lại 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 phim truyền hình càng là chúng Tinh Vân tập, diễn viên đội hình xa hoa đến thái quá.
 
 	Trái lại 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình, vai nam chính là vừa khôi phục một chút hơi người Phương Vi, vai nữ chính càng là một tân nhân.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 hơi hơi lộ một điểm răng nanh, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 thì có chút không chịu nổi. Trải qua Trường Hồng truyền hình, hiệp khách hóa trong bóng tối thao túng, đại chúng dư luận càng ngày càng thiên hướng 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》.
 
 	. . .
 
 	Giang Nam đài truyền hình.
 
 	Ngụy Minh Lâm cái này phó đài trường áp lực càng lúc càng lớn.
 
 	Giang Nam truyền hình ở toàn quốc truyền hình bên trong thuộc về đứng đầu nhất, bài trừ trung ương đài truyền hình. Giang Nam truyền hình ở mỗi người tỉnh truyền hình tỉ lệ người xem xếp hạng, bình thường xếp hạng đệ đệ tứ khoảng chừng : trái phải. Lần này 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình bạo hỏa, càng làm cho Giang Nam truyền hình tỉ lệ người xem một lần tăng lên thứ hai.
 
 	Ngụy Minh Lâm vốn là dự định dựa vào sắp truyền phát tin 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, để Giang Nam truyền hình tỉ lệ người xem tiến thêm một bước. Sau đó dựa vào phần này lý lịch, đi cạnh tranh đài trường vị.
 
 	Thế nhưng nào có ngờ 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 như vậy thế tới hung hăng? !
 
 	Ngụy Minh Lâm hầu như vận dụng hết thảy có thể sử dụng tài nguyên đi tuyên truyền 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, hắn hành vi như vậy cũng gặp phải không ít chê trách, Ngụy Minh Lâm mặc dù là phó đài trường, thế nhưng Giang Nam truyền hình cũng không phải một mình hắn nói toán.
 
 	Nếu như lần này 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình thảm bại, hắn đừng nói đi cạnh tranh đài trường. Coi như là ngồi vững vàng hiện tại phó đài trường cũng phải phí một phen kính, hắn những kia đối thủ cũng sẽ không giảng hoà, từ bỏ tốt như vậy một cái phi cơ tấn công biết.
 
 	"Sẽ không! Coi như là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tỉ lệ người xem không kịp 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》, nhưng cũng sẽ không thấp nhiều."
 
 	Ngụy Minh Lâm suy nghĩ một chút, vẫn là có chút không yên lòng, liền liền bấm Thanh Long truyền hình điện thoại, chuẩn bị lại thêm đại tuyên truyền lực.
 
 	. . .
 
 	Nhưng mà 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình gia tăng tuyên truyền lực, 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 cũng tương tự ở gia tăng tuyên truyền lực.
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tiểu thuyết là hiện tại nhân khí hot nhất tiểu thuyết, thế nhưng 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 nhưng (tối) nhất phát hỏa mười mấy năm, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình cùng 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 phim truyền hình so sánh, chiếm không tới bất kỳ ưu thế nào. (chưa xong còn tiếp. )xh118
 
 	. . . ()
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      