         Hiện tại ( Thiên Thư hồng nhan lục ) xem như là ban đầu bản, chủ yếu bao dung ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) ( Tiếu Ngạo Giang Hồ ) ( Tru Tiên ), cùng với ( Tuyệt Đại Song Kiêu ) đã đi ra nội dung, tạm thời dính đến nhân vật trong vở kịch cùng võ công tuyệt thế cũng không tính là nhiều.
 
 	Mọi người phổ biến cho rằng, trừ phi tiêu tốn một hai tháng, đem đẳng cấp lên tới cao nhất, bằng không muốn đánh bại Đông Phương Bất Bại, yêu nguyệt, Phong Thanh Dương, Yến Nam Thiên các loại (chờ) cao thủ tuyệt thế, hầu như không thể.
 
 	Nhưng là hiện tại, dĩ nhiên xuất hiện Đông Phương Bất Bại bỏ mình tiệt đồ.
 
 	Bởi vậy nhìn thấy tấm này tiệt đồ người đều rất kinh ngạc.
 
 	"Lẽ nào người này tìm tới trong game bug?"
 
 	"Ta dám bảo đảm, tấm này tiệt đồ tuyệt đối là ps?"
 
 	Võng hữu môn dồn dập mở topic nói.
 
 	Thẩm Phi nhìn thấy tấm này tiệt đồ, cảm giác đầu tiên cũng cho rằng đây là ps, thế nhưng nhìn kỹ, phát hiện cũng không giống.
 
 	"( Đông Phương Bất Bại truyền ra ngoài ) bên trong, Đông Phương cô nương cuối cùng hi sinh chính mình, còn Đao Khách một cái thiên hạ. Người này khẳng định là làm tương tự nhiệm vụ, Đông Phương Bất Bại hẳn là tự sát.
 
 	" Thẩm Phi suy đoán nói.
 
 	Ngay khi Thẩm Phi chuẩn bị đóng lại Website, đi chơi ( Thiên Thư hồng nhan lục ) thời điểm, phát sinh tấm này tiệt đồ người lần thứ hai lên tiếng.
 
 	Dạ thủy linh phong: "Lần thứ nhất chơi game chơi đến nhận việc điểm khóc, nếu như lúc trước không có trên Hắc Mộc Nhai là tốt rồi."
 
 	"Dạ thủy linh phong" chính là phát sinh tiệt đồ người kia id.
 
 	Nhìn thấy "Dạ thủy linh phong" lên tiếng, Thẩm Phi nở nụ cười, quả nhiên cùng hắn dự liệu như thế.
 
 	Đùng đùng...
 
 	Thẩm Phi gõ lên bàn phím, chuẩn bị trở về thiếp, lúc này "Dạ thủy linh phong" lại lên tiếng nói.
 
 	"Các ngươi đều đoán sai, Đông Phương Bất Bại cũng không phải tự sát. Mà là Bích Dao giết...
 
 	Trước ta làm một loạt nhiệm vụ, rốt cục hướng dẫn dưới Bích Dao, cùng Bích Dao kết làm bầu bạn, sau đó đồng thời xông xáo giang hồ.
 
 	Lần này ta mang theo Bích Dao lên Hắc Mộc Nhai, chuẩn bị khiêu chiến một thoáng Đông Phương Bất Bại.
 
 	Ta luyện ( Dịch Cân Kinh ) cùng ( Thần Kiếm quyết ), thế nhưng Đông Phương Bất Bại quá lợi hại, không có mấy lần liền đem ta đánh tới gần chết.
 
 	Ngay khi ta cho rằng muốn chết thời điểm, ở một bên phụ trợ chiến đấu Bích Dao đột nhiên đi lên trước.
 
 	'... Bằng vào ta Huyết Khu, tôn sùng là hi sinh... . Chỉ vì tình cố, tuy tử không hối.'
 
 	Là Si Tình Chú!
 
 	Bích Dao dĩ nhiên đọc lên Si Tình Chú, đỡ Đông Phương Bất Bại công kích, đồng thời giết ngược lại Đông Phương Bất Bại.
 
 	Nhưng là Bích Dao cũng bởi vậy rơi vào trạng thái ngủ say.
 
 	Ta thật hy vọng không có trải qua Hắc Mộc Nhai..."
 
 	( Tru Tiên ) là Tiên Hiệp tiểu thuyết. Vì lẽ đó trong game đối với hắn nhân vật, công pháp Tiên Thuật, pháp bảo thần binh đều làm điều chỉnh. Trong game, Bích Dao gần như xem như là Nhất Lưu Cao Thủ, không sử dụng "Si Tình Chú", thực lực của nàng kém Đông Phương Bất Bại rất nhiều.
 
 	"Không nghĩ tới dĩ nhiên là như vậy..."
 
 	Nhìn thấy "Dạ thủy linh phong" lên tiếng, Thẩm Phi không khỏi nghĩ đến. ( Tru Tiên ) bên trong Bích Dao liều mình đỡ Tru Tiên Kiếm tình cảnh đó.
 
 	"Lâu Chủ, Bích Dao khẳng định có biện pháp có thể tỉnh lại, ngươi đi tìm ( Tiếu Ngạo Giang Hồ ) bên trong Bình Nhất Chỉ, hoặc là ( Tuyệt Đại Song Kiêu ) bên trong Vạn Xuân Lưu hỏi một chút xem, nên có manh mối. Bằng không ngươi thử một chút xem 'Ưu Đàm tiên hoa' có hiệu quả hay không."
 
 	Thẩm Phi hồi phục hai câu, liền đóng lại Website, bắt đầu chơi ( Thiên Thư hồng nhan lục ).
 
 	Hắn càng ngày càng cảm thấy cái trò chơi này thực sự là thú vị.
 
 	...
 
 	"Bình Nhất Chỉ... Vạn Xuân Lưu... Ưu Đàm tiên hoa..."
 
 	Bên ngoài ngàn dặm, một người thanh niên đang xem Website.
 
 	"Bích Dao, ta nhất định sẽ phục sinh ngươi." Người thanh niên này nói rằng.
 
 	Người này chính là "Dạ thủy linh phong" .
 
 	"Dạ thủy linh phong" cũng coi như là lão player, các loại game đều chơi đùa. Thế nhưng có rất ít như ( Thiên Thư hồng nhan lục ) có thể cho hắn như vậy cảm động.
 
 	Khi (làm) Bích Dao đọc lên "Si Tình Chú", thế hắn đỡ công kích một khắc đó, hắn thật sự suýt chút nữa chảy xuống nước mắt.
 
 	Hắn đã quyết định, nhất định phải cứu tỉnh Bích Dao.
 
 	Mà ( Thiên Thư hồng nhan lục ) cái trò chơi này, nếu không có gì ngoài ý muốn, hắn cũng sẽ cất giấu một đời.
 
 	...
 
 	Dạ thủy linh phong không phải ví dụ, chỉ cần đi vào ( Thiên Thư hồng nhan lục ), mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ bị cảm động.
 
 	( Thiên Thư hồng nhan lục ) không chỉ có là một cái game, một cái giang hồ mộng, càng ẩn chứa từng đoạn thoải mái chập trùng, rung động đến tâm can tình nghĩa...
 
 	Minh nguyệt hạp tư sẽ luyện tỷ tỷ. Lạc Dương Lục Trúc ngõ hẻm trong cùng dịu dàng đánh đàn, hay là nguyệt dưới cùng Lục Tuyết Kỳ cùng múa kiếm, mùa xuân tháng ba cùng Bích Dao bơi chung sơn, thậm chí là mưa phùn kéo dài thì cùng Khinh Vũ tung bay bước chậm ở nông thôn tiểu đạo...
 
 	...
 
 	Ngày đó. ( Thiên Thư hồng nhan lục ) xem như là phát hỏa.
 
 	Trước coi như là trần khải trung thực fans cũng không thế nào xem trọng cái trò chơi này, dù sao chế tác thời gian quá ngắn, không có khả năng lắm làm ra ưu tú game.
 
 	Thế nhưng hiện tại game đi ra, mọi người tiến vào game sau, đột nhiên phát hiện căn bản dừng không được đến.
 
 	Bởi vì chế tác chu kỳ ngắn, ( Thiên Thư hồng nhan lục ) bên trong nhân vật kiến mô, cảnh tượng hình ảnh xác thực không đủ quá mức tinh tế. Thế nhưng dựa vào phong phú nội dung vở kịch, dựa vào siêu cao độ tự do, dựa vào cái kia từng cái từng cái kinh điển nhân vật, đủ khiến người quên hết thảy "Râu ria không đáng kể" .
 
 	Chơi vui, thú vị, cảm động, ( Thiên Thư hồng nhan lục ) hầu như để player dừng không được đến.
 
 	Nếu như này coi là xấu game, như vậy phía trên thế giới này còn lại game chẳng phải đều là rác rưởi bên trong rác rưởi?
 
 	( Thiên Thư hồng nhan lục ) đi ra sau mấy tiếng, "Thiên Thư hồng nhan lục hướng dẫn" "Thiên Thư hồng nhan ghi lại tải" các loại (chờ) từ liền thành tìm tòi nhiệt từ.
 
 	Muốn cùng luyện tỷ tỷ dắt tay giang hồ sao?
 
 	Muốn cùng dịu dàng đến già đầu bạc sao?
 
 	Muốn cùng Bích Dao vĩnh viễn không chia cách sao?
 
 	Muốn cùng Khinh Vũ tung bay một đời một kiếp sao?
 
 	Muốn bù đắp Thiên Khải trong tiểu thuyết hết thảy tiếc nuối sao?
 
 	Vậy thì mau tới chơi ( Thiên Thư hồng nhan lục )!
 
 	Dựa vào đợt thứ nhất player tiếng tăm, càng ngày càng nhiều người bắt đầu download, bắt đầu đi chơi ( Thiên Thư hồng nhan lục ).
 
 	...
 
 	Hổ Phách game tổng bộ.
 
 	Trước đây không lâu, ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) đạt được thành công lớn, để Hổ Phách game kiếm lời không ít.
 
 	Bởi vậy, Hổ Phách game đối với Thiên Khải còn lại mấy bộ tiểu thuyết game bản quyền cũng cảm thấy hứng thú vô cùng.
 
 	Hổ Phách game đồng ý ra giá cao mua, thế nhưng không nghĩ tới giao thiệp sau, trần khải dĩ nhiên nói những này bản quyền giữ lại chính mình khai phá, không bán.
 
 	Lúc đó, Hổ Phách game người cũng không nói thêm gì, chỉ là bọn hắn nội tâm vẫn là rất xem thường.
 
 	Chế tác một cái game, nào có đơn giản như vậy?
 
 	Trần khải, một mình ngươi viết tiểu thuyết người thường, vội vã đặt chân game, có thể dằn vặt ra cái gì?
 
 	Hơn nữa game còn chế tác đến nhanh như vậy, nếu có thể làm ra chất lượng không sai game, vậy thì thật là kỳ lạ.
 
 	Vì lẽ đó Hổ Phách game đem Khải Minh game cho rằng một chuyện cười, một cái trò khôi hài.
 
 	Bọn họ đang đợi trần khải tài ngã nhào một cái, sau đó bé ngoan bán đi tương quan game bản quyền.
 
 	Nhưng là hiện tại. Hổ Phách trong game tất cả mọi người trầm mặc.
 
 	Buồn cười bọn họ trước còn ở xem thường, còn đang cười nhạo, bây giờ nhìn lại, ai là trong nghề. Ai là người thường?
 
 	"Các ngươi nói một chút cái trò chơi này thế nào?"
 
 	Hổ Phách game người phụ trách chủ yếu Đỗ Vũ nói rằng.
 
 	Chỉ là những người này đều là muốn nói lại thôi.
 
 	Mấy phút sau, mới có người nói: "( Thiên Thư hồng nhan lục ) chế tác lên không có bất kỳ độ khó, thế nhưng những người khác muốn phục chế lần này thành công, hầu như không thể."
 
 	Đỗ Vũ gật gù.
 
 	Chế tác ( Thiên Thư hồng nhan lục ) cái trò chơi này xác thực không hề có một chút độ khó, bọn họ Hổ Phách game có thể dùng càng thời gian ngắn ngủi chế tác được. Thế nhưng bọn họ đi nơi nào tìm nhiều như vậy kinh điển tiểu thuyết?
 
 	Hiện tại ( Thiên Thư hồng nhan lục ) chỉ là ban đầu bản, Thiên Khải mỗi viết ra một bộ tiểu thuyết, ( Thiên Thư hồng nhan lục ) tất nhiên sẽ đẩy ra tương ứng tư liệu bao, thăng cấp miếng vá, hấp dẫn mọi người kế tục chơi cái trò chơi này.
 
 	( Thiên Thư hồng nhan lục ) sức sống cùng tiềm lực, tuyệt đối vượt xa mọi người tưởng tượng!
 
 	Hơn nữa không cần nghĩ, ở sau đó Khải Minh game nhất định sẽ đẩy ra ( Thiên Thư hồng nhan lục ) tác phẩm hai tập —— ( Thiên Thư Quần Hiệp truyện ) hoặc là ( Thiên Thư Anh Kiệt lục ) các loại tự tên game.
 
 	Nghĩ tới đây, Đỗ Vũ đều không khỏi mãnh hô hít một hơi, game ngành nghề e sợ tất có Khải Minh một chỗ ngồi, hơn nữa còn là rất cao vị trí.
 
 	"Viết tiểu thuyết, kiến tiểu thuyết Website. Liên quan đến điện ảnh cùng game..."
 
 	"E sợ mười mấy hai mươi năm sau, Thiên Khải thật có thể chế tạo ra chính mình văn ngu đế quốc."
 
 	Đỗ Vũ than thở.
 
 	Cho dù đã đánh giá rất cao trần khải, thế nhưng hiện tại hắn phát hiện vẫn là coi khinh trần khải.
 
 	...
 
 	Buổi tối thời điểm, trần khải ngồi trước máy vi tính, không ngừng quét mới Website.
 
 	Nhìn ( Thiên Thư hồng nhan lục ) không ngừng kéo lên download lượng, nhìn võng hữu thảo luận, trong lòng hắn tương đương thoả mãn.
 
 	( Thiên Thư hồng nhan lục ) mặc dù là Lâm Bạch bọn họ khuynh lực chế tác được, thế nhưng trần khải tuyệt không có thiếu trả giá tâm huyết.
 
 	Không chỉ cái trò chơi này sáng tạo là hắn đưa ra, đầu mối chính nội dung vở kịch, các loại chi nhánh nhiệm vụ trên căn bản cũng là do hắn từng điểm từng điểm hoàn thiện đi ra.
 
 	Trả giá nhiều như vậy tâm huyết, ( Thiên Thư hồng nhan lục ) sau khi ra ngoài. Quả nhiên không có để trần khải thất vọng.
 
 	"( Thiên Thư hồng nhan lục ) hầu như bao quát ta tả hết thảy tiểu thuyết. Rất nhiều player chỉ xem qua ta tả bộ phận tiểu thuyết, nếu như bọn họ muốn càng tốt hơn chơi ( Thiên Thư hồng nhan lục ), hiểu rõ hơn cái trò chơi này, tất nhiên sẽ đi gặp nguyên 'Học bù' . Tiểu thuyết cùng game lẫn nhau phát ra nhân khí. Người của song phương khí e sợ đều sẽ có không nhỏ tăng cường."
 
 	Tiểu thuyết cùng game lẫn nhau xúc tiến nhân khí, mở rộng ảnh hưởng, là trần mở ra phát ( Thiên Thư hồng nhan lục ) một cái mục đích chủ yếu.
 
 	Ngoại trừ cái này, một nguyên nhân khác chính là trần khải bản thân cũng rất muốn chơi cái trò chơi này.
 
 	Ở trần khải nguyên lai cái kia thời không, xác thực có ( Kim Dung Quần Hiệp truyện ) ( Cổ Long Quần Hiệp truyện ) các loại (chờ) game, thế nhưng bởi vì bản quyền vấn đề. Từ nhỏ ra một bản sau, liền cũng không còn.
 
 	Sau khi tuy rằng ( kiếm khí Bích Yên hoành ) ( Thiên Thư Kỳ Hiệp ) ( thương Long Trục Nhật ) ( Kim Thư Quần Phương Phổ ) các loại tầng tầng lớp lớp, thế nhưng những kia đều là player mình làm, thuộc về trò đùa trẻ con, trên căn bản không là cái gì mặt bàn, chớ nói chi là cùng Âu Mỹ mãnh liệt so với.
 
 	Game xưởng thương bỏ ra nhiều tiền mua được Kim Dung một cái nào đó quyển tiểu thuyết game bản quyền, trên căn bản đều là hứng thú bừng bừng làm Võng Du, đi mò tiền.
 
 	Muốn chơi đến cao chất lượng, không ngừng đổi mới ( Kim Dung Quần Hiệp truyện ) ( Cổ Long Quần Hiệp truyện ) hầu như là không thể sự.
 
 	Này không khỏi là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.
 
 	Thế nhưng ở thế giới này, đem sẽ không lại có thêm nỗi tiếc nuối này.
 
 	Theo trần khải tả tiểu thuyết càng ngày càng nhiều, mọi người tiến vào ( Thiên Thư hồng nhan lục ) game, liền có thể cùng Hoàng Dung, Triệu Mẫn, Tiểu Long Nữ, Lâm Thi Âm, thủy linh quang, Thượng Quan Tiểu Tiên, Loan Loan, Sư Phi Huyên các loại (chờ) rất nhiều vai nữ chính đồng thời bên hoa dưới ánh trắng, đồng thời xông xáo giang hồ.
 
 	Sau đó không lâu, Khải Minh game tất nhiên sẽ đẩy ra ( Thiên Thư Quần Hiệp truyện ), khi đó mọi người cũng có thể cùng Tiêu Phong, Quách Tĩnh, Dương Quá, Lý Tầm Hoan, Trầm Lãng, Khấu Trọng, Từ Tử Lăng các loại (chờ) người cùng chinh chiến giang hồ.
 
 	( Thiên Thư hồng nhan lục ) cùng ( Thiên Thư Quần Hiệp truyện ) chắc chắn là hai cái Siêu Đại Hình game offline, ở thế giới này game trong lịch sử lưu lại xán lạn một bút. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	. . . 	()
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      