         	Thời gian rất nhanh, bảy, tám ngày nháy mắt đã qua.
 
 	Chớp mắt một cái, đã là ngày 15 tháng 7.
 
 	Ngày đó, là điện ảnh 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 ở sân tuyến dưới giá tháng ngày, trải qua hơn bốn mươi ngày chiếu phim, bộ phim này lấy được 7. 3 trăm triệu phòng bán vé, thoáng thấp hơn trước 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》.
 
 	Mà Khải Minh truyền hình khác một bộ phim 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》, tại đây ngăn ngắn mười lăm ngày, lấy được 5. 6 trăm triệu phòng bán vé, nghĩ đến đột phá 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 biên bản của phòng vé, nên không có chút hồi hộp nào.
 
 	Ngày 15 tháng 7, rất bình thường một ngày, mọi người nên làm gì thì làm đó, nên chơi cái gì liền chơi cái gì, cũng không chỗ đặc biệt gì. Thế nhưng quan tâm Thiên Khải, quan tâm võ thuật Trung Hoa người lại biết, ngày này là võ thuật Trung Hoa tiểu thuyết 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 phát sách tháng ngày.
 
 	Buổi sáng, Tiếu Lượng rất sớm lên, ra ngoài chạy bộ.
 
 	Tháng bảy ngày, đã phi thường nóng, chạy vài vòng sau, Tiếu Lượng liền mồ hôi đầm đìa.
 
 	Về đến nhà, Tiếu Lượng không có cùng thường ngày, đi trước trùng một nước lạnh tắm, mà là đi trước mở máy vi tính ra.
 
 	Nhìn thấy Thiên Khải sách mới 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 vẫn không có tuyên bố, Tiếu Lượng mới chạy đi phòng vệ sinh, xông tới một lạnh.
 
 	Tiếu Lượng là Thiên Khải đọc giả, có điều cũng không phải thân thiết nhất cái loại kia.
 
 	Hắn yêu thích Thiên Khải tiểu thuyết, mỗi một bộ truyện online đều sẽ đặt mua, mỗi một bộ Tiểu Thuyết Võ Hiệp đều sẽ đi mua thực thể sách, thế nhưng Tiếu Lượng bình thường cũng sẽ không ngay lập tức theo dõi.
 
 	Đuổi theo sách quá mệt mỏi, chờ đợi chương mới nhất cái gì, quá mệt nhọc  , cho dù Thiên Khải mỗi ngày Cập Nhật lượng phi thường đủ, Tiếu Lượng vẫn như cũ không muốn chờ đợi.
 
 	Trước đây, Thiên Khải tuyên bố sách mới sau, Tiếu Lượng bình thường đều là đợi được một hai tháng sau, mới sẽ đi gặp, sau đó cách mỗi một tháng lại đi nhìn một chút.
 
 	Tiếu Lượng cảm thấy như vậy rất tốt.
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay, hắn nhưng phá vỡ nhất quán hành vi, từ khi nhìn Thiên Khải cái kia vi - bác, "Võ thuật Trung Hoa, chỉ giết địch không biểu diễn!" "Cường dân cường quốc cường loại" hai câu này lại như một ma chú : nguyền rủa, vẫn quanh quẩn ở đầu óc của hắn.
 
 	Mỗi một người đàn ông trong lòng đều có một đại hiệp mộng, tưởng tượng chính mình dường như trong tiểu thuyết võ hiệp vai chính như thế, một thân võ công tuyệt thế, hành hiệp trượng nghĩa, tận diệt thiên hạ chuyện bất bình.
 
 	Thế nhưng, ai cũng biết, Tiểu Thuyết Võ Hiệp là hư cấu, trên thực tế sẽ không có những thần kia kỳ đến cực điểm võ công của.
 
 	Tuy rằng, trên thực tế cũng có rất nhiều quyền pháp võ thuật, nhưng nhìn đi tới, càng giống như khoa chân múa tay, không đáng nhắc tới.
 
 	Thế nhưng hiện tại!
 
 	Đột nhiên có người nói cho ngươi biết, có một loại đồ vật, gọi làm "Võ thuật Trung Hoa" .
 
 	Võ thuật Trung Hoa, chỉ giết địch, không biểu diễn!
 
 	Võ thuật Trung Hoa, cường dân cường quốc cường loại!
 
 	Chuyện này làm sao không cho hắn chấn động đến không thể tự ức, kích động đến lệ nóng doanh tròng!
 
 	Vọt qua lạnh sau, Tiếu Lượng liền thủ trước máy vi tính, không ngừng mà quét mới trang web, chờ Thiên Khải phát sách.
 
 	Tiếu Lượng kiên trì cũng không tốt, thế nhưng lần này chờ đợi, nhưng không có để hắn nôn nóng, bởi vì...này đáng giá hắn đi chờ đợi.
 
 	Rất nhanh, tám giờ  , Tiếu Lượng rốt cục nhìn thấy trang web trên có động tĩnh rồi.
 
 	——
 
 	《 Long Xà Diễn Nghĩa 》
 
 	Võ thuật Trung Hoa cùng hiện đại hỏa khí rất đúng va, thế giới hỗn loạn, long xà cùng nổi lên, một bình thường thiếu niên, từng bước một đi tới Vũ Đạo đỉnh.
 
 	Bên trong tất cả, đều là căn cứ vào chân thật võ thuật Trung Hoa.
 
 	Chương 1: Chập trùng ngồi chồm hổm thân như tuấn mã, Lăng Không hư đỉnh hình thần mở
 
 	Chương 2:: Chạm đích trêu chọc âm thủ mắt hợp, cùi tay tựa như thương tết cánh tay đạn roi
 
 	Chương 3:: Xương cột sống như đầu rồng đuôi vỡ, trọng tâm buông xuống lông tơ nổ
 
 	Chương 4:: Hóa mạnh mẽ đánh người như bức họa, công phu vào tủy không sợ thương
 
 	——
 
 	Bỏ qua giới thiệu tóm tắt, Tiếu Lượng trực tiếp nhìn về phía mục lục, nhưng nhìn đến mục lục sau, hắn không khỏi trợn mắt lên, há to mồm.
 
 	"Chập trùng ngồi chồm hổm thân như tuấn mã, Lăng Không hư đỉnh hình thần mở... Chạm đích trêu chọc âm thủ mắt hợp, cùi tay tựa như thương tết cánh tay đạn roi..."
 
 	Đây là tiểu thuyết sao, nhìn chương tiết tiêu đề, sao rất giống là một bộ Võ Công Bí Tịch, ừ, chuẩn xác một điểm, hẳn là võ thuật Trung Hoa bí tịch!
 
 	Có điều càng là như thế, càng là có vẻ này bộ võ thuật Trung Hoa tiểu thuyết khác với tất cả mọi người, không giống người thường.
 
 	Mang theo tâm tình kích động, Tiếu Lượng mở ra 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 Chương 1.
 
 	Chương 1 mở đầu, miêu tả một mười sáu tuổi, khắp mọi mặt đều phi thường phổ thông, tính cách có chút trầm mặc ít lời lớp 11 học sinh Vương Siêu.
 
 	Vương Siêu ở trong công viên, ngẫu nhiên nhìn thấy một luyện quyền nữ tử, nữ tử luyện tập quyền pháp cùng Vương Siêu trước đây đang nhìn trôi qua quyền pháp một trời một vực, Vương Siêu không khỏi bị : được hấp dẫn.
 
 	Sau đó mỗi ngày buổi sáng, Vương Siêu đều sẽ tới đến công viên, xem nữ tử luyện quyền, rốt cục có một ngày, Vương Siêu có chút không nhịn được, liền tiến lên hỏi dò.
 
 	Cái này gọi làm "Đường Tử Trần" nữ tử nói cho Vương Siêu, nàng luyện tập không phải bình thường quyền pháp, mà là võ thuật Trung Hoa.
 
 	Võ thuật Trung Hoa chính là chỉ giết địch, không biểu diễn võ thuật.
 
 	Vương Siêu sâu sắc bị : được chấn động, cũng sâu sắc bị : được hấp dẫn, thỉnh cầu Đường Tử Trần dạy hắn võ thuật Trung Hoa.
 
 	Đường Tử Trần cười cợt, nhưng chỉ dạy   Vương Siêu tết trung bình tấn.
 
 	《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 Chương 1 đích tình lễ vô cùng đơn giản, nhưng cũng để Tiếu Lượng có một cỗ khó mà diễn tả bằng lời chấn động.
 
 	Bởi vì ở một chương này bên trong, phi thường tỉ mỉ miêu tả   làm sao tết trung bình tấn.
 
 	Tết trung bình tấn không phải bước chân nửa ngồi nửa quỳ, hai tay bình thăng, sau đó không nhúc nhích, như vậy chỉ có thể đứng đến eo cơ vất vả mà sinh bệnh.
 
 	Trung bình tấn, trung bình tấn, quan trọng là một 'Mã' chữ.
 
 	Trung bình tấn, là tiên hiền từ cưỡi ngựa bên trong lĩnh ngộ được quyền thuật căn cơ, vì lẽ đó đứng thời điểm, cũng phải đứng đến khi lên khi xuống, bỗng dưng đứng ra con ngựa đến.
 
 	Tết trung bình tấn lúc, ngồi chồm hổm nhất định phải mạnh mẽ tới trước bàn chân, lên thời điểm, lòng bàn chân năm ngón tay muốn học như móng gà gắt gao móc trên mặt đất. Mà nằm sấp xuống lúc, bàn chân muốn học vịt cùng nga, chân bốc, năm ngón tay đều phải buông ra...
 
 	Nhẹ nhàng chập trùng trong lúc đó, không ngừng mà chuyển đổi toàn thân trọng tâm, đây mới là trung bình tấn.
 
 	Tiếu Lượng nhiều lần xem, nhìn một lần lại một khắp cả.
 
 	"Nguyên lai đây mới là tết trung bình tấn, võ thuật Trung Hoa bên trong tết trung bình tấn."
 
 	Tiếu Lượng đứng lên, thử dựa theo trên sách phương pháp, đi tết trung bình tấn, quả nhiên một tết sau khi, phát hiện cùng bình thường tết trung bình tấn không giống nhau, 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 bên trong miêu tả tết trung bình tấn tựa hồ càng hữu hiệu dẫn.
 
 	"Lẽ nào phía trên này viết, đều là thật?"
 
 	Trong lòng hắn sinh ra một luồng không tên chấn động cùng kích động.
 
 	Kiềm chế lại tâm tình, Tiếu Lượng mở ra Chương 2:.
 
 	Chương 2: Bên trong,  Đường Tử Trần truyền xuống tết trung bình tấn phương pháp sau, Vương Siêu càng là tu luyện, càng là mê muội, sau đó liền đêm ngày tết trung bình tấn.
 
 	Nửa tháng sau, Vương Siêu thậm chí bước đi thời điểm, đều tưởng tượng thấy chính mình cưỡi một con ngựa, chính đang "Tết trung bình tấn" .
 
 	Điều này làm cho Đường Tử Trần hơi kinh ngạc, Vương Siêu tuy rằng tư chất bình thường, thế nhưng này nghị lực nhưng thực tại hơn người.
 
 	Đường Tử Trần có chút yêu nhân tài, liền truyền thụ Vương Siêu một chiêu võ thuật Trung Hoa bên trong chân chính chiêu thức.
 
 	Tiếu Lượng hai mắt trừng lớn, nháy mắt một cái đều không nháy mắt nhìn tiểu thuyết mặt giấy, hắn muốn biết Đường Tử Trần sẽ truyện Vương Siêu chiêu thức gì?
 
 	Có phải là một chiêu ra, kinh động thiên hạ, kinh thiên động địa!
 
 	Đã thấy, Đường Tử Trần tay phải cùi tay nhọn như thương, đánh về phía Vương Siêu lồng ngực, Vương Siêu đón đỡ sau, Đường Tử Trần cánh tay nhỏ thật giống như một cái roi, "Xoạch" một hồi, hướng phía dưới đạn vung, bàn tay trực tiếp trêu chọc hướng về phía Vương Siêu hạ bộ.
 
 
 
             		      