         
 	Chương 73: Yên Nam Thiên
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Đệ 073 chương Yên Nam Thiên
 
 	Trịnh Vũ mở trang sách, vội vã không nhịn nổi tiếp nhìn xuống.
 
 	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 chương 3: Chương tiết tên là "Đệ nhất thần kiếm" .
 
 	Trịnh Vũ càng thêm phấn chấn, vừa nãy nhìn thấy một cái tự rất giống ma yêu nguyệt, hiện tại đệ nhất thiên hạ kiếm Yên Nam Thiên liền muốn ra trận.
 
 	"Thiên hạ tuyệt không có người nào có thể chống đối Yên Nam Thiên nhẹ nhàng một chiêu kiếm! Bất luận người nào đều tin tưởng, Yên Nam Thiên kiếm không những có thể ở trăm ngàn quân trong lấy chủ soái thủ cấp, cũng có thể đem một sợi tóc chia làm hai cái!"
 
 	Yến Nam Thiên, cái này đệ nhất thiên hạ kiếm đến tột cùng là cỡ nào phong thái?
 
 	Hắn sẽ giống như Độc Cô Cầu Bại cô lạnh? Vẫn là như Đông Phương Bất Bại như thế coi trời bằng vung? Hay là dường như mặc ta hành giống như cuồng ngạo kiệt ngạo?
 
 	Trịnh Vũ lòng tràn đầy chờ mong địa nhìn xuống.
 
 	Bình thường trấn nhỏ, cũ nát tửu lâu, góc tối ngồi một cái nghèo đến liền trên chân giầy rơm đế đều mài thủng (đâm qua), mỗi lần chỉ uống tiện nghi nhất tửu, liền một đồng tiền món ăn đều không gọi tám thước đại hán.
 
 	Này đại hán có hai cái dường như nghiên mực giống như lông mày rậm, lăng lăng xương gò má, tùm la tùm lum râu rậm, gầy trơ cả xương bàn tay lớn, một thanh đã gỉ đến nhanh nát thiết kiếm. . .
 
 	Đây chính là đệ nhất thiên hạ kiếm Yên Nam Thiên?
 
 	Tuy rằng thư bên trong vẫn không có công bố đáp án, thế nhưng Trịnh Vũ cảm giác đã tám chín phần mười.
 
 	Nhưng là tại sao Yên Nam Thiên sẽ là như vậy?
 
 	Hắn không nên là một cái bạch y tung bay, thân không nhiễm bụi, ánh mắt bễ nghễ, khí thế ngập trời tuyệt thế kiếm khách?
 
 	Rất nhanh, mấy thớt ngựa khoẻ vội vã mà qua, tiên y nộ mã, mã hành như rồng.
 
 	Trước tiên một tên đại hán eo đeo bảo kiếm, vênh váo tự đắc, nhìn tửu lâu bảng hiệu nói rằng: "Thái Bạch cư? Này phá gian nhà cũng có thể gọi là Thái Bạch cư?"
 
 	"Lôi lão đại, ngươi có thể sai rồi, Lý Thái Bạch mấy bài thơ tuy tả đến rất không sai, nhưng cũng là cái không tiền không thế tiểu tử nghèo, ở tại nơi như thế này là thích hợp. . ." Đồng hành một người cười nói.
 
 	Cái này Lôi lão đại cười ha ha: "Đáng tiếc cái kia Lý Thái Bạch chết sớm thật nhiều năm, không phải vậy chúng ta có thể xin hắn uống hai chén. . ."
 
 	"Thúi không thể ngửi nổi, tục không chịu được!"
 
 	Bên trong góc đại hán quát to một tiếng, càng như là giữa không trung đánh cái tiếng sấm.
 
 	Lôi lão đại cũng không biết là bị kinh sợ, vẫn là không muốn ngày càng rắc rối, cũng không để ý đến bên trong góc đại hán, chỉ là tự nhiên nói khoác chính mình mới vừa mua thanh bảo kiếm này lợi hại bao nhiêu.
 
 	"Ngươi nói ngươi thanh kiếm nầy là tuyệt thế bảo kiếm, có thể chém sắt như chém bùn, tước kim chém ngọc?"
 
 	Lúc này bên trong góc đại hán đi ra, nói rằng: "Chỉ cần nó có thể ngăn cản ta thanh bảo kiếm này, ta liền nhận."
 
 	Đại hán rút ra bản thân chuôi này đã gỉ đến nhanh nát thiết kiếm.
 
 	Xì!
 
 	Lôi lão đại tuyệt thế bảo kiếm nhất thời cắt thành hai đoạn.
 
 	"Kiếm của ta mới là tuyệt thế bảo kiếm!"
 
 	Lôi lão đại bọn người kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Liền, Lôi lão đại tập hợp một ngàn lạng bạc, mua lại đại hán Tú Kiếm.
 
 	Chờ đến đại hán đi rồi, Lôi lão đại hào hứng thử kiếm.
 
 	Xì!
 
 	Kiếm rỉ bổ về phía một thanh phổ thông tinh thiết kiếm.
 
 	Đang!
 
 	Ở Lôi lão đại bọn người kinh hãi trong ánh mắt, kiếm rỉ chia năm xẻ bảy.
 
 	"Làm sao có khả năng? Này rõ ràng là một cái tuyệt thế bảo kiếm! Ta vừa nãy 10 ngàn lượng bạc mua bảo kiếm, lập tức liền bị đánh đứt đoạn mất." Lôi lão đại không dám tin nói.
 
 	"Không! Đây chính là một cái kiếm rỉ. . . Vừa nãy nó có thể chém đứt Lôi lão đại bảo kiếm, không phải là bởi vì nó có bao nhiêu sắc bén, mà là sử dụng kiếm người quá mức lợi hại. . ."
 
 	"Lẽ nào người kia là. . ."
 
 	"Đúng! Người kia khả năng chính là đệ nhất thiên hạ kiếm —— Yên Nam Thiên!"
 
 	"Ha ha ha —— "
 
 	Xem tới đây, Trịnh Vũ nở nụ cười, cái này Yên Nam Thiên có chút ý nghĩa!
 
 	Sau đó một cái thanh y gã sai vặt xuất hiện, người này chính là Giang Phong thư đồng Giang Cầm. Nguyên lai Yến Nam Thiên ở đây, chính là vì chờ Giang Cầm thông báo hắn Giang Phong vợ chồng hành tung.
 
 	Được Giang Phong vợ chồng hành tung sau, Yến Nam Thiên ngay lập tức sẽ muốn xuất phát.
 
 	Lúc này Uy Viễn, Trấn Đạt, Ninh Viễn tam đại tiêu cục Tổng tiêu đầu mang theo một hòm hoàng kim mà tới. Chỉ cần Yến Nam Thiên có thể hộ tống bọn họ đoạn đường, những này hoàng kim hai tay dâng lên.
 
 	Yến Nam Thiên nhưng là ngửa mặt lên trời cười lớn, lạnh lùng nói: "Ngươi tung đem thiên hạ hết thảy hoàng kim đều đưa đến trước mặt của ta, cũng không thể đem ta cùng Nhị đệ gặp lại thời điểm làm lỡ chốc lát. . ."
 
 	"Được lắm Yến Nam Thiên! Nghĩa chi sở tại, tuy là mang tới thiên hạ hoàng kim, thì lại làm sao?"
 
 	Trịnh Vũ mãnh vỗ bàn, lớn tiếng nói.
 
 	Yến Nam Thiên sử dụng tới tuyệt thế khinh công, bay lượn ở cỏ dại từ từ trên đường nhỏ.
 
 	Tìm một lần lại một lần, nhưng hãy tìm không tới Giang Phong vợ chồng.
 
 	Lúc này bỗng nhiên có hai đạo bóng đen xẹt qua, một cái là chim yến con, một cái khác nhưng là chim diều hâu, chim diều hâu hùng dực đập phong, mắt thấy chim én lập tức liền cũng bị bộ trụ.
 
 	"Ngột cái kia ác ưng, ngươi lẽ nào cũng giống người ác đồ giống như vậy, ức hiếp nhỏ yếu. . ."
 
 	Sau đó Yên Nam Thiên phát sinh quát lớn, dĩ nhiên sử dụng tới khinh công, bay lượn mà ra, đánh úp về phía trên bầu trời chim diều hâu.
 
 	Lúc này, Trịnh Vũ đã kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Gặp chuyện bất bình, vì lẽ đó rút kiếm!
 
 	Dù cho chỉ là chim diều hâu bắt nạt chim yến con, Yến Nam Thiên nhìn thấy, như trước tức giận trùng thiên, liền tay không lạc ưng, từ ưng trảo bên trong cứu ra chim yến con.
 
 	"Hiệp nghĩa!"
 
 	Trịnh Vũ trong lòng không tên địa lóe qua hai chữ này.
 
 	Yến Nam Thiên cứu này con chim yến con sau, lại lấy ra kim sang dược, thế chim én trị thương.
 
 	Vạn lạng vàng, không thể làm lỡ Yên Nam Thiên chốc lát, thế nhưng một con Tiểu Yến nhưng có thể, đơn giản một cái "Nghĩa" tự mà thôi!
 
 	Trịnh Vũ đã hoàn toàn bị Yên Nam Thiên thuyết phục.
 
 	Lúc này, Yên Nam Thiên tìm một lần lại một lần, cuối cùng nghe được một trận trẻ con khóc nỉ non thanh.
 
 	Nhưng là Yên Nam Thiên đi tìm đi, chỉ nhìn thấy đầy đất thi hài.
 
 	"Là ai?"
 
 	Yên Nam Thiên mắt hổ rưng rưng, phát sinh ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	Căn cứ giao thủ vết tích, Yên Nam Thiên phát hiện giết chết Giang Phong vợ chồng hẳn là "Thập Nhị Tinh Tướng" .
 
 	Yên Nam Thiên ôm mới vừa vừa ra đời trẻ con, tìm được "Thập Nhị Tinh Tướng" "Cẩu" cùng "Hầu" .
 
 	"Thập Nhị Tinh Tướng, giờ chết của các ngươi đến rồi!"
 
 	Yên Nam Thiên một cái tay bảo vệ trong lòng trẻ con, một cái tay khác đột nhiên vung ra, "Thập Nhị Tinh Tướng" "Cẩu" Hắc Khuyển Tinh còn chưa kịp phát ra âm thanh, dĩ nhiên mất mạng.
 
 	"Không. . . Chúng ta “Thập Nhị Tinh Tướng” cùng ngươi không thù không oán. . ."
 
 	Còn lại "Hầu" Kim Viên Tinh một mặt kinh hoảng.
 
 	"Ngươi cũng biết Giang Phong là nhà ta người nào? Giết huynh đệ ta, ngươi còn muốn mạng sống?" Yến Nam Thiên giận dữ hét.
 
 	"Không!"
 
 	Kim Viên Tinh đột nhiên cười lạnh nói: "Giặc cướp muốn cướp người tiền tài, vốn là chuyện bổn phận! Muốn trách thì trách đến đây thông gió báo tấn người. Hắn mới là ngươi muốn báo thù đối tượng!"
 
 	Yên Nam Thiên đột nhiên phản ứng lại, nói rằng: "Đến đây thông gió báo tấn, chẳng lẽ là Giang Cầm cái kia súc sinh?"
 
 	Giang Cầm là Giang Phong thư đồng, chỉ có Giang Cầm một người biết Giang Phong vợ chồng hành tung, hơn nữa Yến Nam Thiên đã muộn hai ngày mới chạy tới nơi này, cũng là bởi vì Giang Cầm trì hoãn.
 
 	Yến Nam Thiên muốn rách cả mí mắt, hí lên thật dài!
 
 	Lúc này đọc sách Trịnh Vũ cũng kinh sợ, ngoại trừ Di Hoa cung Yêu Nguyệt, Giang Phong vợ chồng tử, nguyên nhân chính lại vẫn là thư đồng Giang Cầm bán đi.
 
 	Một đoạn này nội dung vở kịch dĩ nhiên như vậy khúc chiết!
 
 	"Giang Cầm tên súc sinh kia ở nơi nào?"
 
 	Yên Nam Thiên một cái tay đem kim viên tinh cả người đều nâng lên, tê thanh nói.
 
 	Kim Viên Tinh lúc này lại không có sợ hãi lên, bởi vì chỉ có hắn biết Giang Cầm hành tung, nếu như hắn chết rồi, Yến Nam Thiên khả năng không bao giờ tìm được nữa Giang Cầm.
 
 	Yến Nam Thiên sẽ làm sao? Sẽ nghiêm hình bức cung?
 
 	Yên Nam Thiên đại hiệp hình tượng đã thâm nhập Trịnh Vũ trong lòng, Trịnh Vũ thật tò mò đại hiệp ở tình huống như vậy, sẽ làm sao làm?
 
 	"Ngươi nếu không nói, ta bội phục ngươi. Nếu như ngươi nói rồi, ta liền đào ra ngươi một đôi mắt!" Yên Nam Thiên lạnh nhạt nói.
 
 	Trịnh Vũ há to mồm, này Yến Nam Thiên quả nhiên choáng rồi!
 
 	Nhưng là một đời khoáng thế tội phạm, cái này Kim Viên Tinh sẽ đi vào khuôn phép sao?
 
 	Lúc này thư bên trong, Kim Viên Tinh thở thật dài một cái, nói rằng: "Tuy rằng không có mắt, nhưng còn có thể còn lại một cái mạng, cũng tốt."
 
 	"Giang Cầm kẻ này dám bắt chúng ta Thập Nhị Tướng Tinh bạc, chẳng lẽ không sợ đầu dọn nhà? Hắn lớn mật như thế, chỉ vì hắn sớm đã có nhờ vả nơi. Đó là một cái cũng không ai dám đi địa phương."
 
 	"Là võ lâm cấm địa Di Hoa cung? . . . Nhà ta đang muốn đi!"
 
 	Yên Nam Thiên lớn tiếng cười lớn, nói.
 
 	"Sai rồi, võ lâm cấm địa cũng không chỉ là Di Hoa cung, còn có một cái Ác nhân cốc!" Kim viên tinh nói rằng.
 
 	"Ác Nhân cốc?"
 
 	Trịnh Vũ cũng kinh ngạc lên, này lại là nơi nào?
 
 	Rất độc tấu nhanh bên trong đưa ra giải thích, "Ác Nhân cốc" chính là thiên hạ kẻ ác nơi tụ tập, ở trong đó người không có một cái không phải tội ác tày trời, đầy tay máu tanh, không có một cái không phải là bị người trong giang hồ hận thấu xương.
 
 	Nhưng là coi như như vậy, dù cho là võ công cái thế Thiếu Lâm thần tăng, vẫn là kiếm pháp tuyệt thế Giang Nam kiếm khách cũng không dám tới gần Ác Nhân cốc một bước.
 
 	Thiên hạ kẻ ác nơi tụ tập?
 
 	Thế gian còn có này các nơi?
 
 	Trịnh Vũ còn đang kinh ngạc bên trong, chỉ nghe Yên Nam Thiên quát to: "Nghĩa chi sở tại, hà sợ bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng!"
 
 	Lấy Kim Viên Tinh hai mắt sau, Yên Nam Thiên mang theo Giang Phong vợ chồng thi thể và vẫn còn tã lót trẻ con rời đi.
 
 	Yên Nam Thiên dùng hương liệu chất đầy quan tài, sau đó thả xuống Giang Phong vợ chồng thi thể.
 
 	Ngựa già lôi kéo quan tài, Yên Nam Thiên ôm trẻ con, từng bước một hành hướng về Ác Nhân cốc, cái kia thiên hạ tà ác nhất, sau khi đi vào, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đi ra địa phương.
 
 	"Nhị đệ, đệ muội, rất nhanh ta sẽ dùng Giang Cầm đầu chó, an ủi các ngươi trên trời có linh thiêng. . ."
 
 	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 chương 4: Đến đây là kết thúc, này một kỳ còn tiếp cũng đến đây là kết thúc.
 
 	Hô ——
 
 	Khép lại tạp chí, hồi lâu sau, Trịnh Vũ sâu sắc thở ra một hơi.
 
 	Mãi đến tận hiện tại, tự sát tuẫn tình Giang Phong, tự rất giống ma Yêu Nguyệt, nghĩa bạc vân thiên Yên Nam Thiên bọn người phảng phất còn ở trước mắt của hắn.
 
 	Đặc biệt là văn chương phần cuối, Yên Nam Thiên thậm chí vẫn không biết giết chết Giang Phong vợ chồng chính là Di Hoa cung Yêu Nguyệt, trái lại đi tới một cái khác võ lâm cấm địa Ác Nhân cốc, đi tru diệt Giang Cầm, càng làm cho đến tiếp sau nội dung vở kịch càng ngày càng không thể dự đoán.
 
 	"A —— a a —— "
 
 	"Dưới một kỳ [ Vũ Hiệp Thế Giới ] có thể nhanh một chút tới sao? Thiên hạ tà ác nhất địa phương, cái này Ác Nhân cốc rốt cuộc là tình hình gì? Yên Nam Thiên có thể dẹp yên Ác Nhân cốc sao?"
 
 	Trịnh Vũ quay về đã xem xong tạp chí, phát sinh gào thét.
 
 	. . .
 
 	————
 
 	Cảm tạ thư hữu 5 88 hùng hồn khen thưởng.
 
 	Cảm ơn mọi người chống đỡ ( về nhà )! ! !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      