         	Chương 147: Bị chửi thành nhan 5 cặn bã diễn viên tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Thời gian rất nhanh, chỉ chớp mắt, năm trời đã qua.
  
  	Lại đến cuối tuần, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình lại phát ra bốn tập.
  
  	Cái này mấy tập trung, Chu Tinh Hà biểu hiện được vô cùng đoạt mắt, hành động không nhỏ tăng lên, đối với khôi hài chọc cười phong cách đã bắt đầu cưỡi xe nhẹ đi đường quen, chỉ cần vừa ra trận, có thể lại để cho người xem cười đến liên tục.
  
  	Ngoại trừ Chu Tinh Hà, sắm vai Hoa Vô Khuyết Trần Dương, sắm vai Thiết Tâm Lan Yến Uyển Dung, biểu hiện của bọn hắn cũng tương đương không tầm thường.
  
  	Chủ nhật phát ra Tập 8 phần cuối, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cuối cùng một cái nhân vật nữ chính Tô Anh cũng ra sân. Sắm vai Tô Anh Thi Vi biểu hiện được thập phần kinh diễm, vừa ra trận, khiến cho kịch tụ tập đạt đến một cái.
  
  	Lần này 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình cũng chưa xong toàn bộ dựa theo nguyên lấy đến đập, mà là đang nguyên lấy trên cơ sở, tiến hành không nhỏ cải biến, ngoại trừ tại Tiểu Ngư Nhi nhân vật này bên trong tăng thêm không ít khôi hài nguyên tố, sau đó lớn nhất cải biến, chính là lại để cho nhân vật nữ chính Tô Anh trước thời gian xuất hiện.
  
  	Tại 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 nguyên lấy trong tiểu thuyết, Tô Anh xuất hiện phải vô cùng trễ, tiểu thuyết như vậy ghi, cũng không có vấn đề gì, nhưng là nếu như phóng tới kịch truyền hình ở bên trong, cái kia vấn đề liền lớn hơn, đợi được tiếp cận ba mươi tụ tập thời điểm Tô Anh mới xuất hiện, đối với đại đa số người xem mà nói, sợ rằng đều là rất khó tiếp nhận.
  
  	Cho nên, Trần Khải đem Tô Anh sớm đến Tập 8 xuất hiện.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 nhiệt[nóng] truyền bá về sau, hắn danh tiếng kỳ thật không tính quá tốt, chủ yếu là Tiểu Ngư Nhi quá vui mừng quá khôi hài rồi, nghiêm trọng rời bỏ nguyên lấy, lại để cho rất nhiều tiểu thuyết độc giả trung thực không chịu nhận có thể.
  
  	Nhưng là, cái này bộ phận kịch thu xem suất lại một chút cũng không có hàng, ổn trong có thăng, đến Tập 8 thời điểm, thu xem suất đã tiếp cận kinh khủng 42.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 bộc phát ra khủng bố như vậy thu xem suất, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì Chu Tinh Hà khôi hài biểu diễn, cùng cái này bộ phận kịch nồng hậu dày đặc hài kịch phong cách, lại để cho hắn người xem bầy làm lớn ra.
  
  	Mọi người đều biết, trung niên bác gái chính là một cái phi thường lớn TV người xem quần thể.
  
  	Đối với so với cái kia chém chém giết giết, tình tiết kịch liệt, bầu không khí khắc nghiệt võ hiệp kịch, hiển nhiên 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 loại này hài kịch nguyên tố nồng hậu dày đặc võ hiệp kịch, càng chịu bác gái đám bọn chúng hoan nghênh.
  
  	Hơn nữa, rất nhiều tiểu bằng hữu, nữ nhân trẻ tuổi cũng tỏ vẻ vô cùng thích xem 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, trước đó 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đối với một ít tiểu nam hài mà nói. Vẫn có lấy không nhỏ lực hấp dẫn, nhưng là đối với yêu thích thần tượng kịch tiểu cô nương, nữ nhân trẻ tuổi mà nói, vậy thì ha ha rồi, nhưng là 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tức thì bằng không thì. Không chỉ có có khôi hài Chu Tinh Hà, còn có tiểu thịt tươi Trần Dương.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình danh tiếng có lẽ không bằng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, nhưng là xem người xem quần thể lại khuếch trương lớn thêm không ít, cứ như vậy, càng ngày càng nhiều người xem lên 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》.
  
  	...
  
  	Theo 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình đại hỏa. Kịch tổ trung khí không khí hòa hợp, một mảnh sung sướng, mỗi một cái diễn viên, nhân viên công tác đều là mặt mày hớn hở.
  
  	Mà với tư cách kịch bên trong nhất chú mục chính là Chu Tinh Hà, lúc này lại có vẻ có chút rầu rĩ không vui.
  
  	Chứng kiến Chu Tinh Hà tinh thần không tốt lắm, võ thuật chỉ đạo Trình Tiểu Minh chạy tới.
  
  	"Đã thành đại minh tinh rồi, làm sao còn mất hứng?" Trình Tiểu Minh vỗ vỗ Chu Tinh Hà bả vai, nói ra.
  
  	"Cái nào cái gì đại minh tinh, ngươi cũng không biết ta tại trên mạng bị chửi thành cái dạng gì?" Chu Tinh Hà cười khổ nói.
  
  	"Bị chửi thành cái dạng gì?" Trình Tiểu Minh nghe xong, lập tức lên tinh thần, nói ra: "Ta mấy ngày nay không có lên mạng. Ngươi nhanh nói ra, để cho ta nghe một chút."
  
  	"Không tốt sao. Cũng không phải cái gì tốt lời nói."
  
  	"Không có sao, ngươi nói cho ta nghe một chút, ta giúp ngươi bình luận phân xử."
  
  	"Được rồi."
  
  	Chu Tinh Hà nghĩ nghĩ, gật gật đầu, lấy điện thoại cầm tay ra đưa cho Trình Tiểu Minh.
  
  	"Ha ha ha..." Trình Tiểu Minh nhìn về sau, lập tức phát ra cười ha ha.
  
  	Trình Tiểu Minh tiếng cười đưa tới không ít người.
  
  	Mấy cái cùng Trình Tiểu Minh quen biết nhân viên công tác bu lại, vừa nhìn về sau, cũng nhịn không được bật cười.
  
  	"Trình Tiểu Minh, các ngươi đang nhìn cái gì. Cười đến vui vẻ như vậy?"
  
  	Lúc này, mấy cái diễn viên chính cũng đã đi tới.
  
  	Sắm vai Tô Anh Thi Vi một cái theo Trình Tiểu Minh trong tay, túm lấy điện thoại.
  
  	"Chu Tinh Hà cái này nhan năm cặn bã, là từ đâu xuất hiện hay sao? Tại trên TV quá ngại nhãn. Mỗi lần chứng kiến hắn liền ảnh hưởng muốn ăn, ta chỉ muốn xem nhà của ta tiểu thịt tươi Trần Dương!"
  
  	"Chu Tinh Hà đem Tiểu Ngư Nhi diễn được ngu như vậy, thì cũng thôi, mấu chốt còn diễn được xấu như vậy! Không thể nhẫn nhịn!"
  
  	"Chu Tinh Hà đều có thể hỏa lên, ta đối với người hiện đại thẩm mỹ quan đã triệt để tuyệt vọng..."
  
  	Thi Vi một bên nhìn xem điện thoại, một bên nói ra.
  
  	Nàng không hổ là chuyên nghiệp diễn viên. Ngữ khí thần thái giống như đúc, người chung quanh đều nhịn không được bật cười.
  
  	Chu Tinh Hà mặt càng khổ, hắn biết mình bị ghét bỏ, nhưng nhìn Thi Vi "Biểu diễn", mới biết được nguyên đến chính mình bị ghét bỏ đến loại tình trạng này.
  
  	Hắn tiến lên một cái cầm lại điện thoại, miễn cho Thi Vi lại đọc lên cái gì khó nghe hơn bình luận.
  
  	"Cái kia... Ta có xấu như vậy sao? Đều đến chướng mắt, ảnh hưởng muốn ăn tình trạng?" Chu Tinh Hà nhìn về phía mọi người, ngượng ngùng nói.
  
  	Trình Tiểu Minh đi về hướng trước, vỗ vỗ Chu Tinh Hà.
  
  	"Coi như cũng được a. Nhan năm cặn bã, danh như ý nghĩa chính là nhan giá trị chỉ có 5 đống cặn bả. Nhưng trên thực tế, đại chúng bình quân nhan giá trị thì ra là 5. Cho nên ngươi đừng tìm ta cùng Trần Dương so, ngươi cùng những cái...kia không đẹp trai người so thoáng một phát, ngươi liền sẽ phát hiện, kỳ thật ngươi hay vẫn là rất soái (đẹp trai)."
  
  	Trình Tiểu Minh cái này vừa nói, người chung quanh triệt để nhịn không được, đều nở nụ cười, liền ngay cả một bên giả trang lãnh khốc Trần Dương cũng nở nụ cười.
  
  	"Hiện tại tất cả mọi người như vậy xem mặt sao? Ta biểu diễn được đã vô cùng chăm chú rồi." Chu Tinh Hà nhỏ giọng hỏi.
  
  	Trình Tiểu Minh, xung quanh nhân viên công tác, thậm chí cái này bộ phận kịch hai cái nhân vật nữ chính đều là trùng trùng điệp điệp gật đầu.
  
  	"Ta hiện tại bắt đầu tích lũy tiền phẩu thuật thẩm mỹ, tới kịp sao?" Chu Tinh Hà vuốt vuốt mặt của mình, nói ra.
  
  	Người chung quanh lần nữa tuôn ra hò hét cười to.
  
  	Chu Tinh Hà đầu tiên là vẻ mặt đau khổ, sau đó rất nhanh cũng cười theo, nói ra: "Nếu như người xấu, ta đây là hơn cố gắng! Nhan năm cặn bã tổn thương không nổi a..."
  
  	Bên ngoài không có ưu thế, cái con kia có cố gắng tăng lên chính mình.
  
  	Chu Tinh Hà còn nhớ rõ Trần Khải nói với hắn qua lời mà nói.., " ta hy vọng về sau có thể ở cao nhất đỉnh núi chứng kiến ngươi."
  
  	"Yên tâm, ta nhất định sẽ đến cao nhất đỉnh núi!" Chu Tinh Hà trong nội tâm nói ra.
  
  	...
  
  	Lúc này, Trần Khải trong nhà xem trong chốc lát 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình, nhìn hắn đương nhiên không phải đã phát ra trước tám tụ tập, mà là Triệu Thủ Chính đưa tới đằng sau mấy tụ tập.
  
  	Một bên nhìn xem, Trần Khải một bên âm thầm gật đầu.
  
  	Cái này mấy tụ tập lấy được cũng không tệ, vô luận diễn viên biểu diễn, hay vẫn là nội dung cốt truyện nội dung, đều không có gì có thể bắt bẻ.
  
  	"《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình đã đã định trước sẽ đại hỏa, như vậy kế tiếp, chính là —— 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》."
  
  	Trần Khải ánh mắt trở nên sắc bén đứng lên.
  
  	《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 tiểu thuyết còn tiếp đã có một đoạn thời gian, nhân khí bên trên, bị Tư Mã Nhị 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 so không bằng, mỗi ngày đều sẽ có vô số độc giả nói tiểu thuyết quá hành hạ rồi, nói Thiên Khải thực lực giảm lớn.
  
  	Nhưng thật sự là như thế?
  
  	《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 là một bộ so sánh hành hạ, không tinh màu, lúng túng tiểu thuyết võ hiệp?
  
  	Mở người đời cười chê!
  
  	Nếu như 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 so sánh hành hạ, lúng túng, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) như vậy thiên hạ sẽ không có sảng khoái, rồi!
  
  	Hiện tại, Trần Khải liền muốn lại để cho đại chúng biết rõ, cái gì gọi là đặc sắc tuyệt luân! Cái gì gọi là thoải mái đến bạo! Cái gì gọi là đến dừng không được!
  
  	Không chỉ có như thế.
  
  	Tinh Hải cái kia việc sự tình cũng nên xử lý, Trần Khải đã đem 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 bản thảo tích lũy đến hơn năm mươi vạn chữ.
  
  	Là thời điểm, lại để cho đại chúng nhìn xem ai mới là hệ thống tiểu thuyết giới bá chủ!
  
  	Trần Khải bấm Lữ Văn Tâm điện thoại.
  
  	"Lữ lão ca, ta đem 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 tuần tiếp theo bản thảo chia ngươi. Ngoài ra..."
  
  	... (chưa xong còn tiếp. )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      