         
 	Chương 2: Khác với tất cả mọi người tiểu thuyết võ hiệp
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Xạ Điêu, vẫn là Thiên Long?
 
 	Sở Lưu Hương, vẫn là Lý Tầm Hoan?
 
 	Kim Dung, Cổ Long tác phẩm tiêu biểu, ở Trần Khải trong đầu từng cái thoáng hiện.
 
 	Thế nhưng.
 
 	Rất nhanh, những này đều bị phủ định.
 
 	Kim Dung, Cổ Long tiểu thuyết chỉ cần đi ra, nhất định có thể đại sát tứ phương, nhất thống giang hồ.
 
 	Thế nhưng không nên quên, Trần Khải hiện tại chỉ là một cái tân đến không thể mới hơn nữa người mới, một cái đại học đều không có trên bỏ học sinh.
 
 	Kim Dung tiểu thuyết mở đầu bình thản giản dị bên trong, êm tai nói, tận hiện đại khí; Cổ Long tiểu thuyết vừa mở thiên, liền kỳ quỷ khó lường, hơn nữa Cổ Long văn tự đi nhầm đường, cá nhân phong cách mãnh liệt. Nếu như là danh gia, phát biểu như vậy tiểu thuyết, khẳng định không có vấn đề.
 
 	Thế nhưng đặt ở Trần Khải một cái bỏ học sinh thân trên, người khác thì sẽ không nhìn thấy khí thế bàng bạc, kỳ quỷ khó lường, xem chỉ là bình thản, kỳ quái.
 
 	Nói là trực tiếp bị nhà xuất bản quét ra ngoài cửa, khẳng định là khuếch đại, thế nhưng giá cả khẳng định ép tới cực thấp.
 
 	Làm trên địa cầu đến người, trải qua tiểu thuyết võ hiệp huy hoàng nhất thời đại, ( Xạ Điêu ) hoặc là ( Tiểu Lý Phi Đao ) như vậy tên làm người tài giỏi không được trọng dụng, Trần Khải khẳng định không thể tiếp thu.
 
 	"Vậy thì lựa chọn Lương Vũ Sinh tiểu thuyết."
 
 	Lương Vũ Sinh có thể nói là tân phái tiểu thuyết võ hiệp khai sơn tổ sư, 1954 năm hắn sáng tác ra  ( Long Hổ Đấu Kinh Hoa )  gây nên náo động, kéo dài tân phái tiểu thuyết võ hiệp mở màn, sau khi, Kim Dung Cổ Long các loại võ hiệp danh gia không ngừng nỗ lực, mới có tiểu thuyết võ hiệp hơn một nửa cái thế kỷ huy hoàng.
 
 	Sáng tác lý niệm trên, Lương Vũ Sinh vứt bỏ cựu phái tiểu thuyết võ hiệp một mực báo thù cùng thích giết chóc khuynh hướng, đem hiệp hành xây dựng ở chính nghĩa, tôn nghiêm, yêu dân cơ sở trên, đưa ra "Lấy hiệp thắng vũ" lý niệm.
 
 	Lương Vũ Sinh tiểu thuyết trên thừa Dân quốc cựu phái võ hiệp, dưới khải Kim Dung các loại danh gia, vì lẽ đó vào lúc này phát biểu Lương Vũ Sinh tiểu thuyết vừa vặn, sẽ không xuất hiện Kim Dung Cổ Long tiểu thuyết quá "Cao cấp", dân chúng không chịu nhận hiện tượng.
 
 	Chọn lựa Lương Vũ Sinh, Trần Khải lại đang muốn lựa chọn một bộ nào tiểu thuyết tốt?
 
 	Lương Vũ Sinh sáng tác hơn ba mươi bộ võ hiệp giai làm, tác phẩm tiêu biểu phẩm có ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ), ( Thất Kiếm Hạ Thiên Sơn ), ( Bình Tung Hiệp Ảnh Lục ), ( Vân Hải Ngọc Cung Duyên ) các loại.
 
 	Trần Khải đầu tiên nghĩ đến chính là ( Bình Tung Hiệp Ảnh Lục ).
 
 	( Bình Tung Hiệp Ảnh Lục ) là Lương Vũ Sinh tiểu thuyết võ hiệp khiêng đỉnh tác phẩm, cũng là Lương Vũ Sinh bản thân vừa ý nhất tác phẩm.
 
 	Chỉ là Trần Khải vẫn cảm thấy, phiêu bạt hiệp ảnh tốt thì tốt, thế nhưng hắn là một người người mới, phiêu bạt hiệp ảnh rất khó nhanh nhất bác người nhãn cầu.
 
 	"Vậy thì này một bộ đi."
 
 	Trần Khải trong đầu, lóe qua một cái tên.
 
 	—— ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ).
 
 	Bạch Phát Ma Nữ truyện, vừa nghe tên rồi cùng thường quy tiểu thuyết võ hiệp không giống.
 
 	Đúng, không chỉ có là tên, ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) nội dung trên cùng đại thể thường quy tiểu thuyết võ hiệp, cũng là rất là khác biệt.
 
 	Bởi vì ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) linh hồn nhân vật là nữ tính. Trong tiểu thuyết, Luyện Nghê Thường xuất hiện không tính quá nhiều, thế nhưng khí tràng gắt gao bao phủ toàn bộ thư, trong tiểu thuyết đừng nói cái khác vai phụ, coi như là vai nam chính Trác Nhất Hàng, đều là nàng làm nền.
 
 	Luyện Nghê Thường, một cái do mẫu lang nuôi lớn nữ tử, may mắn được sư phụ thu dưỡng, luyện thành một tay quỷ dị kỳ lệ võ công tuyệt thế. Vừa vào giang hồ, chính là lục lâm lãnh tụ, lấy bạo chế bạo, người không phục đều giết, đạt được một cái "Ngọc La Sát" biệt hiệu.
 
 	Chính là như vậy một cô gái, thế nhưng Luyện Nghê Thường tuyệt không thiếu hụt nữ nhân nhu mị.
 
 	Võ công nàng luyện được giống như dương tụ múa lên, ống tiêu thổi đến mức như nhứ như tơ, ngoái đầu nhìn lại có vạn ngàn phong tình, đối với ái tình như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như đuổi theo. . .
 
 	Thông minh, mỹ lệ, võ công cao cường, đối với yêu chí tình chí nghĩa, dám yêu dám hận!
 
 	Đây chính là Luyện Nghê Thường, một cái không câu nệ ở thế tục, chân chính võ lâm nhi nữ!
 
 	Có thể tưởng tượng, chỉ cần ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) vừa ra, đều sẽ cho những kia xem quen rồi một bọn đàn ông đánh đánh giết giết, nữ tính chỉ là làm nền phẩm độc giả lấy ra sao xung kích?
 
 	Huống chi, Trần Khải vốn là rất yêu thích Luyện Nghê Thường, ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) là trong lòng hắn kinh điển nhất tiểu thuyết võ hiệp một trong.
 
 	Nói làm liền làm, Trần Khải bắt đầu đánh chữ.
 
 	"Nhất Kiếm Tây Lai, thiên địa liệt, ma ảnh túng hoành: Vấn minh kính phi đài, bồ đề phi thụ, cảnh do tâm khởi, khả đắc phân minh?
 
 	Là ma không phải ma? Không phải ma là ma? Phải đợi giang hồ hậu thế bình luận! Thả thu thập, thoại anh song nhi nữ, tiên tự nhàn tình.
 
 	Phong lôi ý khí tranh vanh, khinh phất liễu hàn sương vũ mị sinh. Thán giai nhân tuyệt đại, bạch đầu vị lão, bách niên nhất nặc, bất phụ tâm minh. Đoản tài hoa, trường thi tá tửu, thi kiếm niên niên tổng ức khanh. Thiên sơn thượng, khán long xà bút tẩu, mặc bát nam minh. . ."
 
 	Từ bài ca này, Bạch Phát Ma Nữ cố sự liền bắt đầu.
 
 	Trần Khải trong đầu kỳ quỷ tráng lệ ký ức, bắt đầu hóa thành một mỗi người nhảy lên văn tự.
 
 	Một thẳng tới giữa trưa, Trần Khải đói bụng đến ục ục gọi thì, hắn mới đình chỉ đánh chữ.
 
 	Này hai, ba tiếng bên trong, hắn đem ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) ba hồi đầu gõ đi ra, ba hồi đầu tính gộp lại, tiếp cận 40 ngàn chữ, cuối cùng lấy vai nam chính Trác Nhất Hàng cùng Luyện Nghê Thường thủ lần gặp gỡ mà kết thúc, cố sự mở đầu xem như là hoàn thành rồi.
 
 	Nhìn trên màn ảnh máy vi tính văn chương, Trần Khải một trận thoả mãn, hắn tân thế giới hành trình, bởi vậy mở ra.
 
 	Đem văn bản chứa đựng đến USB bên trong, Trần Khải bắt đầu đi ăn cơm trưa.
 
 	Bữa trưa sau, hắn đem ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) ba hồi đầu đóng dấu vài phần.
 
 	Sau đó, Trần Khải bắt đầu gội đầu rửa ráy, đem toàn thân thu dọn một thoáng, sau đó tìm một bộ tốt nhất y phục mặc đến trên người.
 
 	Nói là tốt nhất quần áo, nhưng kỳ thực cũng chính là rất giá rẻ quần áo thường thôi.
 
 	Trần Khải hai năm qua đánh vài phần công, không thiên không dạ địa vội vàng, nói thực sự, thu vào so với bình thường bạch lĩnh, cũng cao hơn trên không ít.
 
 	Thế nhưng làm sao Hà Vi tiến vào chính là truyền hình học viện, học phí quý không nói, bên trong chi phí càng là cao đến quá đáng, ngươi xem cũng là muốn khi (làm) minh tinh người, quần áo trang phục, làm sao có thể keo kiệt?
 
 	Vì Hà Vi có thể xuyên thể diện một điểm, ăn ngon một điểm, Trần Khải hai năm qua nhưng là một bộ y phục cũng không có mua cho mình quá.
 
 	"Tiểu tử này là si tình, vẫn là ngốc?"
 
 	Bất quá hiện ở thân thể này đã thay đổi một người, hiện tại Trần Khải chỉ có thể vì chính mình mà sống.
 
 	Dựa vào một thế giới khác ký ức, tương lai của hắn muốn bình thản cũng khó khăn.
 
 	"Không biết cái kia Hà Vi, đến lúc đó sẽ hối hận hay không đến chết?"
 
 	Trần Khải lấy mái tóc làm làm sau, mang theo ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) đóng dấu cảo, liền đi ra ngoài.
 
 	Hắn hiện tại trong túi tiền chỉ còn dư lại một điểm tiền lẻ, nếu như ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) không nhanh lên một chút phát biểu, hai ngày nữa liền ăn cơm tiền đều không có.
 
 	Trần Khải trạm thứ nhất là —— Hiệp Khách Văn Hóa Nhà Xuất Bản.
 
 	[ Hiệp Khách ] này quyển tạp chí chính là Hiệp Khách Văn Hóa Nhà Xuất Bản xuất bản kinh doanh, mà [ Hiệp Khách ] tạp chí chính là hiện tại Hoa Hạ hot nhất võ hiệp tạp chí, mỗi tháng phát hành vượt quá ba triệu sách.
 
 	Hiệp Khách Văn Hóa Nhà Xuất Bản, chủ doanh [ Hiệp Khách ] cùng xuất bản một ít võ hiệp danh gia tác phẩm, đương nhiên, hiện đại văn học, văn học cổ điển, nước ngoài văn học cũng có trải qua. Mấy năm qua này, hiệp khách văn hóa đẩy ra một loạt sách báo, thường thường là sách báo dễ bán bảng trên khách quen.
 
 	Rất nhanh, Trần Khải liền đến đến "Hiệp Khách Văn Hóa Nhà Xuất Bản" tòa nhà văn phòng.
 
 	Đứng ở trước cửa, Trần Khải hít sâu một hơi, sau đó nhanh chân đi đi vào.
 
 	Hắn đối với tiểu thuyết của chính mình nắm giữ lòng tin tuyệt đối , còn, hiệp khách văn hóa thức không biết hàng, vậy thì không phải hắn có thể quyết định.
 
 	"Xin hỏi, ngươi có chuyện gì sao?"
 
 	Một cái hai mươi mấy tuổi, ăn mặc công tác chế phục, mang theo kính mắt nữ tử đi tới, này trước sân khấu tiểu thư tuy rằng không cho là Trần Khải tới nơi này sẽ có nghiệp vụ gì, nhưng vẫn lễ phép địa nói rằng.
 
 	"Xin hỏi quý nhà xuất bản [ Hiệp Khách ] tạp chí còn có thu hay không bản thảo?" Trần Khải trực tiếp hỏi.
 
 	"Tiểu thuyết võ hiệp bản thảo sao? Chỉ cần là chất lượng tốt bản thảo, chúng ta nhà xuất bản vẫn ở đại lực trưng thu." Trước sân khấu tiểu thư mỉm cười nói.
 
 	"Vậy thì tốt. Đây là ta bản thảo, chất lượng tuyệt đối không có vấn đề."
 
 	Trần Khải giơ giơ lên in ra bài viết, nói rằng.
 
 	"Ngươi là xin vào cảo?"
 
 	Trước sân khấu tiểu thư trên dưới đánh giá Trần Khải, thấy hắn quá tuổi trẻ, không một chút nào như một cái có thể viết ra ưu tú trường thiên tiểu thuyết võ hiệp người, liền có chút do dự, nói rằng: "Tiên sinh, ngươi có hay không cùng chủ biên, hoặc là cái khác biên tập trước đó liên lạc qua?"
 
 	"Không có. Ta là trực tiếp xin nộp bản thảo, nơi này là ta tả bốn vị trí đầu vạn chữ bản thảo." Trần Khải nói rằng.
 
 	Trước sân khấu tiểu thư liếc mắt một cái Trần Khải bài viết, đầu tiên đập vào mắt chính là "Bạch Phát Ma Nữ truyện" năm chữ.
 
 	Nhìn thấy tiểu thuyết tên, trước sân khấu tiểu thư trong lòng lại xem thấp một chút, "Bạch Phát Ma Nữ truyện" tốt tên kỳ cục, nhìn tên cũng không giống chủ lưu tiểu thuyết võ hiệp.
 
 	"Ngươi lưu lại điện thoại cùng địa chỉ, đem bản thảo thả nơi này là được, bình thường trong vòng nửa tháng, nhất định sẽ cho ngươi trả lời chắc chắn." Trước sân khấu tiểu thư nói rằng.
 
 	Trần Khải ngẩng đầu chung quanh nhìn, toàn bộ nhà xuất bản cũng không giống nhiều bận bịu dáng vẻ, liền nói rằng: "Có thể hay không hành một cái thuận tiện, liền ngày hôm nay đi, thẩm duyệt bản thảo rất nhanh. Ta có thể ở chỗ này chờ."
 
 	Bởi vì Hà Vi sự, Trần Khải tâm tình hạ, ba một công việc bên trong có hai nhà bị từ, còn lại nhà tiếp theo là nhà hàng bên trong việc vặt, hắn cũng không muốn lại đi tẩy mâm, vì lẽ đó không muốn đợi thêm hai cái cuối tuần.
 
 	"Ta giúp ngươi đem bản thảo đưa tới , còn ngày hôm nay có thể hay không đến phiên ngươi, liền xem vận khí ngươi." Trước sân khấu tiểu thư thấy hắn u mê không tỉnh, liền không có kiên trì, đem bản thảo đưa đến ban biên tập, liền không tiếp tục nói nữa.
 
 	Trần Khải cũng không tức giận, xoay người đi rót một chén nước, sau đó an vị ở tiếp đón khu trên ghế salông chờ.
 
 	Nửa giờ, một canh giờ. . .
 
 	Hai giờ quá khứ.
 
 	Trần Khải đã uống năm chén nước, lên hai chuyến WC.
 
 	Thế nhưng, hắn vẫn như cũ phải đợi.
 
 	. . .
 
 	Hiệp khách văn hóa ban biên tập bên trong.
 
 	Chủ biên trầm mộng hải mân một cái miệng nhỏ cà phê, sau đó mở ra một tờ chỉ, xem lên.
 
 	Cái này ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) đã sớm đưa tới, có người nói tác giả còn chờ ở bên ngoài, bất quá trầm mộng hải không hề để tâm, hắn nhưng là hiệp khách văn hóa một người chủ bút, không phải là người nào bản thảo đưa tới, hắn ngay lập tức sẽ muốn xem.
 
 	Hoàn thành rồi một phần báo cáo, lại cùng người thông nửa giờ điện thoại, nhìn một lúc nước ngoài tên sau, trầm mộng hải mới xa xôi cầm lấy phần này ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ).
 
 	"Hiện tại người liền yêu thích lấy lòng mọi người."
 
 	Trầm mộng hải chi sở dĩ như vậy xem thường Trần Khải bản thảo, nguyên nhân chủ yếu vẫn là cái này tiểu thuyết tên.
 
 	"Bạch Phát Ma Nữ truyện" lấy loại này tên tiểu thuyết, bằng không chính là lấy lòng mọi người, dựa vào tên hấp dẫn nhãn cầu, nội dung cực sai; bằng không chính là trình độ trở lên tác phẩm ưu tú, thế nhưng một cái tên điều chưa biết người mới, làm sao có khả năng viết ra tác phẩm ưu tú, vì lẽ đó quyển tiểu thuyết này tất là lấy lòng mọi người tác phẩm.
 
 	Nhất kiếm tây lai, thiên địa liệt, ma ảnh túng hoành. . .
 
 	Trời thu tháng chín, phương bắc cỏ úa vàng, có một hàng người ngựa đang men theo dãy Đại ba sơn dọc biên giới hai tỉnh Thiểm - Xuyên đi về phía tây. Đi đầu là mấy vũ sư hùng dũng oai vệ, ở giữa có một thân sĩ gần sáu mươi vận áo da khóac áo choàng, thái độ ung dung ngồi trên xe do mấy con ngựa cao lớn mạnh mẽ kéo.. . .
 
 	Nửa giờ sau, Trầm Mộng Hải ngẩng đầu lên.
 
 	"Có chút ý nghĩa. Tiểu Thần, ngươi đi hỏi một thoáng, vừa nãy đóng góp cái kia người đã đi chưa? Không có đi, liền để hắn đi vào."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      