         	Chương 157: Lâm Tư Minh thủ đoạn tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	( )  theo 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 lửa nóng còn tiếp, Khải Minh tiểu thuyết Internet bên này tình thế một mảnh tốt, nhưng là Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới bên kia rồi lại là mặt khác một phen tình huống.
  
  	Một gian lắp đặt thiết bị xa hoa trong văn phòng.
  
  	"Lâm tổng, Quách Hàn đám kia Fans hâm mộ lại đang lung tung công kích, khiến rất nhiều độc giả cũ xa cách ta nhóm:đám bọn họ trang web." Trợ lý Tiểu Điền hướng Lâm Tư Minh báo cáo.
  
  	"Ừ, ta đã biết."
  
  	Lâm Tư Minh nghiêng dựa vào trên mặt ghế, dùng ngón tay vuốt vuốt huyệt Thái Dương, trên mặt lộ ra bực bội.
  
  	Sáng tạo Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới, phát triển hệ thống, cũng không phải hắn nhất thời cao hứng, mà là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, cảm thấy hệ thống cái này một khối tiềm lực vô cùng, nhiều đất dụng võ, lúc này mới giao thiệp với đi vào.
  
  	Lâm Tư Minh muốn đại triển tay chân, làm lớn một phen, thực phát hiện mình khát vọng, hướng mọi người chứng minh hắn tuyệt không chỉ là đại chúng trong miệng "Phú Đệ nhị", "Quốc dân lão công", hắn có rất nhiều thực lực!
  
  	Cho nên, lần này hắn là mưu đủ sức lực, muốn làm ra một phen sự nghiệp!
  
  	Hắn nắm chắc thời cơ tốt, thừa dịp 《 Tầm Tần Ký 》 hoàn tất, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 cơn sóng nhỏ cái kia đoạn thời kì, bắt đầu trắng trợn đào Khải Minh tiểu thuyết Internet chân tường, lại để cho Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới một sáng tạo, lưu lượng liền vượt qua Khải Minh tiểu thuyết Internet, thành là thứ nhất đại tiểu thuyết Internet đứng.
  
  	Hắn cẩn thận ước định hôm khác khải thực lực, biết rõ Thiên Khải nếu như tuyên bố sách mới, đem rất khó ngăn cản, cho nên hắn thuyết phục Quách Hàn, mời hắn gia nhập liên minh Tinh Hải.
  
  	Sự thật chứng minh, hắn làm hết thảy đều rất hữu hiệu quả.
  
  	Dù cho Thiên Khải phát biểu sách mới, hai nhà trang web lưu lượng như trước tại sàn sàn nhau tầm đó.
  
  	Lâm Tư Minh tin tưởng, tại hắn bày ra xuống, Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới nhất định có thể từng bước một chèn sập Khải Minh tiểu thuyết Internet!
  
  	Nhưng là ở nơi này một ngày, hết thảy đột nhiên thay đổi, tình thế bắt đầu hướng phía hắn chưa từng có nghĩ tới phương hướng phát triển.
  
  	Quách Hàn Fans hâm mộ trước đó một mực ở mắng Thiên Khải là học sinh tiểu học trình độ. Lâm Tư Minh cũng vui vẻ được hắn cách nhìn, thậm chí còn tìm không ít thuỷ quân trợ giúp.
  
  	Nhưng là ai có thể nói cho hắn biết, Quách Hàn Fans hâm mộ tại phun hết Thiên Khải là học sinh tiểu học trình độ về sau, tại sao phải phun mặt khác hệ thống tác giả liền học sinh tiểu học trình độ đều không có?
  
  	Đúng vậy!
  
  	Quách Hàn Fans hâm mộ tại phun hết Thiên Khải về sau, còn ngại không đủ. Bắt đầu phun mặt khác hệ thống tác giả liền học sinh tiểu học trình độ đều không có.
  
  	Cái này mặt khác hệ thống tác giả, đương nhiên kể cả Tinh Hải tiếng Trung trong lưới trừ Quách Hàn ngoại trừ sở hữu tác giả.
  
  	Cho nên, Quách Hàn Fans hâm mộ thuận lý thành chương cùng Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới cái khác tác giả, độc giả cũng chiến...mà bắt đầu.
  
  	Không thể không nói, Quách Hàn Fans hâm mộ sức chiến đấu thật đúng là gạch thẳng đánh dấu đấy, Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới không ít tác giả cùng độc giả, cứng rắn bị bọn hắn mắng đi.
  
  	Lâm Tư Minh mời Quách Hàn gia nhập liên minh. Là muốn đem Quách Hàn Fans hâm mộ phát triển trở thành Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới độc giả trung thực, nhưng là hiện tại những người này chẳng những không có trở thành độc giả trung thực, ngược lại cùng Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới độc giả trung thực liên tục mắng chiến, dẫn đến rất nhiều người ly khai Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới.
  
  	Móa!
  
  	Lâm Tư Minh hầu như có một loại ngày. con chó cảm giác!
  
  	Không mang theo chơi như vậy người đấy!
  
  	Trước đó, Lâm Tư Minh còn một mực vì "Mời Quách Hàn gia nhập liên minh" chuyện này dương dương tự đắc. Nhưng là hiện tại, trong lòng của hắn chỉ có một ý tưởng —— đi đại gia mày đấy! Hắn lúc ấy não bộ là tiến vào nhiều ít nước, mới sẽ nghĩ tới mời Quách Hàn? !
  
  	Có một câu gọi là "Giết địch một nghìn, tự tổn tám trăm", Lâm Tư Minh cảm giác mình là "Chưa giết địch, đã tự tổn năm trăm."
  
  	Móa! Móa! Móa!
  
  	"Lâm tổng..." Trợ lý Tiểu Điền nhẹ giọng hô một tiếng, lại để cho Lâm Tư Minh lôi trở lại suy nghĩ.
  
  	"Để cho ta suy nghĩ một chút nữa." Lâm Tư Minh nói ra.
  
  	Lâm Tư Minh nhắm mắt lại, bắt đầu trầm tư. Tiểu Điền yên lặng đứng ở một bên, trong văn phòng tạo thành một bức bất động hình ảnh.
  
  	Đại khái đi qua một ly trà thời gian, Lâm Tư Minh mở to mắt. Trên mặt bực bội biến mất vô tung, khôi phục trước đó thong dong tiêu sái.
  
  	Đứng ở một bên Tiểu Điền nhìn xem nặng nhặt thần thái Lâm Tư Minh, ánh mắt chớp động, hắn rất ngạc nhiên Lâm Tư Minh đến cùng nghĩ tới điều gì tốt đối sách.
  
  	"Nếu như một người đã bị mất phương hướng phương hướng, không biết muốn làm như thế nào, khi đó hắn nên làm cái gì bây giờ?" Lâm Tư Minh nói ra.
  
  	Tiểu Điền biết rõ Lâm Tư Minh cũng không phải đang hỏi hắn. Cho nên không có phát ra tiếng, như trước bảo trì lắng nghe.
  
  	"Khi đó hắn cần phải cái gì cũng không làm! Vì để tránh cho tiếp tục sai xuống dưới. Hắn muốn làm đấy, cái kia chính là cái gì cũng đừng làm!"
  
  	"Cho nên. Hiện tại chúng ta cái gì cũng đừng làm. Cứ như vậy đi." Lâm Tư Minh nhìn xem Tiểu Điền, nói ra.
  
  	"Cái gì... Cũng không làm?"
  
  	Tiểu Điền lập tức trợn tròn mắt, hắn vốn tưởng rằng Lâm Tư Minh nghĩ tới điều gì tốt đối sách, nhưng là thật không ngờ, làm cả buổi, Lâm Tư Minh vậy mà tới một câu như vậy.
  
  	"Đúng! Chính là cái gì cũng không làm!" Lâm Tư Minh rất khẳng định nói.
  
  	"Đoạn thời gian này ngươi cũng đủ bề bộn đấy, hiện tại có thể nghỉ ngơi một chút." Lâm Tư Minh phất phất tay, ý bảo Tiểu Điền có thể đã đi ra.
  
  	Sau đó, Lâm Tư Minh xuất ra 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 tạp chí, trong khoảng thời gian này hắn một mực vì trang web sự tình phiền lòng, gần nhất mấy kỳ 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 hắn cũng còn không thấy.
  
  	"Không biết Trương Vô Kỵ cùng Chu Cửu Chân tốt hơn có hay không?"
  
  	Lâm Tư Minh lật ra tạp chí.
  
  	...
  
  	Theo Sát Thần Bạch Khởi xuất hiện, 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 nhân khí tăng nhiều, nhưng là 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 dù sao mới tuyên bố không bao lâu, cho dù nhân khí gia tăng được nhiều hơn nữa, cũng không sánh bằng 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》.
  
  	Hiện tại, 《 Ỷ Thiên 》 nhân khí cao đến khủng bố, 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 tạp chí lượng tiêu thụ lại sáng tạo cái mới cao, trên mạng đối với 《 Ỷ Thiên 》 thảo luận như nước thủy triều.
  
  	Tại Trương Vô Kỵ độc đấu lục đại phái, trở thành Minh Giáo giáo chủ về sau, 《 Ỷ Thiên 》 nghênh đón một tân nhân vật.
  
  	—— Triệu Mẫn, Mông Cổ quận chúa, binh mã thiên hạ đại nguyên soái Nhữ Dương Vương chi nữ, đại nguyên đệ nhất mỹ nhân!
  
  	Có thể nói, kế tiếp mấy kỳ cơ hồ là Triệu Mẫn cá nhân thanh tú.
  
  	Triệu Mẫn lần thứ nhất xuất hiện lúc, một thân nam trang, cầm trong tay Bạch Ngọc quạt xếp, hào khí không dấu nhu tình, khí khái hào hùng bên trong lộ ra tuấn mỹ, ung dung hoa quý hiển thị rõ.
  
  	Thế nhưng là ai có thể nghĩ đến, cái này tiểu thư đem theo Quang Minh Đỉnh rút về lục đại phái cao thủ một mạng lưới thành cầm, Lục Liễu sơn trang trong, thiếu chút nữa đem Minh Giáo cao thủ một mẻ hốt gọn, sau đó càng là huyết tẩy Thiếu Lâm Tự, kiếm chỉ núi Võ Đang!
  
  	Từ xưa anh hùng khó qua ải mỹ nhân, mỹ nhân kia liền dễ dàng qua anh hùng giam?
  
  	Triệu Mẫn gặp gỡ bất ngờ Trương Vô Kỵ, rất nhanh liền lâm vào võng tình.
  
  	Lục Liễu sơn trang chính là cái kia lờ mờ trong địa lao, Trương Vô Kỵ đem Triệu Mẫn mắt cá chân nhẹ nhàng nắm chặt. Cái này nắm chặt, liền mang đi thiếu nữ một trái tim, tất cả tình ý.
  
  	Đối với mình yêu, Triệu Mẫn chưa bao giờ che dấu.
  
  	Nếu như yêu, vậy thì muốn người can đảm đi yêu, cố chấp đi yêu, điên cuồng đi yêu, dù là thiêu thân lao đầu vào lửa, cũng sẽ không tiếc!
  
  	Cho nên Triệu Mẫn không hề xấu hổ làm vẻ ta đây, làm việc nghĩa không được chùn bước đánh về phía Trương Vô Kỵ!
  
  	Cái này mấy kỳ còn tiếp, cộng lại không đến mười vạn chữ, cái này dung nhan tuyệt lệ, xinh đẹp không gì sánh được, tâm tư nhạy bén, kì biến chồng chất, thẳng thắn hào sảng, đối với yêu cố chấp thiếu nữ liền chinh phục vô số người.
  
  	Hiện tại, trên mạng đối với Trương Vô Kỵ cuối cùng đến cùng sẽ cùng ai cùng một chỗ, làm cho có thể nói túi bụi.
  
  	Xinh đẹp không gì sánh được, tâm tư nhạy bén, thẳng thắn hào sảng, đối với yêu cố chấp Triệu Mẫn.
  
  	Tú Nhược cỏ chi và cỏ lan, dịu dàng nhã nhặn, thanh dật thanh nhã, băng tuyết xuất trần Chu Chỉ Nhược.
  
  	Đáng yêu hào phóng, khéo hiểu lòng người, ôn nhu săn sóc, xinh đẹp tuyệt trần tuyệt luân Tiểu Chiêu.
  
  	Tam nữ tranh giành tươi đẹp!
  
  	Ai mới là 《 Ỷ Thiên 》 chính thức nhân vật nữ chính?
  
  	Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược, Tiểu Chiêu các nàng mỗi một cái đều dùng chính mình đặc biệt mị lực, UU đọc sách (www. uu kokono_89anshu. com ) chinh phục vô số độc giả, có vô số người ủng hộ.
  
  	Những thứ này người ủng hộ một bên vì chính mình ủng hộ đối tượng liệt ưu điểm, làm thơ, ghi bình luận; một bên vạch trần đối phương ngắn, chết sức lực hắc đối phương.
  
  	Vì vậy tam phương triển khai hỗn chiến, trong khoảng thời gian ngắn, trên mạng rất náo nhiệt!
  
  	Đối với tình huống như vậy, Trần Khải đương nhiên vui vẻ hắn cách nhìn, thậm chí còn thỉnh thoảng cắm đi vào, nói lên vài câu.
  
  	Bất quá nếu là có người hỏi ai mới thật sự là nhân vật nữ chính, Trần Khải tức thì sẽ đáp lại: "Ngươi đoán", sau đó lại cũng không nhiều lời một chữ, lại để cho vô số thư hữu bạn trên mạng hận đến nghiến răng ngứa đấy, hận không thể trực tiếp hướng nhà hắn gửi lưỡi dao.
  
  	Cứ như vậy, thời gian chậm rãi chạy đi, giữa tháng biến thành cuối tháng.
  
  	Ngày 29 tháng 12, hôm nay Trần Khải vội vàng phát một cái hơi. Bác, sau đó cầm lấy hai tờ vé xem phim, liền ra cửa.
  
  	... (chưa xong còn tiếp)
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      