         	Chương 124: Ngồi đợi thần chuyển hướng tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Lữ Hinh, Văn Tiểu Đào mấy người xem hết cái này kỳ 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 về sau, mà bắt đầu xem Tư Mã Nhị 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》.
  
  	Đại khái hơn nửa canh giờ về sau, Lữ Hinh buông 《 Hiệp Khách 》 tạp chí, hít thở sâu một hơi khí.
  
  	Dù cho Lữ Hinh là mang theo gạt đâm tâm tính, đến xem quyển tiểu thuyết này đấy, nhưng là không thừa nhận cũng không được cái này bộ phận 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 thật sự rất khó tìm đến khuyết điểm.
  
  	Cũng không biết có phải hay không trùng hợp, 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 tiểu thuyết ngay từ đầu cũng xuất hiện một thanh tuyệt thế thần binh "Thí Thiên Nhận", chuôi này "Thí Thiên Nhận" ngăn ra, bị đúc thành danh vì "Thiên Khuyết", "Mạc Vong" một đao một kiếm.
  
  	Điểm này cùng 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 bên trong Đồ Long Đao, Ỷ Thiên Kiếm rất giống, bất quá cũng vẻn vẹn có điểm này, phương diện khác, cái này hai bộ tiểu thuyết hoàn toàn bất đồng.
  
  	《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 chọn dùng chính là song nhân vật chính hình thức, một cái nhân vật chính cả nhà bị diệt, mang theo "Mạc Vấn Kiếm", lưu lạc giang hồ, cái khác nhân vật chính sinh ra ở võ lâm thánh địa Thiên Đao sơn trang, từ nhỏ đã bị cho rằng "Thiên Khuyết đao" đời sau đao chủ đến bồi dưỡng.
  
  	Bộ tiểu thuyết này vẻn vẹn là một cái khúc dạo đầu, tiết tấu cũng sắp làm cho người khác tức lộn ruột, văn phong lăng lệ ác liệt hay thay đổi, đọc thời điểm, làm cho người ta hầu như không thở nổi.
  
  	Bên này, Văn Tiểu Đào cũng buông 《 Hiệp Khách 》 tạp chí, hít thở sâu một hơi khí, trầm mặc mấy phút đồng hồ sau, mới lên tiếng: "Tiết tấu quá là nhanh! Cảm giác cùng 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 phong cách có chút tương tự."
  
  	"Đúng vậy a." Lữ Hinh gật gật đầu, "《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cùng 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 đều thuộc về cái loại này nhanh tiết tấu, cá nhân phong cách xông ra:nổi bật tiểu thuyết."
  
  	Lữ Hinh con mắt chớp chớp, nói ra: "Nếu 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 chống lại chính là 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, thật tốt a...."
  
  	Văn Tiểu Đào trùng trùng điệp điệp gật đầu, tràn đầy đồng cảm.
  
  	Thiên Khải hiện tại ghi cái này bộ phận 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》, văn phong trầm trọng đại khí, đọc lúc làm cho người ta một loại êm tai nói tới cảm giác.
  
  	《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 cùng 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 cả hai một đôi so, "Chậm", "Nhanh" cảm giác càng thêm rõ ràng. Đồng thời đọc cái này hai bộ tiểu thuyết, làm cho người ta cũng không khỏi sinh ra một loại đầu cháng váng hoa mắt cảm giác.
  
  	Cho nên Lữ Hinh mới nói, nếu 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 chống lại 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, song nhân vật chính đối với song nhân vật chính, nhanh tiết tấu đối với nhanh tiết tấu, thật là tốt biết bao.
  
  	"Cái này bộ phận 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 rất không tệ. Tư Mã lão đại gia vẫn có có chút tài năng, nhưng là ta tin tưởng ta gia Thiên Khải! Nhà của ta Thiên Khải ổn thắng!"
  
  	Văn Tiểu Đào nắm chính mình nắm tay nhỏ, là trời khải cố gắng lên!
  
  	"Thiên Khải lúc nào là nhà ngươi hay sao?" Lữ Hinh cười nói.
  
  	"Ta nhìn trời khải tâm ý nhật nguyệt chứng giám! Ta đã sớm coi Thiên Khải là thành người một nhà!"
  
  	Sau khi nói xong, Văn Tiểu Đào tiện tay đem 《 Hiệp Khách 》 hướng góc bàn đẩy, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 phù chính (từ thiếp lên làm vợ) dọn xong.
  
  	. . .
  
  	Buổi sáng nhanh đến chín giờ thời điểm, Trần Khải mới chậm rì rì rời giường.
  
  	Lữ Hinh đã quay về trường học đến trường, buổi sáng không còn có người thúc giục hắn sáng sớm, hắn cuối cùng có thể an tâm ngủ nướng rồi.
  
  	Đơn giản rửa mặt một phen, Trần Khải tìm ra một điểm bánh mì. Một bên gặm, một bên bật máy tính lên, xem websites.
  
  	Cùng hắn dự kiến đồng dạng, tiểu thuyết Post Bar, tiểu thuyết diễn đàn, thậm chí hơi bác bên trên, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 cùng 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 dùng một loại xoát bình phương thức xuất hiện.
  
  	Trần Khải nhìn về phía Khải Minh tiểu thuyết diễn đàn, với tư cách Thiên Khải Fans hâm mộ đại bản doanh, nơi đây hầu như đầy bình đều là thảo luận 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 thiếp mời (*bài viết).
  
  	"Ta siết cái đi! Huyền Thiết Trọng Kiếm lại bị dung rồi! Thiên Khải không phải nói bộ tiểu thuyết này sẽ nặng ghi Huyền Thiết Trọng Kiếm sao? Còn có, cái này Thần Điêu Đại Hiệp Dương Quá là cái gì quỷ?"
  
  	Trần Khải chứng kiến cái này thiếp mời (*bài viết). Cũng là không khỏi cười cười.
  
  	Sợ rằng mỗi một cái xem qua cái này kỳ 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》, đều tuôn ra ý nghĩ như vậy. Hắn muốn liền là hiệu quả như vậy.
  
  	Cách cách, cách cách. . .
  
  	Trần Khải bắt đầu đánh chữ, dùng biệt hiệu (*tiểu hào) lên tiếng nói: "Đúng vậy a. Thiên Khải nói bộ tiểu thuyết này theo Huyền Thiết Trọng Kiếm bắt đầu, ngươi xem, không có Huyền Thiết Trọng Kiếm ở đâu ra Đồ Long Đao, Ỷ Thiên Kiếm? Bộ tiểu thuyết này đúng là theo Huyền Thiết Trọng Kiếm bắt đầu.
  
  	Về phần Dương Quá lai lịch càng đơn giản, hắn phải là độc cô truyền nhân. Độc Cô Cầu Bại cái kia ngắn bên trong. Không phải nói Độc Cô Cầu Bại Vô Địch thiên hạ về sau, chôn cất kiếm sơn cốc, dùng điêu vì hữu. Cái này Dương Quá nhất định là đạt được Huyền Thiết Trọng Kiếm, thuận tiện đem Độc Cô Cầu Bại đại điêu cũng thu, mới có 'Thần Điêu Đại Hiệp' cái này danh xưng."
  
  	Trần Khải vừa phát ra ngoài. Đằng sau lập tức liền có hồi phục rồi.
  
  	"Trên lầu đại thần! Vừa rồi ta nhìn thấy 'Thần Điêu Đại Hiệp' cái này danh hiệu thời điểm, cũng cảm giác là lạ đấy, thật không ngờ trong lúc này còn giấu giếm lấy nhiều như vậy nội dung cốt truyện."
  
  	"Lầu hai nói được thật tốt quá! Bất quá cái này Dương Quá giấu giếm nhiều như vậy nội dung cốt truyện, vì cái gì Thiên Khải không dùng Dương Quá làm chủ giác [góc] ghi một bộ tiểu thuyết? Độc cô truyền nhân Thần Điêu Đại Hiệp tung hoành giang hồ, thật tốt a...!"
  
  	"Ta mong đợi một hai năm độc cô truyền nhân, hôm nay rốt cục xuất hiện. Nhưng vì cọng lông là sơ lược bối cảnh nhân vật? Thiên Khải còn có một đinh chút điểm tiết tháo sao?"
  
  	"Đồng ý! Thiên Khải không có tiết tháo chút nào!"
  
  	"Đồng ý +999! Thiên Khải không có tiết tháo chút nào +999!"
  
  	Vì vậy, cái này thiếp mời (*bài viết) theo lầu bốn bắt đầu, trên cơ bản đều là tại "Khiển trách" Thiên Khải không có tiết tháo chút nào, điều này làm cho Trần Khải không khỏi lông mày ám nhăn, vì vậy quyết đoán ly khai cái này thiếp mời (*bài viết).
  
  	Ngoại trừ nhả rãnh Huyền Thiết Trọng Kiếm cùng phàn nàn Thiên Khải không có tiết tháo chút nào bên ngoài, sự chú ý của mọi người đại thể đặt ở Đồ Long Đao, Ỷ Thiên Kiếm bên trên.
  
  	"Võ lâm Chí Tôn, bảo đao Đồ Long, hiệu lệnh thiên hạ, chớ dám không theo! Ỷ Thiên không xuất ra, ai dám tranh phong?"
  
  	Hai câu này quá có khí thế rồi! Đọc qua một lần về sau, làm cho người ta nghĩ quên cũng khó khăn! Hơn nữa bộ tiểu thuyết này chính là dùng đây đối với đao kiếm danh tự vi danh, đây càng tăng thêm Đồ Long Đao cùng Ỷ Thiên Kiếm sức nặng.
  
  	"Võ lâm Chí Tôn, bảo đao Đồ Long. . . Quả thực ngậm trong mồm bạo trời! Mọi người nói một chút, cái này Đồ Long Đao bên trong đến tột cùng giấu có bí mật gì, có thể làm cho người hiệu lệnh thiên hạ?" Có bạn trên mạng lên tiếng nói.
  
  	"Người giang hồ nhất nhìn trúng chính là bí tịch võ công, ta xem chuôi này Đồ Long Đao khẳng định giấu giếm lấy 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 kiếm phổ manh mối."
  
  	"《 Độc Cô Cửu Kiếm 》? Ngươi thật đúng là có thể nghĩ! Trong đao cất giấu kiếm phổ, ngẫm lại ta cũng say. . ."
  
  	"Đồ Long Đao vốn chính là dùng Huyền Thiết Trọng Kiếm vì nguyên tài đúc thành đấy, bên trong có dấu 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》, có cái gì không hợp lý?"
  
  	Sau đó cái này thiếp mời (*bài viết) ở bên trong, một đám người bắt đầu tranh luận "Trong đao cất giấu kiếm phổ" đến cùng hợp không hợp lý.
  
  	Tắt đi cái này thiếp mời (*bài viết), Trần Khải nhìn về phía cái khác đứng đầu thiếp mời (*bài viết).
  
  	Có không ít thiếp mời (*bài viết) tại thảo luận Trương Tam Phong, Trương Tam Phong cùng cái khác võ hiệp nhân vật bất đồng, hắn là trong lịch sử chân thật tồn tại nhân vật, lịch sử cùng võ hiệp trùng điệp khó tránh khỏi làm cho người ta sinh ra một loại cũng huyễn cũng thật sự cảm giác. Tựa hồ 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 bên trong câu chuyện đã từng thật sự tồn tại qua, sáu bảy trăm năm trước phái Vũ Đương giống như tiểu thuyết ghi đồng dạng.
  
  	Cái này là căn cứ vào lịch sử bối cảnh chỗ tốt, lịch sử cùng võ hiệp giao thoa, làm cho người ta càng có thay vào cảm giác.
  
  	Ngoại trừ những thứ này, còn dư lại trên cơ bản đều là tại thảo luận tiểu thuyết đến tiếp sau nội dung cốt truyện.
  
  	"Các ngươi nói, Trương Thúy Sơn cuối cùng gặp phải cái kia xinh đẹp thiếu nữ là lai lịch gì? Trương Thúy Sơn thực là tiểu thuyết nhân vật chính sao?" Không ít người cũng như này hỏi.
  
  	《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 đã còn tiếp hai chương. Lời nhắn nhủ nội dung rất nhiều, các loại lo lắng cũng không thiếu, tương đương đặc sắc, nhưng là có một chút, cái kia chính là nhân vật chính tựa hồ có chút không rõ xác thực.
  
  	Cái này Trương Thúy Sơn nhìn xem rất giống nhân vật chính, nhưng là vừa mơ hồ có chút không đúng.
  
  	Trong tiểu thuyết, Trương Thúy Sơn khiêm tốn hữu lễ, làm người hiệp nghĩa, mà sư phụ của hắn Trương Tam Phong võ công đệ nhất. Tính cách khai sáng, loại này vui vẻ tình cảnh, thật sự rất khó dẫn xuất quá nhiều nội dung cốt truyện.
  
  	"Theo ta thấy, Trương Thúy Sơn cũng không phải nhân vật nam chính. Có Trương Tam Phong phía trước, Trương Thúy Sơn dù thế nào phát triển, cũng sẽ không rất màu mè. Đoán chừng tối đa cũng chính là tìm Ma giáo yêu nữ đàm phán cái yêu đương gì gì đó, có thể coi là như vậy, Trương Tam Phong sáng suốt như vậy một cái lão đầu. Cũng sẽ không cầm Trương Thúy Sơn thế nào.
  
  	Như vậy dùng Trương Thúy Sơn làm chủ giác [góc], về sau nội dung cốt truyện làm như thế nào phát triển?
  
  	Chẳng lẽ lại kế tiếp. Trương Thúy Sơn bắt đầu dẫn đầu nghĩa quân khởi nghĩa, tiểu thuyết võ hiệp biến thành lịch sử tranh bá tiểu thuyết, lịch sử làm ruộng tiểu thuyết?"
  
  	Cái này hồi phục có lý có cứ, rất nhiều người cũng bắt đầu gật đầu tán thành.
  
  	"《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 mới còn tiếp thời điểm, Lâm Bình Chi đã bị lầm trở thành nhân vật nam chính. Đồng dạng, cái này Trương Thúy Sơn cũng không phải nhân vật nam chính, cái này vẫn là một cái lời dẫn. Chỉ vì dẫn xuất chính thức nhân vật nam chính. Cho nên tiểu thuyết kế tiếp, nhất định sẽ có một cái đại chuyển hướng."
  
  	"Đúng! Đúng! Nhất định sẽ có một cái đại chuyển hướng, ngồi đợi thần chuyển hướng! ! !"
  
  	"Ngồi đợi thần chuyển hướng!"
  
  	"Ngồi đợi thần chuyển hướng! !"
  
  	Mọi người bắt đầu kích động lên, bình dị tiểu thuyết có cái gì đáng xem, muốn xem liền nhìn loại nhìn mở đầu tuyệt đoán không được phần cuối. Các loại thần chuyển hướng liên tục tiểu thuyết.
  
  	Xem đến mọi người một mảnh kích động nhiệt liệt, Trần Khải cũng là nở nụ cười.
  
  	《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 kế tiếp nội dung cốt truyện, tuyệt đối là một cái đại chuyển hướng, đủ để chấn kinh trên đất cái cằm thần chuyển hướng, cũng không biết đợi mọi người chứng kiến tiếp theo kỳ chương và tiết, biết làm như cảm tưởng gì.
  
  	Đem thiếp mời (*bài viết) đại khái xem một lần về sau, Trần Khải tắt đi websites, ly khai bàn máy tính, cho mình rót một chén trà.
  
  	Mùi thơm ngát, hơi đắng chát nước trà tiến vào trong miệng, Trần Khải tinh thần cũng không khỏi chấn động.
  
  	Lần này ghi 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 kỳ thật cũng không phải hắn nhất thời tâm huyết dâng trào, mà là trải qua không ít suy nghĩ.
  
  	《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 thuộc về xạ điêu ba bộ khúc cuối cùng một bộ.
  
  	Chính xác trình tự hẳn là trước tiên ghi 《 Xạ Điêu Anh Hùng Truyện 》, 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, sau đó lại ghi 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》. Đây cũng là nguyên lai thế giới kia, Kim Dung còn tiếp cái này ba bộ phận tiểu thuyết trình tự.
  
  	Nhưng là nếu như đã sự tình biết trước cái này ba bộ phận tiểu thuyết, vì cái gì còn muốn dựa theo 《 xạ điêu 》, 《 thần điêu 》, 《 Ỷ Thiên 》 loại này "Như ý tự", vì cái gì không thể nếm thử một chút "Nghịch thuật" ?
  
  	《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 ở bên trong, chúng ta chứng kiến đánh chết Mông Cổ hoàng đế Mông ca Thần Điêu Đại Hiệp Dương Quá, đối với Dương Quá nhớ mãi không quên phái Nga Mi khai phái tổ sư Quách Tương, vì thành Tương Dương tuẫn thành phó nghĩa Quách Tĩnh, nhưng là chúng ta đối với những người này vật hoàn toàn không biết gì cả, chúng ta không biết bọn hắn có như thế nào còn trẻ, có kinh nghiệm như thế nào.
  
  	Nếu như lúc này, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) lại đi đọc 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, đó là một loại như thế nào cảm thụ?
  
  	Chứng kiến đánh chết Mông Cổ hoàng đế Mông ca đại hiệp Dương Quá biến thành một cái cực đoan thiếu niên, chứng kiến đã qua đời phái Nga Mi khai phái tổ sư Quách Tương biến thành một cái hoạt bát sáng sủa tiểu tiểu nha đầu, mọi người sẽ hay không có một loại thời không thác loạn cảm giác?
  
  	Trần Khải cùng hắn nguyên lai chính là cái kia thời không người, sợ rằng sẽ không biết, bởi vì 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 chính là tại 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 về sau, mới phát biểu.
  
  	Cho nên Trần Khải ý định ở cái thế giới này, đem xạ điêu ba bộ khúc "Chạy đến" viết ra.
  
  	Vì phối hợp loại này "Nghịch thuật", Trần Khải dùng 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 nguyên lấy bên trong Chương 3:. Vì bắt đầu, phát biểu bộ tiểu thuyết này.
  
  	《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 nguyên lấy bên trong trước hai chương chủ yếu là vì dính liền 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, ghi chính là Quách Tương một việc, Trần Khải định đem hai chương này đặt ở 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 về sau phát biểu, xem như một cái lần bên ngoài.
  
  	Hiện tại, Trần Khải đều có một loại hận không thể thời gian nhanh lên đi qua, hắn tốt bắt đầu còn tiếp 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 ý tưởng. (chưa xong còn tiếp. . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      