         	Chương 145: Kinh diễm 4 tòa tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Hơn một tháng trước, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 quyết định chụp ảnh, Thiên Khải biên kịch, chế tác, Triệu Thủ Chính đạo diễn, lúc ấy hầu như tất cả mọi người đối với cái này bộ phận kịch ký thác kỳ vọng, cho rằng cái này hẳn là một bộ kinh điển võ hiệp kịch.
  
  	Về sau, Tinh Hải cường thế quật khởi, đem Khải Minh theo trạm thứ nhất trên bảo tọa lách vào xuống, Tư Mã Nhị 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 nhân khí áp đảo 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》, trên mạng xuất hiện càng ngày càng nhiều xem suy Thiên Khải thanh âm.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình đương nhiên xuất hiện rất nhiều mặt trái tin tức.
  
  	Mười ngày trước, Thiên Khải phát ra một quyển sách hơi bác giúp cho đáp lại, mặt trái tin tức, xem suy thanh âm hễ quét là sạch, các bạn đọc đám bạn trên mạng đoàn kết cùng một chỗ, tỏ vẻ kiên quyết ủng hộ Thiên Khải!
  
  	Đại chúng đối với 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình chờ mong, không giảm trái lại còn tăng!
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình còn chưa phát ra, đã có thể nói biến đổi bất ngờ.
  
  	Hôm nay, ngày 10 tháng 11, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình rốt cục chính thức phát sóng!
  
  	Không giống với 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 một vòng hai tập, lần này 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình một vòng bốn tập, thứ bảy chủ nhật tất cả hai tập.
  
  	Cách 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình phát sóng, còn có năm sáu giờ, lúc này thời điểm, đại chúng đối với cái này bộ phận kịch thảo luận cũng đạt tới một cái chưa từng có tình trạng.
  
  	Đạo diễn, diễn viên, tiểu thuyết bản thân, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cái này bộ phận kịch đích chủ đề tính vốn là phi thường lớn, trước đó biến đổi bất ngờ càng làm cho đề tài này tính khuếch trương lớn đến một cái cực điểm, đừng nói Thiên Khải độc giả, Fans hâm mộ, bình thường người xem, cho dù một ít Thiên Khải hắc cũng phi thường tò mò, đều đang đợi lấy xem cái này bộ phận kịch đến cùng như thế nào? Là kinh diễm bốn tòa, hay vẫn là bình thản không có gì lạ?
  
  	Thiên Khải lần này là lại chế kỳ tích, hay vẫn là thất bại thảm hại?
  
  	Cứ như vậy, tại thảo luận cùng trong khi chờ đợi, thời gian từng điểm từng điểm đi qua, trời chậm rãi đen lại.
  
  	. . .
  
  	Buổi tối còn chưa tới bảy giờ. Lâm Thành Châu liền mở ra TV, theo như đến Giang Nam vệ xem đài.
  
  	Lâm Thành Châu tốt nghiệp đại học, một mình đi tới nơi này tòa lạ lẫm thành thị, đã hai năm rồi. Rời xa quê quán, cô đơn lạnh lẽo cô độc, áp lực quá lớn. Thường xuyên gặp được không hài lòng sự tình, lại không người nào có thể thổ lộ hết, lúc này, hắn sẽ mở ra Thiên Khải tiểu thuyết.
  
  	Nhìn một chút những cái...kia thoải mái khó khăn trắc trở, đặc sắc động lòng người câu chuyện, đi vào cái kia nguyên một đám tùy ý mơ màng, vô hạn khả năng hư ảo thế giới, hắn buồn khổ tâm tình liền cũng tìm được giảm bớt.
  
  	Hai năm qua, Thiên Khải tiểu thuyết đã trở thành Lâm Thành Châu sinh hoạt một bộ phận. Mà hắn cũng coi Thiên Khải là làm thầy tốt bạn hiền.
  
  	Cho nên, vô luận dư luận như thế nào, những người khác như thế nào xem, Lâm Thành Châu cũng nhất định ủng hộ Thiên Khải!
  
  	Lúc này, Lâm Thành Châu một bên cùng đợi 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình phát ra, một bên dùng di động không ngừng gởi thư tín hơi thở, hướng bằng hữu của hắn tuyên truyền, kéo thêm nữa... Người đến cùng một chỗ xem cái này bộ phận kịch.
  
  	Tám giờ. 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phát ra.
  
  	Lâm Thành Châu để điện thoại di động xuống, chuyên tâm xem tivi.
  
  	Một đoạn nếp xưa nồng đậm, tràn ngập hiệp nghĩa khí tức mảnh đầu uốn khúc truyền hình xong rồi. Trên màn hình TV xuất hiện bốn chữ to —— Tuyệt Đại Song Kiêu.
  
  	Sau đó hình ảnh một chuyến, một cái cỏ cây bộc phát, hoang phế đã lâu xưa cũ trên đường, một cỗ cũ nát xe ngựa rất nhanh đi tới, giá mã chính là một người mặc thô quần áo vải, thần sắc lo nghĩ, tướng mạo tuấn lãng thanh niên.
  
  	Xem qua nguyên lấy. Lâm Thành Châu đương nhiên biết rõ người này chính là Giang Phong, mà trong xe ngựa thì là hoài mang bầu Hoa Nguyệt Nô.
  
  	Xe ngựa chạy vội, đột nhiên một tiếng đột ngột gà gáy âm thanh xuất hiện.
  
  	"Thập Nhị Tinh Tướng" bên trong "Gà" Tư Thần Khách cùng "Heo" Hắc Diện Quân rào rạt mà đến.
  
  	Mỏi mệt không chịu nổi, tinh thần lo nghĩ Giang Phong cùng hoài mang bầu, lập tức sắp sanh Hoa Nguyệt Nô, bắt đầu cùng Tư Thần Khách, Hắc Diện Quân hai cái này tội phạm đạo tặc tranh giành đấu.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cái này bộ phận kịch đầu tư còn muốn vượt qua trước đó 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, chế tác vô cùng tốt. Hình ảnh so với bình thường điện ảnh cũng không kém cỏi.
  
  	Kịch truyền hình tập 1 - hoàn toàn trở lại như cũ nguyên lấy nội dung cốt truyện, Tư Thần Khách, Hắc Diện Quân hung tàn ác độc, Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô chân thành tha thiết cảm tình toàn bộ miêu tả đi ra.
  
  	Theo nội dung cốt truyện phát triển, Hoa Nguyệt Nô sinh ra hài tử, Di Hoa Cung Nhị cung chủ thương sao cũng ra sân.
  
  	Lâm Thành Châu xem qua nguyên lấy, đối với nội dung cốt truyện rõ như lòng bàn tay, nhưng là lúc này không có chút nào cảm thấy nặng nề không thú vị, ngược lại cả người đều bị hấp dẫn ở, hắn có một loại cảm giác, hắn trong suy nghĩ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 chính là như vậy.
  
  	Thương sao nói lên nàng đối với Giang Phong ý nghĩ - yêu thương, vì vậy Hoa Nguyệt Nô cầu xin thương sao cứu Giang Phong.
  
  	Lúc này, đột nhiên một thanh âm truyền đến.
  
  	"Sai rồi, ngươi không thể cứu sống hắn, trên đời lại không ai có thể cứu sống hắn!"
  
  	Lâm Thành Châu đương nhiên biết rõ đây là Yêu Nguyệt thanh âm, hắn còn có thể nhớ rõ trong tiểu thuyết là như thế miêu tả ——
  
  	"Thanh âm là như vậy linh động, mờ mịt, không thể nắm lấy, là lạnh lùng như vậy, Vô Tình làm cho người run rẩy, rồi lại là như vậy thanh nhu, xinh đẹp, khiếp người hồn phách.
  
  	Đại địa bầu trời, tựa hồ cũng bởi vì cái này nhàn nhạt một câu mà trở nên tràn ngập sát cơ, tràn ngập hàn ý. Đầy trời trời chiều, cũng giống như liền bởi vì những lời này mà đánh mất màu sắc."
  
  	Lúc ấy Lâm Thành Châu tuy nhiên thiệt tình cảm thán một đoạn này lời nói ghi phải vô cùng tốt, có thể cũng không biết là chỉ dựa vào thanh âm, có thể đạt tới loại trình độ này.
  
  	Nhưng là hiện tại, hắn không cho rằng như vậy rồi.
  
  	Trong TV thanh âm mờ mịt linh động, thanh nhu xinh đẹp, rồi lại hết lần này tới lần khác không chứa một điểm cảm tình, nghe xong về sau, Lâm Thành Châu cũng không khỏi rùng mình một cái.
  
  	Sau đó màn ảnh kéo ra, đầy trời dưới trời chiều, một cái Bạch y nhân ảnh xuất hiện.
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Lâm Thành Châu trừng lớn mắt kính, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 trong tiểu thuyết thông qua các loại câu nói tu từ, không ngừng miêu tả, không ngừng phủ lên, cuối cùng buộc vòng quanh một cái như ma giống như thần Yêu Nguyệt.
  
  	Lâm Thành Châu cảm thấy, kịch truyền hình vô luận như thế nào cũng đập không xuất ra trong tiểu thuyết cái chủng loại kia hiệu quả.
  
  	Nhưng là hiện tại, trước mắt cái này bộ phận kịch vậy mà thực như kỳ tích làm được.
  
  	Trên màn hình TV, "Tần Tư Vũ" áo trắng thắng tuyết, tóc dài Như Vân, y quyết bồng bềnh, thừa lúc theo gió mà đến.
  
  	Tần Tư Vũ biểu diễn qua dám yêu dám hận, tung hoành giang hồ Luyện Nghê Thường, cũng biểu diễn qua coi trời bằng vung, cái thế tuyệt luân Đông Phương Bất Bại, lần này Tần Tư Vũ trở nên càng thêm lạnh lùng, càng thêm bá đạo.
  
  	Trên người nàng tựa hồ bẩm sinh liền dẫn đến một loại khiếp người ma lực, không thể kháng cự ma lực!
  
  	Nàng tựa hồ vĩnh viễn cao cao tại thượng, làm cho người không thể ngưỡng mộ!
  
  	Nàng là một đoàn hỏa, một khối băng, một thanh kiếm, nàng là quỷ, là thần!
  
  	Nàng là Yêu Nguyệt!
  
  	Như ma giống như thần Yêu Nguyệt!
  
  	Giờ khắc này, Lâm Thành Châu thực có một loại cảm giác, Yêu Nguyệt đã sống, trong TV người kia chính là Yêu Nguyệt, chân thật Yêu Nguyệt.
  
  	Nhìn màn ảnh ti vi bên trên cái kia tuyệt mỹ bóng người, Lâm Thành Châu tựa hồ cảm giác được Yêu Nguyệt trên người cái loại này kinh khủng khí tràng, tim đập rộn lên, có chút không thở nổi.
  
  	Giang Phong tự sát tự tử, Yêu Nguyệt tiếp nhận thương sao đề nghị, quyết định nuôi dưỡng một đứa bé, đợi được vài chục năm về sau, lại để cho cái này đối với huynh đệ sinh đôi sinh tử quyết đấu.
  
  	Đến tận đây, tập 1 - chấm dứt.
  
  	Trên TV đã bắt đầu phát ra quảng cáo, nhưng là Lâm Thành Châu tâm vẫn như cũ còn dừng lại tại vừa rồi tình tiết trong chuyện xưa.
  
  	Rất nhanh, tập 2 bắt đầu phát ra.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tập 1 - do Giang Phong, Hoa Nguyệt Nô, Yêu Nguyệt, thương sao chia sẻ nội dung cốt truyện, mà tập 2 chính là Yến Nam Thiên một người buổi biểu diễn dành riêng.
  
  	Biểu diễn Yến Nam Thiên diễn viên cũng là một cái nổi danh diễn viên, thân hình cao lớn, khí chất thâm thúy, trên người chính khí mười phần.
  
  	Thái Bạch Cư bán kiếm, cự tuyệt hậu lễ, cứu trợ chim yến con, tay không diệt ma, huyết chiến Ác Nhân Cốc. . .
  
  	Kịch truyền hình ở bên trong, nội dung cốt truyện phát triển phải vô cùng nhanh, nhưng lại sẽ không làm cho người ta cảm thấy hỗn loạn, cái này một tập trung, Yến Nam Thiên vượt mây hào khí, nghiêm nghị đại nghĩa bày ra được phát huy tác dụng vô cùng .
  
  	"Tập 2 hết", trên màn hình TV đã xuất hiện như vậy chữ, bắt đầu phát ra quảng cáo rồi, nhưng là Lâm Thành Châu vẫn như cũ còn đắm chìm cái kia đặc sắc rung động nội dung cốt truyện bên trong.
  
  	"Quá đặc sắc rồi!"
  
  	Hồi lâu sau, Lâm Thành Châu mới thở phào một hơi, thở dài nói.
  
  	Trải qua trước đó 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 hai bộ kịch tích lũy, hiện tại cái này bộ phận 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 không thể nghi ngờ càng thêm thành thục, các phương diện hầu như đều rất khó tìm ra khuyết điểm nhỏ nhặt.
  
  	Kịch liệt, đặc sắc, nhanh tiết tấu tình tiết, diễn viên kỹ càng biểu diễn, tốt chế tác, lại để cho Lâm Thành Châu phảng phất thấy được một cái chân thật ân oán tình cừu dây dưa, hiệp nghĩa nhiệt huyết Vũ Hiệp Thế Giới.
  
  	Lâm Thành Châu bật máy tính lên, lên mạng vừa nhìn, quả nhiên cùng hắn đoán trước đồng dạng, trên mạng đã sớm sôi trào, đám bạn trên mạng đều tại không sợ người khác làm phiền phát biểu lấy chính mình sợ hãi thán phục.
  
  	"Quá dễ nhìn! Sau khi xem, ta thật hưng phấn đến bây giờ, đêm nay đoán chừng đều ngủ không được!"
  
  	"Thực vì Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô đau lòng, xem tập 1 - thời điểm, ta sẽ khóc rồi. Vốn cho rằng tập 2 Yến Nam Thiên xuất hiện, sẽ tốt đi một chút, nhưng là cái nào nghĩ đến chứng kiến Yến Nam Thiên huyết rơi vãi Ác Nhân Cốc, ta khóc đến thảm hại hơn rồi! 555555. . ."
  
  	"Yến Nam Thiên nhập Ác Nhân Cốc cái kia một đoạn, quá rung động lòng người! Yến Nam Thiên, thực nam nhân! Ghê gớm thật hiệp! Về sau Yến Nam Thiên chính là ta cả đời thần tượng!"
  
  	"Kỳ thật Giang Phong, Hoa Nguyệt Nô, thương sao, thậm chí Yến Nam Thiên đều không coi vào đâu, Yêu Nguyệt thật làm cho ta rung động. Bà mẹ nó! Ta cảm giác Yêu Nguyệt nên là như vậy! Vì Tần Tư Vũ chút điểm khen!"
  
  	"Hoàn toàn chính xác! Tần Tư Vũ diễn được thật tốt quá! Lạnh lùng bá đạo, cao không thể chạm, Tần Tư Vũ thực đem Yêu Nguyệt hoàn toàn diễn đi ra!"
  
  	"Đúng vậy, Yêu Nguyệt xuất hiện cái kia một đoạn, ta đều có một loại muốn quỳ thè lưỡi ra liếm xúc động rồi. . ."
  
  	"Ai, còn nhớ rõ hai năm trước, Tần Tư Vũ hay vẫn là đáng yêu Tiểu sư muội hình tượng, nhưng là hai năm qua, Tần Tư Vũ đều biểu diễn cái gì, Bạch Phát Ma Nữ Luyện Nghê Thường, Đông Phương Bất Bại, hiện tại lại biểu diễn Yêu Nguyệt! Ta có một loại cảm giác, Tần Tư Vũ chậm chễ sớm ngày sẽ bị Thiên Khải cho chơi hư mất.
  
  	Thiên Khải, đưa ta thiên chân vô tà (*ngây thơ như cún), ôn nhu đáng yêu Tần Tư Vũ!"
  
  	. . .
  
  	Hôm nay, UU đọc sách (www. uu kokono_89anshu. com ) 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cái này hai tập có thể dùng kinh diễm bốn tòa để hình dung, nhưng là muốn đánh giá cái này bộ phận kịch, còn muốn xem nam nhân vật nữ chính biểu hiện.
  
  	Trước đó mặt trái trong tin tức, rất lớn một cái liền là nhân vật chính Chu Tinh Hà, mọi người nghi vấn cái này nhan giá trị chỉ có năm áo rồng có thể hay không diễn dường như mang tình thánh quầng sáng, người gặp người thích, một cách tinh quái Tiểu Ngư Nhi.
  
  	"Hôm nay cái này hai tập thật tốt quá, đằng sau chỉ cần có thể bảo trì bảy tám phần trình độ, cái này bộ phận kịch liền hẳn là kinh điển! Hy vọng ngày mai Tiểu Ngư Nhi đừng làm hư rồi. . ."
  
  	"Ta cũng có chút lo lắng, bất quá ta vẫn tin tưởng Thiên Khải ánh mắt!"
  
  	"Chờ mong ngày mai kịch tụ tập, hy vọng Chu Tinh Hà có thể diễn tốt Tiểu Ngư Nhi!"
  
  	Tất cả mọi người tại đang mong đợi ngày mai kịch tụ tập, mọi người muốn nhìn một chút cái này Thiên Khải chọn lựa áo rồng diễn viên đến cùng diễn xuất một cái như thế nào Tiểu Ngư Nhi.
  
  	. . . (chưa xong còn tiếp. . )
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      