         
 	Chương 94: Tiếu Ngạo Giang Hồ điện ảnh
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Trần Khải lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, phát hiện là Lữ Văn Tâm gọi điện thoại tới.
 
 	"Được, ta chờ một lúc liền quá khứ."
 
 	Trần Khải nói rằng, sau đó cúp điện thoại.
 
 	Lần này Lữ Văn Tâm gọi điện thoại lại đây, là muốn mời Trần Khải tham gia một cái bữa tiệc, bữa tiệc bên trong sẽ có Thanh Long truyền hình người, Lữ Văn Tâm tuy rằng không có nói tỉ mỉ, thế nhưng Trần Khải không cần nghĩ cũng biết, bọn họ hiển nhiên là vì hắn tiểu thuyết truyền hình bản quyền mà tới.
 
 	Đi tới ước định khách sạn, Trần Khải mới vừa vào cửa, liền nhìn thấy Lữ Văn Tâm cùng một nam một nữ hai cái thanh niên ở nơi đó chờ.
 
 	"Trần tiên sinh, ngươi tốt. Ta tên Nhâm Kiệt, may gặp."
 
 	Cái này hai mươi tuổi, tinh thần già giặn, nhìn qua rất có vài phần hăng hái thanh niên đầu tiên nói rằng.
 
 	"Trần Khải, may gặp."
 
 	Trần Khải cùng Nhâm Kiệt nắm tay, nói rằng.
 
 	"Đàm Ánh Nguyệt. Trần tiên sinh, ta nhưng là ngươi trung thực fans nha, đợi lát nữa nhớ tới cho ta kí tên."
 
 	Cái này Đàm Ánh Nguyệt, ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi khoảng chừng, vóc người lồi lõm thướt tha, lông mày mang theo một vệt phong tình, là một mỹ nữ.
 
 	"Đây là ta vinh hạnh."
 
 	Trần Khải cười nói.
 
 	"Được rồi, chúng ta vào đi thôi." Lữ Văn Tâm nói rằng.
 
 	Sau đó bốn người tiến vào một căn phòng nhỏ.
 
 	Rất nhanh rượu và thức ăn liền đã bưng lên, Trần Khải, Lữ Văn Tâm mấy người vừa trò chuyện, vừa bắt đầu ăn.
 
 	Nhâm Kiệt, Đàm Ánh Nguyệt đều là tâm tư Linh Lung, mạnh vì gạo, bạo vì tiền hạng người, cho dù nói chuyện phiếm, cũng không khiến người ta cảm thấy tẻ nhạt.
 
 	Mấy người uống một chút say rượu, bầu không khí càng thêm hòa hợp.
 
 	Lúc này, Nhâm Kiệt thở dài nói: "《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 tạp chí có thể có hiện tại lượng tiêu thụ cùng sức ảnh hưởng, hầu như dựa cả vào Trần tiên sinh một người a."
 
 	"Nơi nào, ta chính là một cái viết tiểu thuyết. Tạp chí có thể có hiện tại lượng tiêu thụ, chủ yếu là nhà xuất bản kinh doanh đến tốt." Trần Khải cười nhạt nói.
 
 	Nhâm Kiệt cười nói: "Trần tiên sinh quá khiêm tốn. Nếu như không có Trần tiên sinh đại tài, 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 tạp chí lại có thêm mấy chục năm cũng không đuổi kịp 《 Hiệp Khách 》."
 
 	Lời này hầu như hoàn toàn phủ định Lữ Văn Tâm cùng nhà xuất bản những người khác nỗ lực cùng công lao, thế nhưng Lữ Văn Tâm cũng không thể nói cái gì. Bởi vì không có Trần Khải, 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 thật sự sẽ không có hôm nay.
 
 	Trần Khải cười nhạt cười, cũng không có nói tiếp.
 
 	Thấy Trần Khải không nói gì, Đàm Ánh Nguyệt nói rằng: "Kỳ thực chúng ta lần này đến, một là muốn nhận thức một thoáng Trần tiên sinh, hai là vì Trần tiên sinh tiểu thuyết truyền hình cải biên bản quyền."
 
 	"Không biết Đàm tiểu thư vừa ý cái nào một quyển tiểu thuyết?" Trần Khải nói rằng.
 
 	"Chúng ta muốn lấy 160 vạn giá cả mua 《 Trọng Sinh Truyền Thuyết 》 điện ảnh bản quyền." Đàm Ánh Nguyệt nói rằng.
 
 	Trần Khải trong mắt loé ra một vẻ kinh ngạc. Hắn không nghĩ tới đối phương vừa ý 《 Trọng Sinh Truyền Thuyết 》.
 
 	"Có thể." Trần Khải không thêm do dự đáp ứng rồi.
 
 	"Nếu như quay chụp, bộ phim này sẽ mức độ lớn cải biên, ngoại trừ điện ảnh tên là 'Sống lại truyền thuyết', nhân vật chính chu hành văn tên bất biến, hắn cũng có thay đổi. Trần tiên sinh đồng ý không?" Đàm Ánh Nguyệt nói rằng.
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Trần Khải tự nhiên không có ý kiến, hắn tả 《 Trọng Sinh Truyền Thuyết 》 căn bản là không thích hợp đóng phim.
 
 	Trên thực tế, nếu như Thanh Long truyền hình không cần 《 Trọng Sinh Truyền Thuyết 》 danh tự này, đem điện ảnh tên đổi thành ( sống lại mười năm trước ) hoặc là ( trở lại quá khứ ), nhân vật chính lại đổi một cái tên. E sợ một phân tiền bản quyền phí đều không cần cho.
 
 	Bởi vì này bộ kịch tuy rằng sử dụng "Sống lại" cái này chủ đề, thế nhưng nội dung vở kịch đã hoàn toàn thay đổi, coi như Trần Khải cáo đối phương xâm quyền, này quan tòa cũng không tốt đánh.
 
 	"Lần trước chúng ta Thanh Long truyền hình thành công quay chụp 《 Lần đầu tiếp xúc thâm mật 》, lần này này bộ 《 Trọng Sinh Truyền Thuyết 》 cũng sẽ không để cho Trần tiên sinh thất vọng." Đàm Ánh Nguyệt cười nói.
 
 	Trần Khải cũng gật gù, này xác thực là song thắng, 《 Trọng Sinh Truyền Thuyết 》 đập thành điện ảnh đối với hắn và Khải Minh đều mới có lợi.
 
 	Lúc này, Nhâm Kiệt mở miệng nói rằng: "Lần này ngoại trừ 《 Trọng Sinh Truyền Thuyết 》 điện ảnh bản quyền. Chúng ta còn dự định mua 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh bản quyền. Một cái giới, tám triệu. Thế nào? Nếu như Trần tiên sinh đồng ý nhậm chức bộ phim này biên kịch, thù lao khác toán, làm sao?"
 
 	"Thật sự rất động lòng."
 
 	Trần Khải nói rằng: "Bất quá 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 truyền hình cải biên quyền, ta tạm thời không dự định bán ra."
 
 	"Tám triệu giá cả, thật sự không thấp. Hoa Hạ bất kỳ một nhà truyền hình công ty, cũng sẽ không ra như vậy giá cao." Nhâm Kiệt nói rằng.
 
 	Đàm Ánh Nguyệt cũng nói: "Ta biết Trần tiên sinh có năng lực quay chụp 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh. Thế nhưng nói như vậy, khả năng phải chờ tới mấy năm sau mới có thể chiếu phim, khi đó 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cùng Đông Phương cô nương còn có hiện tại độ hot sao?"
 
 	"Chúng ta Thanh Long truyền hình thực lực, Trần tiên sinh cũng biết, đủ để đem 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh phát hành đến toàn cầu. Để lợi ích sử dụng tốt nhất."
 
 	Đàm Ánh Nguyệt nhìn Trần Khải, nói rằng: "Nếu như Trần tiên sinh cảm thấy tám triệu không đủ, chúng ta cũng có thể tiếp thu dựa theo cuối cùng phòng bán vé phân thành."
 
 	Nói tới cái này mức, hiển nhiên Thanh Long truyền hình rất có thành ý.
 
 	Kỳ thực, Thanh Long truyền hình vẫn luôn muốn 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh bản quyền, lúc trước đưa ra giá cả liền không thấp.
 
 	Hiện tại 《 Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện 》 phim ngắn sau khi ra ngoài, Đông Phương cô nương hỏa thành như vậy, nói thật, tùy tiện nói bừa điểm nội dung vở kịch đập thành điện ảnh, cái này phòng bán vé cũng sẽ không kém, này thúc đẩy Thanh Long truyền hình đưa ra càng thêm hậu đãi điều kiện.
 
 	Đối mặt điều kiện như vậy, Trần Khải xác thực động lòng, nhưng vẫn là kiên định lắc đầu một cái.
 
 	Bản quyền vẫn là lưu ở trong tay của mình được, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 không phải là chỉ có thể đánh ra một bộ phim, tám triệu mới nhìn rất nhiều, thế nhưng chân tâm thiếu.
 
 	Nhìn thấy Trần Khải lắc đầu từ chối, Nhâm Kiệt trong mắt có chút không cao hứng, đúng là Đàm Ánh Nguyệt sắc mặt bất biến, vẫn như cũ nói cười dịu dàng.
 
 	Bữa tiệc kết thúc, phân lúc : khi khác, Đàm Ánh Nguyệt nói rằng: "Nếu như Trần tiên sinh muốn yếu xuất thụ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh bản quyền, kính xin ưu tiên cân nhắc chúng ta Thanh Long truyền hình."
 
 	"Đương nhiên." Trần Khải cười cợt, nói rằng.
 
 	Trần Khải, Lữ Văn Tâm phân đừng rời bỏ sau, Nhâm Kiệt cùng Đàm Ánh Nguyệt lên một chiếc xe.
 
 	Trên xe, Nhâm Kiệt trên mặt hiện lên tia vẻ tức giận, nói rằng: "Bất quá là trùng hợp viết mấy quyển nhân khí không sai tiểu thuyết. Hừ, còn thật sự coi chính mình bao nhiêu ghê gớm."
 
 	"《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 thật đến vẻn vẹn chỉ là nhân khí không sai?"
 
 	"Coi như này mấy bộ tiểu thuyết nhân khí bạo hỏa, không có chúng ta Thanh Long truyền hình, tiểu tử kia sẽ có hôm nay sao?" Nhâm Kiệt lạnh lùng nói.
 
 	"Hanh."
 
 	Đàm Ánh Nguyệt lạnh rên một tiếng, nói rằng: "Không có Thanh Long truyền hình, hắn vẫn như cũ vẫn là hiện tại Trần Khải. Hắn cùng Thanh Long truyền hình, vẫn luôn là quan hệ hợp tác."
 
 	Đàm Ánh Nguyệt âm thanh dừng một chút. Nói rằng: "Đối với người như vậy, chúng ta nhất định phải tận lực giao hảo. Kỳ thực đối với Thanh Long truyền hình, Trần Khải có thể so với ta hai có giá trị nhiều lắm."
 
 	Nhâm Kiệt không cam tâm, tuy rằng từ về tình cảm, hắn rất khó tiếp thu cái này so với hắn tuổi trẻ thanh niên, đạt được thành tựu vượt xa hắn. Thế nhưng từ lý trí trên, hắn không thể không đồng ý Đàm Ánh Nguyệt.
 
 	. . .
 
 	Cách mở tửu điếm, Trần Khải bộ đi trên đường.
 
 	Đàm Ánh Nguyệt nói đúng, nếu như 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh tha lâu, thật có chút lãng phí hiện tại độ hot.
 
 	Thế nhưng nếu như Trần Khải quyết định chính mình quay chụp, thật đến sẽ tha rất lâu sao?
 
 	Kỳ thực có thể đập 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh đại đạo diễn, Khải Minh giải trí bên trong cũng không phải là không có. Không muốn đã quên, Hạ Lâm vốn là một cái điện ảnh đạo diễn.
 
 	Liền, Trần Khải bấm Hạ Lâm điện thoại di động.
 
 	"Cái gì? Để cho ta tới đập 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đại điện ảnh?"
 
 	Trần Khải nói. Để Hạ Lâm khá là kinh ngạc.
 
 	"Đúng thế. Ta cảm thấy ngươi có thể đem 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh đập tốt." Trần Khải nói rằng.
 
 	"Nhưng là ta hiện tại ở đập 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình a." Hạ Lâm nói rằng.
 
 	"Không quan trọng lắm, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình đã vỗ mười mấy tập, chủ yếu phong cách đã định đi, do phó đạo diễn đến quay chụp, chúng ta hơi hơi chiếu nhìn một chút, là được."
 
 	"Chỉ là. . ."
 
 	Hạ Lâm vẫn còn có chút do dự, dù sao hắn ở điện ảnh trên bị té nhào tài quá sâu hơn.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi, lúc trước 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình có thể thành công. Hiện tại 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh cũng tương tự có thể thành công." Trần Khải nói rằng.
 
 	"Được!"
 
 	Hạ Lâm hiển nhiên bị Trần Khải cho cảm hoá, cũng không chối từ nữa.
 
 	Tuy rằng Hạ Lâm hiện tại vỗ vỗ võ hiệp kịch. Tháng ngày trải qua vui vẻ sung sướng, thế nhưng đập TV sao có thể cùng đóng phim so với, điện ảnh có thể bao trùm đến toàn cầu phạm vi, thế nhưng phim truyền hình có thể sao?
 
 	Hạ Lâm lúc trước là đóng phim ngã chổng vó, hắn nằm mơ cũng muốn tìm về bãi, tìm về đã từng vinh quang.
 
 	Vì lẽ đó. Hạ Lâm bỏ ra một ngày, an bài xong đoàn kịch sự, liền lập tức chạy về Yên kinh.
 
 	Cùng Hạ Lâm gặp mặt, Trần Khải liền lấy ra kịch bản.
 
 	Tiếu Ngạo Giang Hồ đại điện ảnh tên, Trần Khải đã định đi. Chính là ―― 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ Chi Đông Phương Bất Bại 》.
 
 	Này bộ kịch sẽ lấy Trần Khải nguyên lai cái kia thời không, Từ Khắc bản 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ Chi Đông Phương Bất Bại 》 làm bản gốc, đương nhiên, khẳng định thiếu không được muốn nhiều chỗ sửa chữa, cải ra càng tốt hơn cũng thích hợp hơn thế giới này nội dung vở kịch.
 
 	Ở nguyên lai cái này thời không, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ Chi Đông Phương Bất Bại 》 hẳn là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh đệ nhị bộ.
 
 	Bất quá điều này cũng không có quan hệ, sau đó muốn đập bộ thứ nhất, tính là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ Chi Đông Phương Bất Bại 》 tiền truyện là được.
 
 	"Cái này kịch bản thế nào?" Trần Khải hỏi.
 
 	"Không lời nói."
 
 	Hạ Lâm là một người đạo diễn, cũng coi như là tài hoa hơn người, thế nhưng đối mặt Trần Khải, nhất thời cảm giác không lời nào để nói.
 
 	Kịch bản tuy rằng làm được rồi, thế nhưng quay chụp một bộ phim, vẫn có rất nhiều chuyện muốn làm.
 
 	Ở diễn viên phương diện, Đông Phương Bất Bại đương nhiên do Tần Tư Vũ biểu diễn, mà Nhâm Doanh Doanh để cho tân gia nhập liên minh Khải Minh Thi Vi biểu diễn, diễn nhạc linh san diễn viên cũng dễ tìm.
 
 	Hiện tại chủ yếu chính là thiếu mất một cái vai nam chính.
 
 	Phương Vi cần quay chụp 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình, căn bản rút ra thân đến, hơn nữa Trần Khải cũng không cảm thấy Phương Vi thích hợp biểu diễn 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ Chi Đông Phương Bất Bại 》.
 
 	"Quên đi, vẫn là chậm rãi tìm đi, đều sẽ có thích hợp."
 
 	Trần Khải cùng Hạ Lâm thương nghị nói.
 
 	. . .
 
 	Trần Khải cùng Hạ Lâm trù bị 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ Chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh, rất nhanh cái này năm tháng liền quá khứ.
 
 	Sáu tháng, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình sắp sửa truyền phát tin, Khải Minh cũng sẽ tiến vào thu tốn thời gian đại, Khải Minh Game bộ thứ nhất game cũng khả năng muốn diện thế, nha, nếu như tìm tới thích hợp nam diễn viên, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ Chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh cũng sẽ bắt đầu quay chụp.
 
 	Hơi hơi suy nghĩ một chút, Trần Khải liền phát hiện cái này sáu tháng lại là bận rộn một tháng. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 	. . . ()
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      