         	Chương 67: Về nhà  
  
  	Cao thiết phòng sau xe, Trần Khải dùng điện thoại di động ở lên mạng.
  
  	Quả nhiên không ra hắn dự liệu, 《 trọng sinh truyền thuyết 》 bộ tiểu thuyết này vừa ra tới, liền gây nên to lớn tiếng vọng, hiện tại internet càng ngày càng nhiều người gia nhập thảo luận, mà Khải Minh tiểu thuyết internet 《 trọng sinh truyền thuyết 》 click lượng cũng đạt đến một con số trên trời.
  
  	《 trọng sinh truyền thuyết 》 là Trần Khải nguyên lai thế giới kia, tác giả Chu Hành Văn viết một bộ truyện online, bộ tiểu thuyết này không hẳn viết đến tốt bao nhiêu, nhưng cũng là truyện online trong lịch sử phải có đề một bộ tiểu thuyết, bởi vì 《 trọng sinh truyền thuyết 》 mở ra một trọng sinh lưu.
  
  	Từ nay về sau, "Trọng sinh" liền trở thành truyện online phi thường trọng yếu một nguyên tố.
  
  	Ở Trần Khải thế giới kia liền từng xuất hiện vô số "Trọng sinh" tiểu thuyết, đã từng có không sống lại bất thành văn thời kì, cũng từng có toàn dân căm ghét phỉ nhổ thời đại.
  
  	Thế nhưng bất luận làm sao, "Trọng sinh" vẫn là tối dễ bán đề tài một trong.
  
  	Có tiền khó mua thuốc hối hận, cái này người bạn nhỏ đều biết.
  
  	Thế nhưng tiểu thuyết chính là đem không thể biến thành khả năng!
  
  	Đây chính là trọng sinh lưu tiểu thuyết hấp dẫn người ta nhất địa phương!
  
  	《 trọng sinh truyền thuyết 》 nguyên văn, theo Trần Khải, có chút tình tiết quá mức văn thanh, tiểu thuyết tiết tấu cũng có chút kéo dài.
  
  	Trọng sinh vốn là một cái phi thường thoải mái sự, trọng sinh tiểu thuyết nên càng thêm thoải mái, vì lẽ đó Trần Khải chỉ là mượn dùng 《 trọng sinh truyền thuyết 》 cái này tiêu đề cùng nhân vật chính tên, tiểu thuyết nội dung nhưng là do chính hắn đến viết.
  
  	Trần Khải viết 《 trọng sinh truyền thuyết 》, mới đầu là có chút lấy làm gương trải nghiệm của chính mình, kỳ thực như vậy viết càng chủ yếu là vì càng thú vị, chính mình viết tiểu thuyết nhân vật chính trọng sinh sao chép sách của mình, hơi hơi suy nghĩ một chút, đều có thể chọc cười đại gia.
  
  	《 trọng sinh truyền thuyết 》 đón lấy nội dung vở kịch là, Chu Hành Văn viết tiểu thuyết võ hiệp dương danh lập vạn sau, kết bạn trường học hoa khôi của trường, cũng chính là thị trưởng con gái. Vừa vặn lúc này thị trưởng gặp phải khó khăn, Chu Hành Văn liền dùng ký ức tương lai, không chỉ trợ giúp thị trưởng giải quyết vấn đề khó, còn để thị trưởng chính trị cuộc đời tiến thêm một bước. Chu Hành Văn cũng bởi vậy ôm đến mỹ nhân quy.
  
  	Sau đó, Chu Hành Văn căn cứ đối với tương lai ký ức, bắt đầu khởi đầu công ty, thậm chí đem tương lai hai mươi thời kì các loại độc quyền, khoa học thành quả, từng cái phát biểu đi ra, bởi vậy đi tới nhân sinh đỉnh phong!
  
  	Trọng sinh vốn là một thoải mái sự, vì lẽ đó lần này Trần Khải muốn dẫn cho đại gia một thoải mái đến bạo cố sự.
  
  	《 trọng sinh truyền thuyết 》 tuyệt đối sẽ là một bộ có thể nói hoàn mỹ truyện online bài văn mẫu.
  
  	Tin tưởng ở 《 trọng sinh truyền thuyết 》 dẫn dắt dưới, Khải Minh tiểu thuyết internet nhất định sẽ hiện ra rất nhiều trọng sinh lưu giai tác.
  
  	Mạng lưới văn học phát triển, không thể dựa vào Trần Khải một người, toàn dân sáng tác, trăm hoa đua nở, mới là mạng lưới văn học mùa xuân.
  
  	. . .
  
  	Ngồi mấy tiếng cao thiết, Trần Khải đi tới quê nhà văn giang huyền.
  
  	Đánh một xe, không có một lúc, Trần Khải liền đến đến một có chút cũ kỹ tiểu khu.
  
  	Theo ký ức, Trần Khải đi trở về nhà.
  
  	"Ba, ta đã trở về."
  
  	"Hừm, chờ ta đem món ăn thiêu được, chúng ta liền ăn cơm." Trần Văn Vũ ở trong phòng bếp, hồi đáp.
  
  	"Ta đến đây đi."
  
  	Trần Khải đi vào nhà bếp.
  
  	"Mới vừa ngồi xe trở về, ngươi trước tiên nghỉ một lát."
  
  	"Vậy được. Ta mới vừa xuống xe, cũng ăn không được bao nhiêu, cái này món ăn thiêu xong, cũng đừng đốt." Trần Khải nói rằng.
  
  	Rời đi nhà bếp, Trần Khải bắt đầu đánh giá cái này gia, nơi này chính là hắn sinh hoạt mười mấy năm địa phương?
  
  	Trong đầu một ít ký ức cũng biến thành tươi sống lập thể lên.
  
  	Trần Khải một lúc xuất thế, mẫu thân liền khó sinh chết rồi, hắn cùng Trần Văn Vũ có thể nói là vẫn sống nương tựa lẫn nhau, nguyên lai cái kia Trần Khải đối với Trần Văn Vũ cảm tình, so với Trần Khải tưởng tượng, còn muốn rất được nhiều.
  
  	"Yên tâm đi. Ta sẽ bảo vệ cẩn thận tất cả những thứ này."
  
  	Trần Khải ở trong lòng yên lặng nói rằng.
  
  	Ở trong phòng của mình, ngồi một lúc, Trần Khải liền nghe đến Trần Văn Vũ gọi hắn ăn cơm.
  
  	"Nhiều món ăn như vậy?"
  
  	Trần Khải đi tới trước bàn cơm, nhìn trên bàn món ăn hơi kinh ngạc, Trần Văn Vũ tay nghề còn không bằng hắn, bình thường đáng ghét nhất chính là làm cơm nấu ăn.
  
  	"Khó về được, đương nhiên muốn nhiều thiêu gọi món ăn."
  
  	Trần Văn Vũ cười nói: "Nhìn ta tay nghề có tiến bộ hay không?"
  
  	Trần Khải gắp một khối thịt kho tàu, nhai hai cái, nói rằng: "Ăn ngon thật!"
  
  	"Ngươi liền lừa gạt đi. Ta hâm thức ăn lúc nào và ăn ngon có thể liên lụy một bên?"
  
  	Trần Văn Vũ cũng gắp một miếng thịt, nói rằng.
  
  	"Lần này không có nói láo, thật rất khá ăn!" Trần Khải nói rằng.
  
  	Món ăn có được hay không ăn, kỳ thực không phải chỉ nhìn một cách đơn thuần mùi vị, còn có xem trong thức ăn cảm tình.
  
  	Vì lẽ đó, ở Trần Khải trong miệng, những thức ăn này xác thực ăn thật ngon. Một đoạn này cơm, hắn cũng ăn so với thường ngày nhiều.
  
  	Một bữa cơm ăn xong, Trần Khải giành trước cầm chén cho giặt sạch.
  
  	"《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình là ngươi đập? Thật tốt, ta ở nhà mỗi ngày xem." Trần Văn Vũ nói rằng.
  
  	Trần Khải xoa xoa trên tay thủy, nói rằng: "Ta làm sao đập TV? Ta xem như là biên kịch cùng nhà sản xuất đi."
  
  	"Vậy cũng rất đáng gờm."
  
  	Kỳ thực Trần Văn Vũ cũng không biết rõ lắm đạo diễn, nhà sản xuất, biên kịch trong lúc đó khác nhau, bất quá ở hắn trong ấn tượng, loại này loại cỡ lớn võ hiệp kịch, chỉ cần có thể tham dự, liền rất đáng gờm.
  
  	"Đúng rồi, ngươi gửi trở về 100 vạn, ta giúp ngươi mua một gian nhà, ngoại trừ trang trí tiền, còn có thể còn lại hơn 20 vạn, ta giúp ngươi tồn ở."
  
  	"Ba, những kia tiền đều là đưa cho ngươi, ngươi muốn mua gì, liền mua chút gì."
  
  	Trần Khải biết thế hệ trước đều là khá là tiết kiệm, liền nói rằng: "Kỳ thực ta năm nay thu vào khả năng vượt qua hai, ba ngàn vạn. Vì lẽ đó coi như ngươi tiêu tốn cái 110 vạn, cũng không tính sự."
  
  	"Hai, ba ngàn vạn? . . . Ngươi không có nói sai đâu?"
  
  	Trần Văn Vũ mới bắt đầu còn vừa nghe vừa gật đầu, thế nhưng giờ khắc này đã hoàn toàn bị Trần Khải kinh sợ.
  
  	"Tiểu thuyết chỉ cần viết đến được, còn là phi thường kiếm tiền. Hơn nữa 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình xem như là ta đầu tư, cũng có thể kiếm lời không ít."
  
  	Nghe xong Trần Khải giải thích, Trần Văn Vũ vẫn còn có chút không chịu nhận.
  
  	Phải biết một năm trước, Trần Văn Vũ còn muốn chính mình khổ cực một điểm, tích góp trước mười mấy vạn, chờ Trần Khải kết hôn thời điểm, giúp Trần Khải phó một nhà thủ phó. Lần trước tuy rằng Trần Khải gửi trở về 100 vạn, Trần Văn Vũ cũng là cho rằng Trần Khải đem kiếm lời đến tiền toàn bộ gửi trở về.
  
  	"Sau đó ta thu vào còn có thể càng ngày càng nhiều, vì lẽ đó ba ngươi chỉ cần học hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt là được. Nếu như muốn cùng ta cách đến gần một điểm, ngươi cũng có thể đưa đến Yến Kinh. . . Ngươi khỏe mạnh vui sướng, là ta hạnh phúc lớn nhất. . ."
  
  	Nghe Trần Khải, Trần Văn Vũ con mắt ướt át lên, sau đó rất nhanh liền thoải mái cười to.
  
  	"Được! Được! Con trai của Trần Văn Vũ quả nhiên có tiền đồ!"
  
  	Trần Văn Vũ thâm hậu bàn tay ở Trần Khải trên bả vai tầng tầng vỗ một cái.
  
  	"Ba, ta rất ít trở về, mấy ngày nay chuyện trong nhà liền do ta đến đây đi."
  
  	Nói thật, Trần Khải luộc cơm nấu ăn làm việc nhà kỳ thực so với Trần Văn Vũ ở được không thiếu.
  
  	"Cái kia. . . Cái kia. . ."
  
  	Trần Văn Vũ đột nhiên ấp úng lên. Đọc sách (t://. uku)
  
  	"Chuyện gì? Nha, đúng rồi, lần trước ngươi trên điện thoại nói, có chuyện rất trọng yếu muốn nói cùng : với ta, đến cùng chuyện gì?" Trần Khải hiếu kỳ nói. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) đọc sách (p: //washuc)
  
  	"Cái kia. . . Chúng ta hai cha con nấu cơm nấu ăn cũng không được, ta để ngươi hứa a di đến giúp đỡ, nàng cũng đáp ứng rồi." Trần Văn Vũ nói rằng.
  
  	"Há, cái kia quá tốt rồi. Tết đến nhiều người mới náo nhiệt."
  
  	Cái này hứa a di, Trần Khải cũng là rất có ấn tượng, là nhà bọn họ trước đây hàng xóm. Rất sớm thời điểm, hứa a di trượng phu liền tai nạn xe cộ chết rồi, hứa a di mang theo một đứa con gái sinh hoạt.
  
  	Làm hàng xóm, Trần Văn Vũ thường thường giúp đỡ hứa a di làm một ít việc nặng, hai nhà bọn họ quan hệ rất tốt đẹp.
  
  	Trần Khải tiểu học cùng sơ trung thời điểm, liền thích đến hứa a di gia quỵt cơm ăn, hứa a di tay nghề so với Trần Văn Vũ đến, cường không tính theo lẽ thường, chính là hứa a di con gái quá nghịch ngợm, thường xuyên đùa cợt quá hắn.
  
  	"Ba, bọn chúng ta một chút ra đi mua một ít đồ vật." Trần Khải nói rằng.
  
  	"Hàng tết ta đều mua xong, còn mua cái gì?"
  
  	"Là đi giúp ngươi mua điểm y phục, cũng giúp hứa a di mua một điểm. Cái này cuối năm, nàng hiếm thấy đến giúp đỡ, bất quá mua ít đồ cho người ta cái nào hành?"
  
  	"Được rồi."
  
  	Trần Văn Vũ nhìn Trần Khải, trong mắt tràn đầy vui mừng, đứa bé này thật đến lớn rồi.
  
  	————
  
  	Thật giống đại gia có chút đối với Trần Khải viết 《 trọng sinh truyền thuyết 》 không quá có thể tiếp thu, kỳ thực chính là rất phổ thông một bộ trọng sinh tiểu thuyết.
  
  	Mặt khác, đa tạ đại gia đối với 《 về nhà 》 trước sau như một chống đỡ!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      