         
  	Chương 70: Ai là võ hiệp đệ nhất nhân
  Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
  
  	Tết nguyên tiêu, Thiên Khải tân võ hiệp 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 chấn động tuyên bố!
  
  	Đại niên mùng sáu thời điểm, rất nhiều người còn chưa kết thúc đi thân thăm bạn, liền chợt nghe như vậy một cái tin.
  
  	Nhanh như vậy, Thiên Khải liền muốn tuyên bố tiểu thuyết mới?
  
  	Võ hiệp mê, Thiên Khải fans nghe được tin tức này đều rất kinh ngạc, này cũng quá nhanh đi, tết đến thời điểm Thiên Khải mới viết xong 《 Trọng Sinh Truyền Thuyết 》, hiện tại năm vừa qua, lập tức liền có tiểu thuyết võ hiệp mới phát biểu?
  
  	Thiên Khải cũng quá “cao sản” rồi! (Vãi cả cao sản? Chẳng lẻ là “chủng mã” trong truyền thuyết ?)
  
  	Hơn nữa càng thêm đáng quý chính là, “cao sản” sau lưng cũng không có hi sinh chất lượng, Thiên Khải mỗi một bộ tiểu thuyết đều có thể mang cho đại gia trước nay chưa từng có chấn động!
  
  	Những người này đã triệt để trở nên hưng phấn, hận không thể thời gian lập tức tới ngay sau chín ngày tiết nguyên tiêu, như vậy là có thể chứng kiến này bộ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》.
  
  	. . .
  
  	Đại niên mùng sáu, một bộ vẫn không có phát biểu tiểu thuyết tên lập tức tác động rất nhiều người trái tim.
  
  	Lúc này trên internet, "Thiên Khải sách mới", "Tuyệt Đại Song Kiêu" đã lên tìm tòi bảng xếp hạng, tuy rằng xếp hạng rất thấp, thế nhưng phải biết "Thiên Khải tiết nguyên tiêu tuyên bố 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》" tin tức này cũng bất quá đi ra ngăn ngắn nửa ngày.
  
  	Làm Thiên Khải fans đại bản doanh, Khải Minh tiểu thuyết internet đã có vô số người ở xoạt thiếp.
  
  	"Ta đã hận không thể hiện tại chính là tiết nguyên tiêu rồi!"
  
  	"Tốt muốn nhìn một chút 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đến cùng tả chính là cái gì. . ."
  
  	"Thiên Khải a, ngươi tại sao phải chờ tới mười lăm? Mùng sáu, mùng bảy, sơ tám, sơ chín một ngày kia không phải ngày thật tốt?"
  
  	Đại gia đều ở mở topic chờ mong 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, thế nhưng cũng không có thiếu người đang suy đoán 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 nội dung cụ thể.
  
  	"Tuyệt Đại Song Kiêu" tên như ý nghĩa khẳng định có hai cái nhân vật chính, thế nhưng “song nhân vật chính” từ trước đến giờ không tốt tả, hai cái nhân vật chính tính cách cùng trải qua không thể nói hùa, hai cái nhân vật chính không thể lẫn nhau cướp hí. Viết tốt “song nhân vật chính”, so với viết tốt “đan nhân vật chính”, độ khó lớn đến mức không phải một chút xíu, mà là lớn hơn quá nhiều.
  
  	Coi như là một ít võ hiệp danh gia cũng không dám dễ dàng thử nghiệm “song nhân vật chính”.
  
  	Trang web trên, cũng có không ít người đưa ra chính mình sầu lo, lo lắng Thiên Khải lần này sẽ thất bại trầm sa.
  
  	Bất quá loại này thiếp mời vừa ra tới, liền bị vô số người cho đỉnh trở lại.
  
  	Trải qua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 cùng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 này hai bộ võ hiệp, không thể không nói Thiên Khải thực lực đã thâm nhập lòng người.
  
  	"Ha ha, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 coi như là lấy hai người phụ nữ làm chủ giác, ta cũng tuyệt không ngoài ý muốn!" Một cái thư hữu mở topic nói.
  
  	Cái này thiếp mời vừa ra tới, phải đến một mảnh phụ họa.
  
  	"Thiên Khải tuyệt đối có thể làm được đi ra! 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chính là lấy Luyện Nghê Thường làm chủ giác, này bộ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 nói không chắc chính là tả hai người phụ nữ, một cái trí mưu thiên hạ vô song nhu cô gái yếu đuối, một cái võ công vô địch thiên hạ nữ hán tử. Hai người này đi vào giang hồ, tình cờ gặp gỡ vai nam chính, sau đó ba người vừa xông xáo giang hồ, vừa chơi tình tay ba, hình ảnh này thật đẹp a."
  
  (Bôi bác tiểu Ngư cùng với tiểu Hoa của ta quá đấy, nếu song kiêu là nữ, thì ai an ủi các MM bây giờ chứ hả???)
  
  	"Có đạo lý! Ta đã không nhịn được muốn xem rồi!"
  
  	"Nếu như Thiên Khải không như vậy tả, chủ topic ngươi liền tả đi, ta tuyệt đối chống đỡ!"
  
  	Nhất thời vô số người comment.
  
  	Nhưng mà Khải Minh tiểu thuyết internet cái này trêu chọc, truyền đi ra bên ngoài lại bị xem là chân tướng, càng ngày càng nhiều người nói chắc như đinh đóng cột địa nói, Thiên Khải sách mới 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 chính là tả một văn một võ hai người phụ nữ.
  
  	Nếu như người khác tiểu thuyết bị như vậy hiểu lầm, còn không bị mắng chết. Thế nhưng bởi vì 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tác giả là Thiên Khải, internet trái lại xuất hiện một mảnh khen hay.
  
  	"Ha ha ha —— "
  
  	Chính ở văn phòng bên trong mật thiết quan tâm Lữ Văn Tâm phát sinh cười ha ha.
  
  	Vốn là hắn còn muốn giúp Trần Khải giải thích vài câu, thế nhưng không nghĩ tới coi như bị như vậy xuyên tạc, internet như trước là một mảnh khen hay.
  
  	Lữ Văn Tâm đã hoàn toàn phục Trần Khải, có cái này nhân khí, coi như là tùy tiện viết cái gì, đều có thể đường hoàng lừa gạt tiền, huống hồ Trần Khải 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 vốn là hạng nhất võ hiệp.
  
  	"Lần này Hiệp Khách Văn Hóa e sợ lại muốn lại ăn quả đắng." Lữ Văn Tâm nhìn có chút hả hê nói.
  
  	. . .
  
  	Trần Khải một cái tên sách liền làm ra lớn như vậy thanh thế, Hiệp Khách Văn Hóa bên kia cũng không ngồi yên được nữa. Nguyên bản bọn họ là dự định tiết nguyên tiêu đột nhiên tuyên bố ra Tư Mã Nhị sách mới, tạo thành chấn động, thế nhưng hiện tại chỉ có thể sớm thả ra tin tức.
  
  	Liền, các thư hữu, võng hữu môn còn đang vì sau chín ngày Thiên Khải sách mới mà chờ mong, lúc này đột nhiên nghe được một cái tin.
  
  	—— Vương giả trở về, tiểu thuyết võ hiệp đỉnh cao tác gia Tư Mã Tư Mã tiết nguyên tiêu sách mới chấn động tuyên bố!
  
  	Cái gì?
  
  	Đã năm, sáu năm không có viết sách Tư Mã Nhị muốn xuống núi?
  
  	Võng hữu môn nghe được tin tức này đầu tiên là không thể tin tưởng, đợi được xác nhận là thật tin tức sau, lập tức bắt đầu sôi trào lên.
  
  	Tư Mã Nhị là ai cơ chứ?
  
  	Tư Mã Nhị có thể nói có thể trực tiếp đại biểu tiểu thuyết võ hiệp.
  
  	Này một đời người trên căn bản đều là nhìn Đoạn Thần Đao cùng Tư Mã Nhị võ hiệp lớn lên.
  
  	Đoạn Thần Đao tuy rằng hơi hơi đè ép Tư Mã Nhị một đầu, thế nhưng phải biết Đoạn Thần Đao so với Tư Mã Nhị lớn tuổi hơn hai mươi tuổi, nếu không là cựu phái võ hiệp đã đến đường cùng, Đoạn Thần Đao cùng Tư Mã Nhị đều tả không thể tả, nằm ở bán phong bút trạng thái, lấy Tư Mã Nhị thế vượt quá Đoạn Thần Đao, cũng chính là mấy năm sự.
  
  	Tư Mã Nhị hai mươi hai tuổi xuất đạo, hắn xuất đạo con đường, so với hiện tại Trần Khải không kém chút nào, lúc đó cũng là một bộ tiểu thuyết quét ngang cùng thế hệ, sau đó sẽ một bộ thư quét ngang tiền bối, ba, bốn bộ tiểu thuyết liền bước lên hạng nhất võ hiệp tác gia.
  
  	Sau đó chính là cùng Đoạn Thần Đao tranh đấu võ hiệp người số một.
  
  	Hiện tại một nhân vật như vậy muốn cùng Thiên Khải một trận chiến, suy nghĩ một chút liền có thể khiến người ta phấn chấn đến tột đỉnh!
  
  	Năm ngoái, Thiên Khải cùng Tử Nguyệt kiếm một trận chiến, một mặt Tử Nguyệt kiếm thực lực khiếm khuyết một điểm, mặt khác 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 đứt đuôi (thái giám), trận chiến này căn bản không có tận hứng.
  
  	Bất quá coi như không có tận hứng, cũng là tiểu thuyết võ hiệp giới mười năm khó gặp việc trọng đại, đủ để cho rằng đề tài câu chuyện, nói lên cái mấy năm.
  
  	Hiện tại, Tư Mã Nhị đối đầu Thiên Khải.
  
  	E sợ cũng chỉ có mười lăm năm trước, cựu phái võ hiệp thời đỉnh cao, Đoạn Thần Đao cùng Tư Mã Nhị chém giết, mới có thể đuổi tới hiện tại tiết nguyên tiêu cuộc chiến.
  
  	Loại này rầm rộ chỉ cần toàn bộ hành trình vây xem, e sợ có thể cho rằng đề tài câu chuyện, nói lên cái hai mươi, ba mươi năm.
  
  	"Đúng rồi, đến thời điểm chúng ta làm sao có thể nhanh nhất địa biết, Thiên Khải cùng Nhị gia ai thắng ai bại?" Lúc này có người đưa ra nghi vấn.
  
  	"Không phải có Thanh Tam Mộc sao? Để hắn chấm điểm là được."
  
  	Người này trong miệng "Thanh Tam Mộc" chính là "Thanh Thanh Thanh Mộc" .
  
  	Bất quá lúc này, Thanh Thanh Thanh Mộc nhưng phát ra một cái buông tay, một mặt cười khổ vẻ mặt.
  
  	"Năm ngoái Thiên Khải đột nhiên xuất hiện, lấy một bộ 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 mở ra một cái tân phái võ hiệp thời đại. Sau đó gần như không thể xoi mói 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, càng là chứng thực Thiên Khải thực lực.
  
  	Tư Mã Nhị gia liền càng không cần phải nói, ta cũng là xem Nhị gia tiểu thuyết lớn lên. Lần này Nhị gia xuống núi, khẳng định là có chuẩn bị mà đến.
  
  	Lúc này, ta nào dám mở một cái cho điểm thiếp, cũng không đủ phân lượng a. Các ngươi bỏ qua cho ta đi.
  
  	Bất quá có một người khẳng định đúng quy cách.
  
  	Chính là không biết các ngươi ai có thể thỉnh cầu Đoàn lão?"
  
  	Thanh Thanh Thanh Mộc cái này thiếp mời để đại gia trước mắt nhất thời sáng ngời.
  
  	Đúng đấy, còn thiếu một cái Đoạn Thần Đao.
  
  	Song hùng quyết đấu, nào có tam quốc loạn chiến thú vị?
  
  	Nếu như Đoạn Thần Đao có thể gia nhập, chuyện lần  này e sợ có thể làm cả đời đề tài câu chuyện.
  
  	"Đúng rồi, ta có một sư huynh là Đoàn lão đệ tử. Ta để hắn đi thăm dò ý tứ."
  
  	"Chị ta là Đoàn lão ngoại tôn chủ nhiệm lớp, ta để chị ta đi Đoàn lão gia làm gia phóng."
  
  	"Cha ta cùng Đoàn lão có giao tình, ta để hắn đi nói một chút coi."
  
  	Rất có bao nhiêu "Phương pháp" người lập tức biểu thị nhất định tận lực thỉnh cầu Đoàn lão.
  
  	. . .
  
  	Trước đây đại niên mùng sáu, mọi người bình thường vẫn còn "Tết xuân tổng hợp chứng" bên trong, thế nhưng năm nay lúc này, mọi người môn trái lại từng cái từng cái như hít thuốc lắc như thế, hận không thể tháng ngày mau mau địa quá khứ!
  
  	Tiết nguyên tiêu, võ hiệp giới đỉnh cao chi đấu, ai mới là vương giả?
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Chạng vạng thời điểm, Trần Khải cùng Hạ Lâm gặp mặt.
  
  	Hiện tại Hạ Lâm đã quét qua trước chán chường, tinh thần toả sáng.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình thành công, Trần Khải thu hoạch to lớn độ hot cùng danh vọng, Hạ Lâm cũng tương tự trở về một đường đạo diễn hàng ngũ. Dù cho còn không có gì người đồng ý đầu tư Hạ Lâm đóng phim, thế nhưng mấy chục triệu võ hiệp kịch vẫn không có vấn đề.
  
  	Trên thực tế, đã không ngừng một làn sóng người giá cao mời Hạ Lâm đổi nghề.
  
  	Bất quá những này đều bị Hạ Lâm từ chối, cảm ơn Trần Khải là một mặt, quan trọng hơn chính là Hạ Lâm xem trọng Trần Khải. Trần Khải trẻ tuổi như vậy, liền có thành tựu như thế này, quấn vào Trần Khải chiếc thuyền này trên tuyệt đối tiền đồ vô lượng.
  
  	"Ông chủ, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình quay chụp công tác đã tiến vào giai đoạn kết thúc, không biết chúng ta dưới một bộ kịch truyền hình làm sao dự định?"
  
  	Hạ Lâm do dự một chút, nói rằng: "Có muốn hay không quay chụp 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, dù sao 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 đã chứng minh tiểu thuyết cùng kịch truyền hình đồng thời còn tiếp, lẫn nhau đưa vào nhân khí là có thể được."
  
  	Trần Khải cười nói: "Không cần, như thường lệ trù bị 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình là được. Lần này chúng ta sẽ cùng Thanh Long truyền hình liên hợp đầu tư."
  
  	"Vai nam chính hay dùng Phương Vi, vai nữ chính nếu như Tần Tư Vũ đồng ý, liền nàng. Nếu như không muốn, liền đổi công ty chúng ta chính mình đào móc người mới. Những phương diện khác tùy ý." Trần Khải nói rằng.
  
  	"Ông chủ thật đến không đập 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》? Lần này Tư Mã Nhị có chuẩn bị mà đến. . ." Hạ Lâm nói rằng.
  
  	Hạ Lâm cũng là ở xem Tư Mã Nhị trong tiểu thuyết, vượt qua học sinh của chính mình kỳ, Tư Mã Nhị thực lực và thiên phú tuyệt đối không thể khinh thường.
  
  	Trần Khải chỉ là cười cợt.
  
  	"Ta kỳ thực cũng không để ý lần này cùng Tư Mã Nhị tiểu thuyết quyết đấu kết quả, thắng làm sao, thua thì đã có sao? Kẻ thù của ta chỉ có chính ta."
  
  	Hạ Lâm hơi kinh ngạc, hơn nữa nhìn Trần Khải dáng vẻ cũng không giống giả bộ, tựa hồ căn bản không thèm để ý.
  
  	Lúc này, chỉ nghe Trần Khải cười nhạt nói: "《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 chỉ là ta đệ tam bộ võ hiệp, ta sẽ có bộ thứ tư, đệ ngũ bộ, thứ sáu bộ, thậm chí thứ mười bộ. Tư Mã Nhị là ta trong đời một cái khách qua đường."
  
  	Hạ Lâm thật sâu nhìn Trần Khải một chút, hắn phát hiện mình liền chưa từng có nhìn thấu quá trước mặt người thanh niên này.
  
  	Lần này võ hiệp giới quyết đấu đỉnh cao, gây nên vô số bàn tán sôi nổi, vô số người vì là ai thắng ai thua sảo muốn chết, thế nhưng trên thực tế, Trần Khải kỳ thực đã ngồi vững vàng võ hiệp người số một bảo tọa.
  
  	. . .
  
  	Hạ Lâm rời đi, Trần Khải cũng đi ra quán trà.
  
  	Kỳ thực Trần Khải cũng rất hi vọng Tư Mã Nhị có thể viết ra siêu trình độ giai làm.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 là Cổ Long tiểu thuyết võ hiệp một cái sự kiện quan trọng, Cổ Long dựa vào 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, trực tiếp từ nhất lưu võ hiệp tác gia bước vào siêu nhất lưu võ hiệp tác gia.
  
  	Rất nhiều võ hiệp tác phẩm bên trong, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cũng là Trần Khải thích nhất mấy bộ một trong.
  
  	"Tư Mã Nhị, hi vọng ngươi có thể lấy ra thời đỉnh cao thực lực, bằng không e sợ muộn tiết khó giữ được. . ." Trần Khải trong lòng yên lặng nói rằng.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      