         	Đệ mười bảy chương võ hiệp đệ 1 cao thủ  
  
  	Đã sắp hừng đông một điểm, bất quá cũng không có thiếu dạ miêu võng hữu thủ phía trước máy vi tính.
  
  	Phó Vũ Phong là một võ hiệp mê, xem như là Tử Nguyệt Kiếm nửa cái fans đi, trước hắn vẫn chống đỡ Tử Nguyệt Kiếm, thế nhưng sau đó tình tiết xoay ngược lại, hắn cũng đi mua một quyển 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》, này vừa nhìn ngay lập tức sẽ bị 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 sâu sắc hấp dẫn.
  
  	Liền quả đoán vứt bỏ Tử Nguyệt Kiếm, gia nhập Thiên Khải fans trận doanh.
  
  	Ngày đó tiểu thuyết võ hiệp giới không ngừng xé bức, để Phó Vũ Phong hô to đã nghiền.
  
  	Lúc nào cũng quan tâm mới nhất động thái hắn, phát hiện Thiên Khải có tân phát ngôn, lập tức mở ra website.
  
  	"Vẫn là một phần trường văn."
  
  	Phó Vũ Phong mang theo hiếu kỳ, xem lên.
  
  	"Ngang dọc giang hồ hơn 30 năm, giết hết cừu khấu, bại tận anh hùng, Thiên Hạ càng không đối thủ, không thể nại hà, duy ẩn cư thâm cốc, lấy điêu vi hữu. Ô hô, cuộc đời cầu một địch thủ mà không thể được, thành tịch liêu nan kham dã. —— Kiếm Ma "
  
  	Này bất quá hai câu, tổng cộng mới mấy chục tự, thế nhưng Phó Vũ Phong lại có một loại huyết thống phẫn trương, bộ lông tủng lập cảm giác.
  
  	"Cuộc đời cầu một địch thủ mà không thể được, thành tịch liêu nan kham dã!"
  
  	Mỗi một chữ lại như búa lớn như thế đánh vào trong lòng hắn, để Phó Vũ Phong có một loại hoãn bất quá khí đến cảm giác.
  
  	Đón thêm xem, Phó Vũ Phong trái tim không ngừng mà gia tốc, chấn động đến tột đỉnh.
  
  	"Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại vừa vô địch khắp thiên hạ, mai kiếm nơi đây. Ô hô! Quần hùng thúc thủ, trường kiếm không lợi, bất diệc bi phu!"
  
  	"Đây là nhân vật cỡ nào? !"
  
  	Hắn lẩm bẩm thất thanh nói.
  
  	"Ác liệt cương mãnh, không gì không xuyên thủng, nhược quán trước lấy chi cùng hà sóc quần hùng tranh đấu."
  
  	"Tử vi nhuyễn kiếm, ba mươi tuổi trước sử dụng, ngộ thương nghĩa sĩ không rõ, hối hận không đã, chính là bỏ đi thâm cốc."
  
  	"Trọng kiếm Vô Phong, đại xảo không công. Bốn mươi tuổi trước thị chi hoành hành Thiên Hạ."
  
  	"Bốn mươi tuổi sau, bất trệ vu vật, cây cỏ trúc thạch đều có thể làm kiếm. Từ đó tinh tu, tiến dần với vô kiếm thắng hữu kiếm cảnh giới."
  
  	Này bốn loại kiếm đạo cảnh giới vừa ra, Phó Vũ Phong đã triệt để phục sát đất, cái này võ hiệp tiểu cố sự đã có một loại "Triết học" ý vị.
  
  	"Có thể sai không phải ta, mà là giang hồ này."
  
  	Bọn họ quá yếu. . .
  
  	Quá yếu. . .
  
  	Yếu đi. . .
  
  	. . .
  
  	Nhìn thấy phần cuối, Phó Vũ Phong đã không thể nói chuyện, đầu óc hiện lên một cảnh tượng, một Thanh Y kiếm khách ngạo nghễ giữa thiên địa, khắp nơi cô quạnh, đồng thời một thanh âm vang vọng "Bọn họ quá yếu. . . Quá yếu. . . Yếu đi. . ." .
  
  	Hô!
  
  	Hồi lâu sau, Phó Vũ Phong thở phào một hơi.
  
  	Từ hôm nay trở đi, từ giờ khắc này, hắn chính là Thiên Khải một đời fans, ngoại trừ Thiên Khải còn có ai có thể viết ra như vậy kinh diễm võ hiệp!
  
  	Đêm đó nhìn thấy "Độc Cô Cầu Bại" người nhất định chưa chợp mắt, này rất ít ngàn chữ để đại gia biết rồi cái gì gọi là làm cao thủ võ lâm, cái gì gọi là làm đệ nhất thiên hạ!
  
  	"Không được! Vẫn không có buồn ngủ!"
  
  	Phó Vũ Phong ở trên giường liên tục lăn lộn, trong đầu vẫn là xoay quanh ở một cái "Độc Cô Cầu Bại" .
  
  	Hắn lần thứ hai mở máy vi tính ra.
  
  	Mở ra Vũ Hiệp ba, liền nhìn thấy một cái thiệp: "Võ hiệp giới đệ nhất cao thủ đại vạch trần!"
  
  	"Hừ!"
  
  	Phó Vũ Phong cười lạnh một tiếng, cùng "Độc Cô Cầu Bại" so sánh, ai còn có thể xưng vi thiên hạ đệ nhất cao thủ, hắn quyết định đi vào mạnh mẽ cười nhạo cái lâu chủ kiến thức nông cạn này.
  
  	Bất quá, điểm tiến vào cái này thiếp mời, Phó Vũ Phong nhưng không thể cười nhạo, nhân vì cái này thiếp mời bên trong thiên hạ đệ nhất cao thủ chính là Độc Cô Cầu Bại!
  
  	"Độc Cô Cầu Bại này ai vậy, tên đúng là rất hung hăng. Hắn dựa vào cái gì là thiên hạ đệ nhất cao thủ?"
  
  	"Đúng đấy, ta cũng chưa từng nghe qua Độc Cô Cầu Bại. Hắn là từ nơi nào nhô ra?"
  
  	Nhìn những này tương tự nhắn lại, Phó Vũ Phong cười lạnh, liền Độc Cô Cầu Bại đều chưa từng nghe qua, còn không thấy ngại nói mình là võ hiệp mê, không ngại ngùng đi ra mất mặt xấu hổ.
  
  	"Hắn là đệ nhất thiên hạ, chỉ vì tên của hắn gọi làm 'Độc Cô Cầu Bại' !"
  
  	Phó Vũ Phong lưu câu tiếp theo rất tinh tướng, liền rời khỏi.
  
  	Đã quyết định đi theo Thiên Khải hắn, lập tức cảm giác cái khác thư hữu quá cấp thấp, bọn họ đã không cùng một đẳng cấp.
  
  	Đêm đó, Phó Vũ Phong không phải ví dụ.
  
  	. . .
  
  	Ầm!
  
  	Một mang theo mắt kiếng gọng vàng, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, tướng mạo không tầm thường thanh niên mạnh mẽ đập ra chén trà trên bàn.
  
  	"Ngươi khinh người quá đáng!"
  
  	Tiết Tuấn Phong trên mặt cuồng loạn.
  
  	"Ô hô, cuộc đời cầu một địch thủ mà không thể được, thành tịch liêu nan kham dã. . . Quần hùng thúc thủ, trường kiếm không lợi, bất diệc bi phu. . . Bảo kiếm có thể táng, thế nhưng hắn cô quạnh nhưng không chỗ có thể táng. . . Có thể sai không phải ta, mà là giang hồ này. . . Bọn họ quá yếu. . ."
  
  	Trên màn ảnh mỗi một chữ cũng giống như một cái đao nhọn đâm vào Tiết Tuấn Phong trong lòng, Tiết Tuấn Phong tựa hồ đã thấy cái này bút danh gọi làm "Thiên Khải" người đứng trước mặt, ở tận tình cười nhạo hắn.
  
  	Tiết Tuấn Phong không phải người khác, chính là Tử Nguyệt Kiếm.
  
  	Bút canh bảy, tám năm, cũng coi như đạt được không sai thành tựu, thế nhưng hắn tại sao đột nhiên cảm thấy mình tựa như một thằng hề.
  
  	"Tất cả những thứ này đều do Thiên Khải!"
  
  	Tiết Tuấn Phong nắm chặt nắm đấm, lạnh lùng nói: "Thiên Khải ta sẽ không để ngươi dễ chịu!"
  
  	. . .
  
  	Mặt trời lên cao, Trần Khải ở trên giường vươn người một cái.
  
  	Rời giường, đánh răng rửa mặt, lại luộc một điểm chúc.
  
  	Bưng cháo nhỏ, Trần Khải mở máy vi tính ra, hắn có thể đoán trước "Độc Cô Cầu Bại" cùng kiếm đạo tứ chủng cảnh giới kia nhất định có thể cho thế giới này độc giả mang đến trước nay chưa từng có chấn động.
  
  	Đầu tiên mở ra weibo, fans hắn đã vượt qua 50 ngàn, hắn mở weibo bất quá một ngày, loại này fans con số cũng coi như nghịch thiên rồi, hơn nữa fans số lượng còn đang không ngừng mà tăng cường.
  
  	"Thiên Khải, đừng viết Bạch Phát Ma Nữ, nhanh đi viết Độc Cô Cầu Bại, ta đã không kịp đợi."
  
  	"Thiên Khải, Độc Cô Cầu Bại là ngươi trong lòng đệ nhất cao thủ sao? Ngươi vào lúc này phát sinh cố sự này, là nắm Độc Cô Cầu Bại tự dụ sao?"
  
  	"Thiên Khải, ngươi là cho rằng Tử Nguyệt Kiếm quá yếu, cho nên mới xem thường sao?"
  
  	"Thiên Khải ngươi mới viết đệ nhất quyển tiểu thuyết, liền cho là mình là Độc Cô Cầu Bại, những người khác đều là chuyện vặt?"
  
  	. . .
  
  	Này lượng lớn nhắn lại, vẫn không có đem Trần Khải xem ngất.
  
  	Đối với nhiều như vậy nhắn lại, hắn đương nhiên không thể từng cái đáp lại, liền lại phát ra mấy câu nói.
  
  	"Chỉ là tiện tay viết một tiểu đoản văn, đại gia không muốn quá nhiều liên tưởng. Bất quá có thể nói cho các ngươi một điểm, Độc Cô Cầu Bại chính là một nhân vật trọng yếu trong hệ thống tiểu thuyết của ta."
  
  	Độc Cô Cầu Bại là 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 cùng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bên trong nhân vật trọng yếu, Kim Dung dưới ngòi bút cao thủ mạnh nhất một trong, kinh diễm tuyệt đại, thế nhưng thế giới này độc giả muốn xem lấy Độc Cô Cầu Bại làm chủ giác tiểu thuyết, e sợ phải thất vọng. Trần Khải rất ác thú vị nghĩ đến.
  
  	Bất quá người của thế giới này không thể nghi ngờ là hạnh phúc, bởi vì Trần Khải đi tới thế giới này, liền Đông Phương Bất Bại, Hoàng Thường, quét rác thần tăng, Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, Lý Tầm Hoan, Phó Hồng Tuyết, Lãng Phiên Vân, Bàng Ban , khiến cho đi về đông những cao thủ tuyệt thế này cũng tới đến thế giới này.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chủ yếu vẫn là khắc hoạ Luyện Nghê Thường, đối với võ công miêu tả vẫn là quá thiếu, đợi được Trần Khải viết ra 《 Thiên Long Bát Bộ 》 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 《 Đại Đường Song Long Truyện 》 chờ tiểu thuyết, để thế giới này dế nhũi biết cái gì gọi là làm võ công tuyệt thế, cái gì gọi là làm cao thủ tuyệt thế!
  
  	Quả nhiên Trần Khải ngôn luận vừa ra, nhất thời liền có vô số võng hữu gào gào gọi, bọn họ mới mặc kệ Thiên Khải có phải là ánh xạ Tử Nguyệt Kiếm, bọn họ chỉ muốn xem lấy "Độc Cô Cầu Bại" làm chủ giác tiểu thuyết.
  
  	"Thiên Khải, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 ngươi nên viết xong đi. Nhanh đi viết 《 Độc Cô Cầu Bại 》! Chỉ cần ngươi còn tiếp 《 Độc Cô Cầu Bại 》, ta liền đi mua năm trăm bản 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》!"
  
  	"Hừ, mua năm trăm bản 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 ghê gớm sao, ta trực tiếp đi mua hai ngàn bản. Chỉ cần còn tiếp 《 Độc Cô Cầu Bại 》, 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 còn không hỏa đến bạo, như vậy ta đem cái kia hai ngàn vốn dĩ gấp đôi giá cao bán đi, ta liền phát ra!"
  
  	"Trên lầu ngốc B. Nếu như ta, ta liền mua trên 1 vạn bản, như vậy ta thì có tiền cưới vợ."
  
  	"Trên lầu ngốc B. Nếu như ta, ta liền đem nhà bán, sau đó toàn bộ mua trên 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》, như vậy ta thì có hai bộ phòng. . ."
  
  	. . .
  
  	Trần Khải lật lên weibo, trằn trọc với "Vũ Hiệp ba" "Thiên Khải ba" còn có mỗi người tiểu thuyết diễn đàn, mới một ngày, Độc Cô Cầu Bại đã thành võ hiệp giới đệ nhất cao thủ, bị quảng đại thư hữu biết rõ.
  
  	"Bảo kiếm có thể táng, thế nhưng hắn cô quạnh nhưng không chỗ có thể táng."
  
  	"Ô hô, một đời cầu một bại mà không thể, đáng thương! Đáng thương!"
  
  	"Sai không phải ta, mà là giang hồ này!"
  
  	"Bọn họ quá yếu. . . Quá yếu. . . Yếu đi. . .. . ."
  
  	Những câu nói này đã thành rất nhiều võng hữu thiền ngoài miệng.
  
  	Làm người khởi xướng, Trần Khải đương nhiên trong bóng tối cười trộm.
  
  	"Có nên hay không ở weibo trên lại còn tiếp một quyển tiểu thuyết, mở rộng một hồi nhân khí?"
  
  	Trần Khải trong ký ức vẫn có không ít tiểu thuyết thích hợp bác. Khách còn tiếp, bất quá suy nghĩ một chút, hắn vẫn là phủ quyết. Như hắn như vậy trong đầu chứa vô số tiểu thuyết người còn không thiếu người khí? Những tiểu thuyết kia hắn cũng hữu dụng đồ, không cần vội vã lập tức đều phát biểu đi ra.
  
  	Lúc này weibo trên đột nhiên có không ít người triệu hoán hắn.
  
  	Trần Khải vừa nhìn, hóa ra là Tử Nguyệt Kiếm phát ra một câu tức đến nổ phổi.
  
  	"Bất quá mới viết một quyển tiểu thuyết, một chưa dứt sữa tiểu tử, cũng dám xưng chính mình Độc Cô Cầu Bại!"
  
  	Nhìn thấy Tử Nguyệt Kiếm, Trần Khải cũng không hề để ý, Tử Nguyệt Kiếm nói là võ hiệp một đời mới nhân vật thủ lĩnh, kỳ thực từ trình độ nhìn lên, bất quá là nhị lưu võ hiệp tác giả, người như thế xa xa không tính là Trần Khải đối thủ, thậm chí đá đạp chân cũng không bằng.
  
  	Bất quá, Trần Khải vẫn là trả lời một câu.
  
  	Có lúc ngươi trầm mặc vẻn vẹn là bởi vì xem thường, nhưng là người khác còn tưởng rằng ngươi khiếp nhược, tiếp theo sau đó đạp trên lỗ mũi mắt.  
  
  	"Mỗi một người trong võ lâm đều có một cái "Độc Cô Cầu Bại" mộng, chính là loại này niềm tin chống đỡ, mới có thể làm cho bọn họ từng bước một đi hướng về đệ nhất thiên hạ vương tọa. Vì lẽ đó, ta viết mỗi một bộ tiểu thuyết đều là tốt nhất, hơn nữa trên thực tế cũng là!"
  
  	"Ta có phải là muốn hỏi một câu, ngươi liền này không có chút nào biết, vẫn xứng viết tiểu thuyết võ hiệp?"
  
  	Đây chính là Trần Khải đáp lại.
  
  	Ầm!
  
  	Trần Khải đáp lại, để Tiết Tuấn Phong lần thứ hai đập ra một cái chén.
  
  	"《 Điệp Huyết Sát Mã Trấn 》 lập tức liền muốn đập thành kịch truyền hình. 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bất quá nội dung trên thảo một điểm xảo, ta dưới một bộ tiểu thuyết nhất định có thể vượt qua nó!"
  
  	Nghĩ tới đây, Tiết Tuấn Phong tự tin lại trở về.
  
  	"《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 còn có thể xem, thế nhưng muốn nói đến là khoáng cổ thước kim tân võ hiệp, vậy thì nói quá sự thật.'Bạch Phát Ma Nữ' sáng tạo bất quá là linh cơ lóe lên, tác giả thực lực chân thật còn có chờ thương thảo. Tiểu thuyết võ hiệp phát triển đến nay, danh gia xuất hiện lớp lớp, tên làm tầng tầng lớp lớp, mỗi một cái viết võ hiệp người đều cần lòng kính nể!"
  
  	Đem mấy câu nói này phát đến weibo trên, Tiết Tuấn Phong nhất thời cảm giác vui sướng không ít.
  
  	Leng keng ——
  
  	Đang lúc này, Tiết Tuấn Phong bên người điện thoại đột nhiên vang lên.
  
  	Hắn vừa nhìn dãy số, là Trầm Mộng Hải đánh tới.
  
  	——————
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      