         	Chương 63: Chỉ vì tình cố  
  
  	Ngày đông giá lạnh, trạch ở trong nhà, phao một bình trà nóng, xem một bộ tiểu thuyết, tháng ngày biết bao thảnh thơi. Hứa Tiêu lần thứ hai mở ra 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 tạp chí, dự định lại nhìn một lần 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》.
  
  	Hứa Tiêu rất yêu thích 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bên trong Doanh Doanh, cũng rất tán thành "Cưới vợ nên cưới Nhâm Doanh Doanh" quan điểm, mỗi lần đọc một lần 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, Hứa Tiêu cảm giác mình ái tình quan đều chiếm được một lần gột rửa cùng thăng hoa.
  
  	"Cưới vợ nên cưới Nhâm Doanh Doanh. Chỉ là ta khi nào mới có thể gặp được ta tri âm?"
  
  	Hứa Tiêu phát sinh cảm thán.
  
  	Khép lại tạp chí, Hứa Tiêu đánh điện thoại di động, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tuy rằng kết thúc, thế nhưng Thiên Khải 《 Tru Tiên 》 còn ở còn tiếp.
  
  	《 Tru Tiên 》 vai nữ chính Bích Dao, ở Hứa Tiêu trong mắt cùng Doanh Doanh rất giống, như thế xuất thân ma đạo, như thế khuôn mặt đẹp thông tuệ.
  
  	Xem sách bình khu, vẫn còn có người xem trọng nhân vật chính Trương Tiểu Phàm cùng với Lục Tuyết Kỳ, Hứa Tiêu thực sự là phục rồi bọn họ chọn ngẫu quan, Lục Tuyết Kỳ sao có thể cùng nhà ta Bích Dao so với?
  
  	"Chính là viết đến quá chậm, bất quá Thiên Khải đã viết xong 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, cũng hết bận 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình, hiện tại phỏng chừng có thể toàn lực đổi mới 《 Tru Tiên 》."
  
  	Nhìn một chút điện thoại di động, 《 Tru Tiên 》 quả nhiên đổi mới, Hứa Tiêu nhất thời một mặt hưng phấn xem lên.
  
  	《 Tru Tiên 》 nhân vật chính là một người tên là Trương Tiểu Phàm thiếu niên bình thường, một lần gặp may đúng dịp, một vị cao tăng ở trước khi lâm chung truyền thụ cho Trương Tiểu Phàm một bộ phật gia chí cao phép thuật.
  
  	Đáng tiếc Trương Tiểu Phàm còn chưa kịp cao hứng, hắn vị trí làng đột nhiên gặp phải huyết tinh tàn sát.
  
  	Làng chỉ còn dư lại Trương Tiểu Phàm cùng Lâm Kinh Vũ hai người thiếu niên tồn tại, rất nhanh trên núi Thanh Vân Môn cao nhân đến đây tra xét, hai người thiếu niên bởi vậy bái vào Thanh Vân Môn.
  
  	Lâm Kinh Vũ thiên tư thông tuệ, bị Thanh Vân Môn cao nhân coi trọng, mà Trương Tiểu Phàm tính cách đôn hậu, làm người chất phác, tư chất bình thường, không người yêu thích.
  
  	Trương Tiểu Phàm yên lặng mà tu luyện, yên lặng mà thầm mến sư tỷ, yên lặng mà ở Thanh Vân Môn bên trong.
  
  	《 Tru Tiên 》 xưa nay liền không phải một bộ làm người thoải mái tiểu thuyết, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bên trong Lệnh Hồ Xung thiên tư thông tuệ, tính cách hào hiệp, nhưng Trương Tiểu Phàm nhưng là tư chất bình thường, thành thật chất phác, lại như trên vách núi cheo leo cỏ nhỏ, không có tiếng tăm gì, thấp kém ngoan cường mà sống sót.
  
  	Trương Tiểu Phàm bình thường khiến người ta rất có cảm xúc, rất nhiều người đều là bởi vì Trương Tiểu Phàm mà thích bộ này 《 Tru Tiên 》.
  
  	Cố sự chậm rãi phát triển, Trương Tiểu Phàm yên lặng trưởng thành, bình thường Trương Tiểu Phàm chung quy dựa vào chính mình nỗ lực, thể hiện ra từng tia một chỗ không tầm thường, Thanh Vân Môn đệ nhất mỹ nữ Lục Tuyết Kỳ bắt đầu đối với Trương Tiểu Phàm nhìn với con mắt khác, ma đạo cự kình chi nữ Bích Dao cũng đối với Trương Tiểu Phàm sản sinh tình cảm.
  
  	"Khổ tận cam lai! Trương Tiểu Phàm ngươi phải biết Bích Dao chính là ngươi một đời tri âm, một đời chí yêu, các ngươi nhất định phải đồng thời tiếu ngạo tiên hiệp."
  
  	Hứa Tiêu yên lặng mà vi Trương Tiểu Phàm chúc phúc.
  
  	Doanh Doanh như vậy hậu đãi Lệnh Hồ Xung, Hứa Tiêu trong lòng khó tránh khỏi có chút vị chua , Lệnh Hồ Xung cũng chính là như vậy, ta không kém hắn, tại sao không gặp được ta Doanh Doanh đây?
  
  	Thế nhưng Bích Dao đối với Trương Tiểu Phàm mối tình thắm thiết, Hứa Tiêu nhưng là chân tâm chúc phúc, không có tiếng tăm gì, thấp kém ngoan cường Trương Tiểu Phàm, bất luận hắn được cái gì, đều là hắn nên được.
  
  	Lúc này 《 Tru Tiên 》 nội dung vở kịch là, Bích Dao chi phụ suất lĩnh ma đạo mọi người tấn công Thanh Vân sơn, bị Thanh Vân sơn liên hợp Phật môn Thiên Âm tự tạm thời bức lui. Lúc này Trương Tiểu Phàm luyện thành một thân cao thâm phật pháp bí mật, bị Thanh Vân Môn cùng Thiên Âm tự biết được, phật đạo hai môn bắt đầu thẩm phán Trương Tiểu Phàm.
  
  	"Chính đạo ma đạo cũng chính là một trận doanh vấn đề, hà tất xoắn xuýt? Tiểu Phàm a, mau mau thêm nhập ma đạo đi, cùng Bích Dao song túc song. Phi thật tốt a!"
  
  	Hứa Tiêu một bên nhìn tiểu thuyết, vừa nói.
  
  	Phật đạo hai phái trước mặt mọi người thẩm phán, Trương Tiểu Phàm nhưng không nói một lời, vừa nhưng đã đáp ứng truyền thụ cho hắn phật pháp cao tăng, hắn nhất định phải muốn giữ lời hứa, vì lẽ đó dù cho sư môn hoài nghi, dù cho Thiên Âm tự đe dọa, Trương Tiểu Phàm vẫn không có nói.
  
  	Ngay ở Hứa Tiêu vi Trương Tiểu Phàm nắm một vệt mồ hôi lạnh thời điểm, Thiên Âm tự một cao tăng nói ra một bí mật —— năm đó truyền Trương Tiểu Phàm cao thâm phật pháp cái kia cao tăng, chính là sát hại Trương Tiểu Phàm toàn thôn hung thủ.
  
  	Thời khắc này, Trương Tiểu Phàm tan vỡ, ngửa mặt lên trời cười thảm, âm thanh thê thảm: "Cái gì chính đạo? Cái gì chính nghĩa? Các ngươi xưa nay đều là gạt ta. Ta một đời khổ sở chống đỡ, dù cho nhận lấy cái chết cũng vì hắn bảo thủ bí mật, nhưng là, ta tính là gì. . ."
  
  	"Ta tính là gì a ── "
  
  	Trương Tiểu Phàm thê lương âm thanh, vang vọng ở bên trong trời đất, rung động lòng người, thúc người rơi lệ.
  
  	Lúc này, nhìn tiểu thuyết Hứa Tiêu cũng là mạc danh chấn động, Trương Tiểu Phàm vẫn thấp kém ngoan cường mà sống sót, ở xem thường cùng trào phúng bên trong, từng bước một đi về phía trước.
  
  	Hắn vì cái gì?
  
  	Trời xanh đối với hắn biết bao bất công!
  
  	"Ngươi đã nhập ma đạo, còn không để xuống tà khí! Bó tay chịu trói, còn có một chút hi vọng sống!" Chính phái cao nhân phát sinh quát lớn.
  
  	"Chính đạo? Ma đạo?"
  
  	Trương Tiểu Phàm hai mắt đỏ ngầu, hầu như lưu lại huyết lệ, như thế nào chính ma? Đang ở chính đạo làm sao, rơi nhập ma đạo thì lại làm sao?
  
  	Lúc này, một to lớn Phật môn dấu tay đánh về hắn.
  
  	Trương Tiểu Phàm giờ khắc này tinh thần thác loạn, cái nào có tâm sự chống đối, cũng may đột nhiên tránh ra một màu xanh lục thiến ảnh, che ở Trương Tiểu Phàm trước người.
  
  	Nguyên lai Bích Dao vẫn không có đi, nàng lo lắng Trương Tiểu Phàm, không có xác định Trương Tiểu Phàm an toàn, nàng nơi nào cũng không muốn đi, dù cho những này trong chính đạo người muốn đem nàng cái này ma đạo yêu nữ lột da tróc thịt.
  
  	Đối mặt vô số chính đạo cao thủ, Bích Dao lẫm liệt không sợ.
  
  	Bích Dao viền mắt ửng đỏ, hiển nhiên là vì Trương Tiểu Phàm mà thương tâm, nàng nắm lấy Trương Tiểu Phàm tay, nói rằng: "Tiểu Phàm, ngươi đi theo ta!"
  
  	Một câu "Đi theo ta" bao hàm bao nhiêu cảm tình. . .
  
  	Thời khắc này, Hứa Tiêu con mắt cũng đỏ lên, có vợ như thế, còn cầu mong gì, Trương Tiểu Phàm một đời nhấp nhô, thế nhưng có Bích Dao, vậy thì được rồi, đầy đủ.
  
  	Trương Tiểu Phàm trong đầu lưu manh độn độn, Mộc Mộc nắm chặt cái kia bàn tay ôn nhu kia, trong thiên địa cũng là cái tay này có thể cho hắn ấm áp.
  
  	Chỉ là chính ma hai đạo huyết hải thâm cừu, không chết không thôi, ma đạo yêu nữ cho dù chết đến trăm lần, ngàn lần, cũng khó tiết chính đạo chư trong lòng người phẫn nộ, những kia chính đạo người làm sao có khả năng thả Bích Dao cùng Trương Tiểu Phàm đi.
  
  	Giờ khắc này, chính đạo chư hơn cao thủ đã vây nhốt Trương Tiểu Phàm cùng Bích Dao.
  
  	"Tiểu Phàm, đừng sợ, cho dù chết, ta cũng cùng với ngươi!"
  
  	Bích Dao cầm thật chặt Trương Tiểu Phàm tay.
  
  	"Cho dù chết, chúng ta cũng phải cùng nhau. . ."
  
  	Trương Tiểu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, si ngốc nhìn người bên cạnh, nguyên lai hắn xưa nay chưa từng cô đơn, coi như thiên địa vứt bỏ hắn, thế nhưng vẫn có một người như vậy đứng ở bên cạnh hắn.
  
  	Hứa Tiêu tâm đã nhắc tới cổ họng, Trương Tiểu Phàm cùng Bích Dao có thể chạy thoát? Trương Tiểu Phàm như vậy một đời nhấp nhô, nhưng vẫn kiên cường người sống, hắn không nên chịu đến nhiều như vậy cực khổ.
  
  	"Ai dám hại con gái của ta?"
  
  	Lúc này, quát to một tiếng truyền đến, Bích Dao chi phụ đi mà quay lại.
  
  	"Dao Nhi, ngươi mang Tiểu Phàm đi trước." Bích Dao phụ thân nói rằng.
  
  	"Có cứu!"
  
  	Hứa Tiêu con mắt lượng lên, rốt cục có cứu.
  
  	Nhưng là chính đạo mọi người quay chung quanh, muốn đi nói nghe thì dễ, một hồi oanh oanh liệt liệt chính ma đại chiến lần thứ hai triển khai.
  
  	Giết chóc, vô biên giết chóc, Trương Tiểu Phàm cũng vào đúng lúc này điên cuồng lên.
  
  	Chính đạo tràn ngập nguy cơ, Thanh Vân Môn chưởng môn dứt khoát lấy ra thế gian này mạnh nhất pháp bảo —— Tru Tiên kiếm.
  
  	Tru Tiên kiếm ra, chém hết Thiên Hạ tà ma!
  
  	Bích Dao lôi kéo Trương Tiểu Phàm phải đi, thế nhưng là bị ngăn cản.
  
  	"Các ngươi muốn giết Tiểu Phàm, vậy trước tiên giết ta!"
  
  	Không do dự, yêu vốn là không cần do dự, không có đồng sinh cộng tử dũng khí, ngươi dựa vào cái gì đi yêu?
  
  	Lúc này, Thanh Vân Môn chưởng môn cầm trong tay Tru Tiên kiếm, đứng giữa không trung, như thần chỉ bao quát chúng sinh, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở Trương Tiểu Phàm trên người.
  
  	Người này có mang đạo phật hai môn tuyệt thế công pháp, giờ khắc này rơi vào ma đạo, ngày khác chắc chắn tạo thành vô biên sát nghiệt, trở thành tuyệt thế mầm hoạ.
  
  	Giết! Người này không chết, Thiên Hạ bất an!
  
  	Tru Tiên kiếm, thế gian này mạnh nhất kiếm, giờ khắc này bùng nổ ra trước nay chưa từng có quang mang, như viễn cổ thiên thần phẫn nộ, chém về phía Trương Tiểu Phàm.
  
  	Thiên địa tối tăm, nhật nguyệt ảm đạm, trong thiên địa chỉ còn dư lại chiêu kiếm này.
  
  	Kiếm còn chưa tới, Trương Tiểu Phàm phụ cận một trượng chu vi mặt đất dĩ nhiên hết mức vỡ toang, cuồng phong gào thét, sấm vang chớp giật, đây là tình thế chắc chắn phải chết!
  
  	"A —— "
  
  	Trương Tiểu Phàm ngửa mặt lên trời thét dài, cực lực giãy dụa, thế nhưng này tuyên cổ vô tình  Tru Tiên kiếm vẫn không dung tình chút nào địa chém tới! Tru Tiên kiếm dưới, Thần Ma đều vong, huống hồ hắn một phàm phu tục tử!
  
  	Chết! Tru Tiên kiếm dưới, ngươi liền thi thể cùng hồn phách đều sẽ không lưu lại!
  
  	Giờ khắc này Hứa Tiêu trợn mắt lên, không dám tin tưởng, Trương Tiểu Phàm là nhân vật chính, hắn làm sao có khả năng chết?
  
  	Lúc này, đột nhiên một đạo lanh lảnh lục lạc tiếng vang lên, một đôi ôn nhu mà trắng nõn tay đem Trương Tiểu Phàm đẩy qua một bên.
  
  	"Cửu U âm linh, chư thiên Thần Ma, bằng vào ta huyết khu, tôn sùng là hi sinh. . ."
  
  	Âm thanh lanh lảnh bên trong lộ ra ôn nhu, Bích Dao trên mặt chỉ có cười.
  
  	"Tam sinh thất thế, vĩnh viễn đọa lạc vào Diêm La, chỉ vì tình cố, tuy chết bất hối. . ."
  
  	Bích Dao trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt, nhìn chăm chú Trương Tiểu Phàm, lúc trước lần thứ nhất xem Trương Tiểu Phàm thời điểm, nàng cũng là nhìn như vậy hắn.
  
  	Bích Dao đã ngâm ra "Si tình chú", si tình chú có nghịch thiên lực lượng, này chú một khi triển khai, thế gian vẫn không có si tình chú không làm được sự.
  
  	Triển khai si tình chú đánh đổi cũng rất đơn giản, vậy thì là ngâm ra si tình chú này nữ tử hồn phi phách tán, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh. UU đọc sách
  
  	Đúng không, có phải là rất đơn giản? Ngươi xem ngày hôm nay, ta liền cười đọc lên thần chú.
  
  	Tru Tiên kiếm chém tới, Thần Ma đều vong, chỉ là dưới kiếm thiếu nữ nhưng nhìn tình lang, ôn nhu cười.
  
  	Tiểu Phàm, kỳ thực Tru Tiên kiếm cũng không lợi hại bao nhiêu, đại gia đều nói nó đệ nhất thiên hạ, có thể trảm tiên diệt phật, nhưng là ta một nho nhỏ thần chú không phải ngăn cản nó. Tiểu Phàm, ngươi nói ta có lợi hại hay không?
  
  	Tiểu Phàm ngươi làm sao khóc, là trong đôi mắt tiến vào hạt cát?
  
  	Tiểu Phàm ngươi nhớ tới muốn cười, ngươi muốn cười đi qua sau đó mỗi một ngày. . .
  
  	Tiểu Phàm, ta còn muốn nhìn thêm ngươi một chút. . . Tiểu Phàm, ta còn có rất nhiều lời muốn cùng ngươi nói. . .
  
  	"Không. . ."
  
  	Một thân ảnh thon thả mà thê mỹ, từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống, Trương Tiểu Phàm hai hàng huyết lệ, phát sinh tan nát cõi lòng tiếng gào.
  
  	. . .
  
  	"Cửu U âm linh, chư thiên Thần Ma, bằng vào ta huyết khu, tôn sùng là hi sinh. Tam sinh thất thế, vĩnh viễn đọa lạc vào Diêm La, chỉ vì tình cố, tuy chết bất hối. . ."
  
  	"Bích Dao liền chết như vậy. . ."
  
  	Hứa Tiêu nhẹ buông tay, điện thoại di động "Cùm cụp" một tiếng, rơi xuống lòng đất, suất thành hai nửa.
  
  	"Bích Dao làm sao sẽ chết. . . Bích Dao làm sao có thể chết. . ."
  
  	Hai hàng thanh lệ từ Hứa Tiêu trên mặt lướt xuống, . . .
  
  	————
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      