         	Chương 136: Lại sáng tạo cái mới cao thu xem suất tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Readx; tháng mười số 10.
  
  	Tháng mười đã tiến vào trung tuần.
  
  	Cái này trời hơn bảy giờ tối thời điểm, Thẩm Mộng Vân cùng cha mẹ cùng một chỗ canh giữ ở trước máy truyền hình, chờ xem 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》.
  
  	"Hôm nay 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 liền muốn đại kết cục rồi. . ." Thẩm Mộng Vân mẫu thân có chút lưu luyến thầm nói.
  
  	"Mẹ, ngươi liền đừng lo lắng không có tốt kịch truyền hình nhìn, Thiên Khải tiếp theo bộ phận TV đoán chừng rất nhanh có thể đi ra." Thẩm Mộng Vân vừa cười vừa nói.
  
  	Thẩm Mộng Vân là một cái hơi có chút văn nghệ khí tức thiếu nữ, nội tâm cao ngạo, bình thường kịch truyền hình, nàng căn bản không để vào mắt, không sai biệt lắm đã nhiều năm không có xem qua kịch truyền hình rồi.
  
  	Nhưng Thiên Khải tiểu thuyết cải biên kịch truyền hình ngoại lệ, năm trước thời điểm, Thẩm Mộng Vân trong lúc vô tình chứng kiến 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 kịch truyền hình, lập tức giật nảy mình.
  
  	Sau đó, nàng tìm tới 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 nguyên lấy cùng Thiên Khải mặt khác tác phẩm, cái này vừa nhìn về sau, lập tức đã bị thật sâu hấp dẫn ở, thành Thiên Khải đáng tin Fans hâm mộ.
  
  	Cái này bộ phận 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình, cũng là nàng lôi kéo cha mẹ xem đấy, quả nhiên nhìn về sau, cha mẹ của nàng cũng bị cái này đặc sắc nội dung cốt truyện, giàu có lực đánh vào hình ảnh thật sâu hấp dẫn.
  
  	Vì vậy, từng cuối tuần, Thẩm Mộng Vân một nhà ba người đều ngồi cùng một chỗ, chăm chú quan sát 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình.
  
  	Tám giờ, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 thứ ba mươi chín tụ tập bắt đầu phát ra.
  
  	Thẩm Mộng Vân cùng cha mẹ lập tức dừng lại lời ong tiếng ve, chuyên tâm nhìn lên TV.
  
  	Tung Sơn bên trên, Tả Lãnh Thiện tổ chức Ngũ nhạc cũng phái đại hội, trăm phương ngàn kế muốn xác nhập Ngũ Nhạc kiếm phái, chỉ là Tả Lãnh Thiện cơ quan tính toán tường tận, cuối cùng bị luyện 《 Tích Tà Kiếm Phổ 》 Nhạc Bất Quần đột nhiên làm khó dễ, chọc mù hai mắt.
  
  	Nhạc Bất Quần đoạt được Ngũ nhạc phái chưởng môn về sau, lợi dụng Hoa Sơn Tư Quá Nhai trong động khắc đá võ công bí quyết, dụ dỗ gia phái cao thủ nhập xem, muốn cố gắng hết sức tru đối lập, nhưng là đã mắt mù Tả Lãnh Thiện cũng thiết lập âm mưu.
  
  	Một hồi điên cuồng giết chóc phát sinh ở Hoa Sơn Tư Quá Nhai bên trên, Ngũ Nhạc kiếm phái rất nhiều cao thủ đều chết hết, chủ mưu người Nhạc Bất Quần, Tả Lãnh Thiện cũng đồng dạng chết rồi.
  
  	Nhậm Ngã Hành sẵn sàng ra trận, chuẩn bị thảo phạt Ngũ Nhạc kiếm phái, tiêu diệt Thiếu Lâm Vũ Đương. Lại bởi vì tâm lực lao lực quá độ mà chết.
  
  	Tả Lãnh Thiện, Nhạc Bất Quần, Nhậm Ngã Hành những thứ này âm mưu gia nhiều biết không nghĩa, cuối cùng đều chết tại dã tâm của mình xuống, làm cho người ta đã cảm thấy thoải mái, lại thổn thức không thôi.
  
  	May mà đại kết cục là tròn đầy. Tây Hồ mai trong trang Lệnh Hồ Xung cùng dịu dàng bái đường thành thân, dắt tay hợp tấu 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chi uốn khúc.
  
  	Tại ưu nhã nhu hòa tiếng đàn, đẹp và tĩnh mịch động lòng người tiếng tiêu ở bên trong, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình hoàn tất.
  
  	Kịch truyền hình đã đã xong năm sáu phút, Thẩm Mộng Vân cùng cha mẹ của nàng còn có chút chưa có lấy lại tinh thần, tựa hồ còn đắm chìm tại kịch truyền hình bên trong.
  
  	"Cái này kịch truyền hình thật tốt. Câu chuyện tốt, diễn viên cũng tốt!" Hồi lâu sau, Thẩm Mộng Vân phụ thân nói ra.
  
  	"Đó là! Ngươi không phải nhìn xem, cái này kịch truyền hình là ai xuất phẩm hay sao?"
  
  	Với tư cách Thiên Khải đáng tin Fans hâm mộ, Thẩm Mộng Vân cũng thập phần kiêu ngạo, "Ba mẹ, ta và các ngươi nói, diễn Lệnh Hồ Xung, Nhậm Doanh Doanh người, đều là Thiên Khải đào móc. Thiên Khải chẳng những tiểu thuyết viết rất tốt, ánh mắt cũng là phi thường tốt. Vóc người soái (đẹp trai), hắn sáng tạo Khải Minh hiện tại. . ."
  
  	"Đã biết." Thẩm Mộng Vân phụ thân đã cắt đứt Thẩm Mộng Vân lời mà nói.., nói ra: "Ngươi liền đừng cả ngày nhắc tới cái kia Thiên Khải rồi, ngươi bộ dạng như vậy, về sau làm sao tìm được bạn trai?"
  
  	"Ba của ngươi nói đúng! Vân vân..., ngươi muốn tranh thủ thời gian tìm bạn trai, đừng nhắc tới cái kia cái gì Thiên Khải. . ." Thẩm Mộng Vân mẫu thân cũng nói.
  
  	"A..., ta không phải là giúp các ngươi phổ cập khoa học thoáng một phát Thiên Khải sao? Tại sao ư?" Thẩm Mộng Vân khua lên miệng.
  
  	. . .
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình có thể nói là hoàn mỹ trở lại như cũ nguyên lấy tiểu thuyết.
  
  	Cái này bộ phận kịch chọn dùng là một loại "Tả thực" phong cách, trong lúc đánh nhau, xuất kiếm thời điểm. Kiếm quỹ tích, lưỡi kiếm rất nhỏ rung rung, xuất chưởng lúc, bàn tay mỗi một điểm rất nhỏ động tác đều cẩn thận biểu hiện ra ngoài rồi.
  
  	Lại để cho quan sát người hầu như có một loại người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác, tựa hồ thật sự đi vào một cái đao quang kiếm ảnh, gió tanh mưa máu giang hồ.
  
  	Phương Vi lần trước biểu diễn 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 bên trong Trác Nhất Hàng. Đã xem như đại hoạch thành công.
  
  	Lần này biểu diễn Lệnh Hồ Xung, Phương Vi vậy mà lần nữa đột phá tự mình, không chỉ có thành công diễn dịch ra Lệnh Hồ Xung cái loại này phóng đãng ngổ ngược, cởi mở rộng rãi, phóng khoáng tiêu sái tính cách, mà Lệnh Hồ Xung người bị nhiều phần chân khí, võ công cố gắng hết sức phế lúc, cái loại này chán nản, cô độc, tang thương. Càng là hoàn mỹ diễn dịch đi ra.
  
  	Xem qua 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình người, rất nhiều cũng bắt đầu giao trái tim bên trong Lệnh Hồ Xung hình tượng định dạng toa thuốc vi.
  
  	Không chỉ có là Phương Vi, biểu diễn Nhậm Doanh Doanh Yến Uyển Dung biểu hiện cũng không tệ.
  
  	Yến Uyển Dung mặc dù là một tân nhân, hành động không tính quá tinh xảo, nhưng là bản thân hình tượng phi thường tốt, Nhậm Doanh Doanh nhân vật này cũng cùng nàng tương đương phù hợp, cho nên biểu diễn Nhậm Doanh Doanh tuyệt đối là trình độ trở lên.
  
  	Theo 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình nhiệt[nóng] truyền bá, Yến Uyển Dung lập tức thành vô số nam tính trong nội tâm nữ thần.
  
  	Điều này không khỏi làm cho nhân đại hô Thiên Khải thật sự là nhặt được bảo rồi, một cái quá khí nhị lưu diễn viên, một cái mới xuất đạo người mới, vậy mà đều đại hoạch thành công!
  
  	Ngoại trừ nam nhân vật nữ chính, mặt khác diễn viên biểu hiện cũng cũng không tệ. Nhất là, Tần Tư Vũ biểu diễn Đông Phương Bất Bại, tuy nhiên xuất hiện không đến hai 30 phút, nhưng đã đủ để kinh diễm bốn tòa.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 nhiệt[nóng] truyền bá về sau, trên internet về cái này bộ phận kịch thảo luận vẫn không có ngừng qua, hiện tại kịch truyền hình đã xong, càng ngày càng nhiều bạn trên mạng bắt đầu phát biểu cái nhìn của mình cùng cảm thụ.
  
  	"Quá đặc sắc rồi! Ta đã dưỡng thành từng cuối tuần, xem 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình đích thói quen, hiện tại 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 hoàn tất rồi, Thiên Khải, ngươi để cho ta hạ một tuần lễ làm sao bây giờ?"
  
  	"Phương Vi diễn Lệnh Hồ Xung, thật tốt, chân tướng là từ nguyên lấy bên trong đi tới đồng dạng."
  
  	"Yến Uyển Dung diễn dịu dàng mới trầm trồ khen ngợi! Lúc nào, ta cũng có thể gặp được một cái như vậy dịu dàng?"
  
  	"Hừ, Nhậm Doanh Doanh tính toán cái gì? Đông Phương cô nương mới là thật yêu! Tần Tư Vũ rất có nữ vương phạm! Xuất hiện thời điểm cái kia khí thế, thấy ta thậm chí nghĩ thè lưỡi ra liếm bình rồi. . ."
  
  	"Ta cũng vậy! Thật không biết tại 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đại trong phim ảnh, Tần Tư Vũ đem diễn dịch ra như thế nào tuyệt đại phong độ tư thái?"
  
  	Đám bạn trên mạng không ngừng phát bài viết thảo luận.
  
  	Đúng lúc này, có một cái bạn trên mạng đột nhiên phát bài viết nói: "Các ngươi nói, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình thu xem suất có bao nhiêu? Có thể vượt qua 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 sao?"
  
  	Chứng kiến cái này thiếp mời (*bài viết), tất cả mọi người có chút ngây ngẩn cả người, 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 nguyên lấy tiểu thuyết là đệ nhất bộ phận mới tiểu thuyết võ hiệp, kịch truyền hình cũng là đệ nhất bộ phận mới võ hiệp kịch, là một bộ hiện tượng cấp kịch truyền hình, thu xem suất cao tới 392, vì năm gần đây thu xem suất cao nhất.
  
  	Vốn tất cả mọi người cho rằng tương lai vài năm, không có kịch truyền hình thu xem suất có thể vượt qua 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》, nhưng là bây giờ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 lại làm cho mọi người chần chờ.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình phát sóng sau. Thanh thế, nhiệt độ tuyệt không so 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 chênh lệch, nói không chừng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 thu xem thẳng thắn có thể vượt qua 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》.
  
  	Cho nên, sở hữu bạn trên mạng đều lòng hiếu kỳ nổi lên, đều đang đợi lấy Giang Nam đài truyền hình công tác thống kê số liệu. Nhìn xem 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 thu xem suất có thể đạt tới nhiều ít?
  
  	. . .
  
  	Với tư cách 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình chủ yếu đầu tư lúc nãy, người làm phim, biên kịch, nguyên trước tác người, Trần Khải cũng rất muốn biết 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 thu xem suất.
  
  	Ngay tại Trần Khải chuẩn bị gọi điện thoại đi hỏi thăm thời điểm, ngụy rõ ràng lâm đã gọi điện thoại tới.
  
  	"Trần lão đệ, chúc mừng!"
  
  	Ngụy rõ ràng lâm trong thanh âm lộ ra hưng phấn, nói ra: "Vượt qua. Vượt qua."
  
  	"Là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 thu xem suất vượt qua 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》?" Trần Khải nói ra.
  
  	"Đúng vậy, đúng vậy!"
  
  	Ngụy rõ ràng lâm cái này phó đài trưởng hưng phấn được đều có chút nói năng lộn xộn rồi, hắn hít thở sâu một hơi khí, nói ra: "《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bình quân thu xem suất phá 4 rồi, là 408!"
  
  	"Thật sự?"
  
  	Trần Khải biết rõ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 thu xem suất sẽ không kém, nhưng là nghe được 408 cái số này, vẫn còn có chút ngoài ý muốn.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 thu xem suất là 392, vì năm gần đây cao nhất, nhưng là còn một điều tiểu tiếc nuối, vậy nếu không có phá 4.
  
  	Thật không ngờ. Kế tiếp một bộ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 liền rách 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 ghi chép, thu xem ngay thẳng tiếp phá 4.
  
  	"《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bình quân thu xem suất phá 4, đạt đến 408!"
  
  	Tin tức này một công bố ra, liền rung động tất cả mọi người.
  
  	Hiện tại đài truyền hình đa dạng, các loại kịch truyền hình, tống nghệ tiết mục tầng tầng lớp lớp, kịch truyền hình thu xem suất phổ biến rất thấp, nghiệp nội rất nhiều người đều cho rằng kịch truyền hình thu xem suất có thể đạt tới 35, chính là kỳ tích rồi, muốn phá 4, cái kia hầu như không có khả năng.
  
  	Nhưng là hiện tại. Thiên Khải đầu tư đệ nhất bộ phận kịch truyền hình thì đến được bọn hắn trong miệng "Kỳ tích", bộ 2 thì đến được rồi" không có khả năng", cái này làm cho cả kịch truyền hình vòng tròn luẩn quẩn đều có một loại không lời nào để nói cảm giác.
  
  	Một cái ghi tiểu thuyết lại đem kịch truyền hình trong hội rất nhiều chuyên nghiệp nhân sĩ toàn bộ so không bằng.
  
  	Thiên Khải, ngươi lại để cho kịch truyền hình vòng tròn luẩn quẩn người sống thế nào?
  
  	. . .
  
  	Ngay tại 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình hoàn mỹ thu quan sau. Mang theo thu xem suất phá 4 thanh thế, Khải Minh phương diện bắt đầu tuyên truyền 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cái này bộ phận kịch đã định tại một tháng sau, thì ra là tháng 11 Số 10 phát sóng.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 nguyên lấy nhân khí cũng không so 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 nhỏ, hơn nữa song nhân vật chính cũng rất thích hợp đập kịch truyền hình, đạo diễn hay vẫn là một đường nổi danh đạo diễn Triệu Thủ Chính.
  
  	Cho nên, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 còn không có đi ra. Thanh thế cũng đã phi thường lớn rồi, đại chúng đều đối với cái này bộ phận kịch truyền hình ký thác kỳ vọng, thậm chí có người còn đang suy đoán 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 có thể hay không lại chế kỳ tích, phá vỡ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 ghi chép.
  
  	"Phá vỡ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 ghi chép?"
  
  	Nghe thế loại thuyết pháp, Trần Khải nở nụ cười.
  
  	Trên internet là có không ít người nói như vậy, bất quá bọn hắn thêm nữa... Là trở thành trêu chọc, vui đùa, hiện tại võ hiệp kịch càng ngày càng nhiều, đại chúng cũng bắt đầu thẩm mỹ mệt nhọc, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com) cho dù 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 lấy được cho dù tốt, đoán chừng thì ra là bình 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 thu xem suất, ai cũng sẽ không cho là 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 thật có thể lần nữa phá 4, thậm chí phá vỡ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 ghi chép.
  
  	Nhưng là Trần Khải cũng không nghĩ như vậy, đại chúng là bắt đầu thẩm mỹ mệt nhọc, nhưng là nếu như cái này bộ phận kịch cùng 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》, cùng 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, thậm chí cùng trên thị trường cái khác võ hiệp kịch đều bất đồng.
  
  	Là một loại hoàn toàn mới, trước đó chưa từng có phong cách!
  
  	Người xem hay không còn hội thẩm đẹp mệt nhọc?
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, Trần Khải đều là đang cầu xin mới cầu biến, hiện tại cái này bộ phận 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cũng không ngoại lệ!
  
  	"Ngày 10 tháng 11, chúng ta mỏi mắt mong chờ!"
  
  	"Không biết ngày 10 tháng 11 ngày đó, đại chúng chứng kiến 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình, sẽ có như thế nào kinh ngạc. . ." (chưa xong còn tiếp. )
  
  	Ps : Ps : Canh [2]! Nếu như mọi người có phiếu đề cử, quăng bên trên một lượng trương tốt chứ?
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      