         	
 	Chương 115: Truyện online hiện trạng
 
 	Mặc Tử cũng là 《 vui chơi giải trí tờ báo buổi sáng 》 phóng viên, lúc trước phỏng vấn qua Bĩ Tử Thái cùng Khinh Vũ Phi Dương, cũng phỏng vấn qua Trần Khải, xem như là Khải Minh người quen cũ.
 
 	Lần này, Mặc Tử cũng phỏng vấn "Đêm tối z du hiệp" xem như là ngữ âm phỏng vấn, là do Khải Minh liên hệ.
 
 	Trong phòng tiếp khách, Phó Vũ Phong, Cố Tiểu Ngọc, Mặc Tử cũng ba người ngồi ở trên ghế xô pha.
 
 	"Uy, xin hỏi là 'Đêm tối z du hiệp' tiên sinh sao? Ta là 《 vui chơi giải trí tờ báo buổi sáng 》 phóng viên, có thể phỏng vấn ngươi một chút sao?" Mặc Tử cũng đối với điện thoại, nói ra.
 
 	"Có thể."
 
 	"Xin hỏi Hắc tiên sinh, là cái gì khởi động ngươi vì một bộ truyện online tiêu tốn nhiều tiền như vậy?"
 
 	"Tiểu thuyết đẹp đẽ chứ."
 
 	"Xin hỏi Hắc tiên sinh, tiêu tốn hơn 40 vạn, sau đó ngươi có cảm thấy hối hận không?"
 
 	"Không hối hận. 《 Tầm Tần ký 》 cùng Thiên Khải, đáng giá ta tiêu tốn nhiều tiền như vậy."
 
 	"Như vậy xin hỏi Hắc tiên sinh. . ."
 
 	"Có thể hay không không phải gọi ta Hắc tiên sinh, ta không họ Hắc."
 
 	"Tốt, như vậy đêm tối tiên sinh, xin hỏi ngươi nhận thức vì lần này tiêu phí là lý tính tiêu phí sao? 400 ngàn không phải một cái con số nhỏ, số tiền này có thể làm rất nhiều những chuyện khác."
 
 	"Ta nghĩ nói, tiền này tốn rất đáng. chúng ta có thể hoa mấy vạn nguyên đi ăn một bữa cơm, hoa mấy vạn. . . Nguyên đi du lịch, hoa mấy vạn nguyên ra ngoài chơi vui cười. Tại sao không thể đang bồi bạn chúng ta tiểu thuyết lên hoa một điểm tiền? Thiên Khải viết qua rất nhiều tiểu thuyết, từ 《 Bạch Phát Ma Nữ truyện 》 bắt đầu, cho tới bây giờ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》《 Tầm Tần ký 》, Thiên Khải tiểu thuyết đã cùng với ta nhanh hai năm, mang cho ta rất bao nhanh vui cười.
 
 	Tiêu ít tiền, khao một cái, ủng hộ một chút Thiên Khải, ta cảm thấy là một kiện rất hợp lý chuyện."
 
 	"Xin hỏi hắc Dạ tiên sinh, ngươi đối mạng lưới văn học tương lai, có ý kiến gì không?"
 
 	"Mạng lưới văn học tương lai? Ta nào có biết? Bất quá ta tin tưởng Thiên Khải."
 
 	"Ta biết rồi, như vậy xin hỏi. . ."
 
 	. . .
 
 	Nói thật ra. Lần này phỏng vấn một chút cũng không thể nói là đặc sắc, thậm chí có thể nói rất bình thản vô vị.
 
 	Bất quá Mặc Tử cũng từ trước đến giờ am hiểu vô căn cứ, sửa chữa trau chuốt, bằng không hắn lúc trước cũng sẽ không "Phỏng vấn" đến Bĩ Tử Thái cùng Khinh Vũ Phi Dương.
 
 	Trưng cầu Phó Vũ Phong, Cố Tiểu Ngọc một ít ý kiến, rất nhanh một phần lưu loát, rung động đến tâm can phỏng vấn bản thảo, liền mới vừa ra lò rồi.
 
 	"Được rồi, cáo từ." Phỏng vấn bản thảo chuẩn bị cho tốt sau. Mặc Tử cũng cáo từ rời đi.
 
 	"Rảnh rỗi thường đến. Muốn phỏng vấn ta, bất cứ lúc nào cũng có thể." Phó Vũ Phong hướng về Mặc Tử cũng phất tay nói.
 
 	Phó Vũ Phong cùng Mặc Tử cũng tương đương hợp ý, đơn giản giao lưu sau, hai người liền thành không sai bằng hữu.
 
 	"Được rồi. Ta qua một quãng thời gian, liền đến cho ngươi làm một cái sưu tầm." Mặc Tử cũng cười nói.
 
 	. . .
 
 	——《 thế hệ thanh niên làm sao đối xử truyện online? 》
 
 	——《 lòng người sở hướng, mạng lưới văn học thời đại đã mở màn 》
 
 	——《 truyện online đều sẽ thay thế được tiểu thuyết võ hiệp? 》
 
 	Mặc Tử cũng phỏng vấn bản thảo phát biểu đến qua báo chí sau, cái khác một ít báo chí cùng một ít trang web cổng thông tin cũng xuất hiện tương quan đưa tin.
 
 	Rất nhiều không biết "Truyện online" người, nhìn thấy những báo cáo này, cũng bắt đầu từ từ biết rồi "Truyện online" .
 
 	"Cái gì? Dĩ nhiên có người làm một bộ tiểu thuyết bỏ ra hơn 40 vạn! Cái này phải hay không lăng xê?"
 
 	"Không phải lăng xê. Bộ tiểu thuyết này là Thiên Khải viết 《 Tầm Tần ký 》. Cũng không biết có bao nhiêu đặc sắc, ta mấy cái đồng sự đều nhìn đến như si như say. Có một cái tương đương hẹp hòi đồng sự đều sung hơn một nghìn nguyên."
 
 	. . .
 
 	"Trước đây mọi người còn tại ngạc nhiên, tại sao có thể có người chịu ở một cái trò chơi lên tiêu tốn mấy vạn. Hiện tại liền một bộ tiểu thuyết, đều có người chịu hoa hơn vài chục vạn."
 
 	. . .
 
 	"《 Tầm Tần ký 》 ta xem qua, ta chỉ muốn nói 《 Tầm Tần ký 》 cùng Thiên Khải xứng đáng như vậy tiêu phí!"
 
 	"《 Tầm Tần ký 》 thực sự như thế đặc sắc? Vậy ta đi xem xem."
 
 	Rất nhiều người đều rất ngạc nhiên, bọn họ thán phục cái này đột nhiên nhô ra truyện online thật sự như thế đặc sắc? Thật có như vậy lớn Ma Lực?
 
 	Liền ở đại chúng còn tại lúc than thở, Khải Minh thừa cơ thả ra một ít số liệu, cùng một ít dưới cờ tác giả thăm hỏi.
 
 	Chờ nhìn thấy 《 Tầm Tần ký 》 cụ thể tiêu thụ số liệu. Đại chúng lần nữa kinh thán không thôi.
 
 	Ngày mùng 1 tháng 5 《 Tầm Tần ký 》 bắt đầu còn tiếp, ngày mùng 1 tháng 6 《 Tầm Tần ký 》 bắt đầu trả tiền duyệt đọc. Bây giờ là tám tháng, 《 Tầm Tần ký 》 còn tiếp bất quá ba tháng, thế nhưng bình quân đặt mua đã đạt đến 48 vạn nhiều.
 
 	Tại Khải Minh lên, tiểu thuyết thu phí chương tiết là dựa theo ngàn chữ ba phần giá cả. Khấu trừ trang web chia thành cùng thu thuế, tác giả đem thu được ngàn chữ một phần hơi nhiều một chút tiền lời.
 
 	48 vạn đặt mua, đã tương đương với ngàn chữ năm sáu ngàn tiền nhuận bút. Lại tăng thêm khen thưởng. 《 Tầm Tần ký 》 tiền lời đạt đến ngàn chữ bảy ngàn khoảng chừng.
 
 	Trần Khải tại 《 thế giới võ hiệp 》 trong tạp chí còn tiếp 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, Võ giới nhà xuất bản cho ra tiền nhuận bút cũng chính là ngàn chữ bảy ngàn.
 
 	Thế nhưng ngươi đừng quên rồi, theo 《 Tầm Tần ký 》 tiếp tục còn tiếp, nó đặt mua còn có thể tăng cường, cho dù 《 Tầm Tần ký 》 còn tiếp xong sau. Mới thư hữu độc giả muốn xem, vẫn như cũ còn cần trả tiền.
 
 	Ngoại trừ 《 Tầm Tần ký 》 cái này sáng mù mắt người tồn tại bên ngoài, Khải Minh lên, cái khác tiểu thuyết tiêu thụ số liệu cũng vẫn là thật không tệ.
 
 	Bình quân đặt mua vượt qua mười ngàn tiểu thuyết có ba mươi hai bộ, bình quân đặt mua tại năm ngàn đến mười ngàn ở giữa có 156 bộ.
 
 	Một bộ tiểu thuyết bình quân đặt mua năm ngàn, mỗi tháng đổi mới 200 ngàn chữ, như vậy người tác giả này thu nhập hàng tháng gần như có thể đạt đến 13 ngàn.
 
 	Nói cách khác, Khải Minh trong, thu nhập hàng tháng hơn vạn tác giả đã gần như 200 người rồi.
 
 	Ngoại trừ những này số liệu, Khải Minh đứng còn thả một chút trang web tác giả phát biểu.
 
 	"Ta là một cái hơn 40 tuổi xe vận tải tài xế, bình thường ham muốn chính là duyệt đọc. Đầu năm nay, ta ôm thử một chút xem tâm thái, hướng về Khải Minh quăng bản thảo. Ta viết được không được tốt lắm, một tháng tiền nhuận bút thu nhập gần như hơn sáu ngàn. Thế nhưng thắng đang thoải mái tự do. Hiện tại ta đã không ra xe vận tải rồi, bình thường viết viết tiểu thuyết, có thời gian liền đi đánh một điểm việc vặt."
 
 	"Ta là một gã năm nay tốt nghiệp sinh viên đại học. Các bạn học còn tại bôn ba với mỗi cái tuyển dụng hội tìm việc làm, ta đã dễ dàng, thu nhập hàng tháng 20 ngàn. Ta viết tiểu thuyết là 《 tuyệt thế Thần kiếm 》, cảm tạ Khải Minh cái này bình đài."
 
 	"Của ta nghiệp dư ham muốn chính là sáng tác. Nhưng là không nghĩ tới nghiệp dư sáng tác, dĩ nhiên mang cho ta không thấp hơn bản chức công tác thu nhập. Cảm tạ Khải Minh."
 
 	. . .
 
 	Xem qua Khải Minh một ít tiêu thụ số liệu, lại nhìn qua trang web tác giả lấy chính bản thân mình để giáo dục thuyết phục người khác, đại chúng không khỏi sợ hãi than, nguyên lai truyện online thật như vậy kiếm tiền, như thế có tiềm lực.
 
 	Càng ngày càng nhiều người bắt đầu quan tâm truyện online, quan tâm Khải Minh, mỗi một khắc, Khải Minh lưu lượng đều đang gia tăng lấy.
 
 	Mà truyện online thấp ngưỡng cửa, cũng đã kích thích không ít người.
 
 	Tùy tiện viết viết, liền có thể thu nhập hàng tháng hơn vạn? Dựa vào, vậy ta cần gì tại trong nhà xưởng, mệt gần chết; ta cần gì hàng năm ở bên ngoài làm công, mệt như chó chết như thế, còn không nhìn thấy hi vọng.
 
 	Người khác có thể viết tiểu thuyết kiếm nhiều tiền, ta cũng có thể!
 
 	Nhất thời không ít người đầy cõi lòng hy vọng tiến vào Khải Minh, chuẩn bị viết tiểu thuyết, sau đó bắt đầu nhân sinh hoa lệ đột kích ngược!
 
 	Đối với những thứ này có chí tại truyện online lên phát triển người, Trần Khải cùng Khải Minh đương nhiên nắm thái độ hoan nghênh, truyện online tiềm lực xác thực rất lớn, chỉ cần có thực lực và nghị lực, muốn phát tài làm giàu, không thành vấn đề.
 
 	Đương nhiên, nếu như cho rằng truyện online chính là người ngốc nhiều tiền, tùy tiện viết viết, liền có thể kiếm nhiều tiền, như vậy e sợ những người này liền phải thất vọng.
 
 	Xưa nay liền không có cái nào ngành nghề, nằm liền có thể kiếm được nhiều tiền, truyện online ngưỡng cửa thấp, thế nhưng ngưỡng cửa ở bên trong, nhập môn dễ dàng, muốn kiếm nhiều tiền cũng không dễ dàng.
 
 	. . .
 
 	Thư hữu "Đêm tối z du hiệp" đại ngạch khen thưởng, 《 vui chơi giải trí tờ báo buổi sáng 》 đưa tin, lại tới Khải Minh bày ra số liệu, quả thực hấp dẫn rất quan tâm kỹ càng, đối với "Khải Minh" xem như là một lần tương đối khá tuyên truyền.
 
 	Thường thường lần này tuyên truyền, rất bao lớn xí nghiệp, Internet bá chủ cũng bắt đầu quan tâm Khải Minh, có một ít còn không chỉ một lần hướng về Trần Khải đưa ra ý hướng hợp tác.
 
 	Chỉ là bọn hắn cái gọi là hợp tác càng nghiêng về trực tiếp thu mua Khải Minh, đây là Trần Khải không thể tiếp nhận, cho nên trên căn bản đều trực tiếp chối từ.
 
 	Chính hôm đó, Trần Khải lại nhận được một cái mời, vẫn là bàn bạc hợp tác.
 
 	Bởi vì lần này mời người mời hắn có chút đặc thù, suy nghĩ một chút, Trần Khải vẫn là quyết định qua xem một chút.
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      