         	Chương 46: Trù bị kịch truyền hình  
  
  	Thiên Hà ma kiếm lục kịch truyền hình tướng với ngày mùng 1 tháng 10 truyền phát tin!
  
  	Nguyên bản bộ này kịch truyền hình là dự bị ngày mùng 1 tháng 11 truyền phát tin, thế nhưng bởi vì 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 áp lực, đầy đủ sớm một tháng.
  
  	Hiện tại đã là tháng chín hơn nhiều, nói cách khác, không tới một tháng, đại chúng liền có thể nhìn thấy Thiên Hà ma kiếm lục kịch truyền hình.
  
  	Tin tức này vừa ra tới, nhất thời để Tử Nguyệt Kiếm fans lần thứ hai khôi phục tự tin.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tiểu thuyết phối hợp kịch truyền hình đồng thời xem, mới có thể đạt đến hiệu quả tốt nhất, vì lẽ đó một tháng sau, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 sẽ chờ bị nghiền ép đi!
  
  	Thiên Khải fans thì lại biểu thị, đối lập với Thiên Hà ma kiếm lục kịch truyền hình, kỳ thực chúng ta càng mong đợi 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 vai nữ chính xuất hiện.
  
  	. . .
  
  	Võ Giới nhà xuất bản .
  
  	Lữ Văn Tâm một mặt nghiêm túc, nói rằng: "Lão đệ ngươi quyết định?"
  
  	"Quyết định."
  
  	Trần Khải gật gù.
  
  	"Vậy cũng tốt, ta cũng không khuyên ngươi nữa."
  
  	Lữ Văn Tâm nói rằng: "《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》, 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền · trên sách 》 thực thể thư lên giá không tới hai mươi ngày, lượng tiêu thụ chia ra làm 19 vạn sách cùng 23 vạn sách. Chúng ta nhà xuất bản có thể trước tiên cho ngươi đánh khoản 2 triệu."
  
  	Đặt tại 12% nhuận bút chia làm, chụp nạp thuế, thất thất bát bát tính được, trên căn bản mỗi bán ra một quyển, Trần Khải liền có thể bắt được 3 nguyên.
  
  	Này hai bản thư tổng lượng tiêu thụ nhất định có thể đạt đến 700 ngàn sách, vì lẽ đó Lữ Văn Tâm trước tiên phó cho Trần Khải 2 triệu, cũng không có cái gì.
  
  	"Mặt khác 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tranh châm biếm cải biên quyền 1 20 vạn, kịch bản cải biên quyền 600 ngàn. 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 kịch bản cải biên quyền 300 ngàn."
  
  	"《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tạp chí còn tiếp tiền nhuận bút vi ngàn chữ năm ngàn, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tổng cộng 100 vạn tự, tiền nhuận bút cũng chính là 5 triệu."
  
  	"Tổng cộng tính toán 9 10 vạn."
  
  	"Lấy 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tương quan bản quyền đặt cọc, ngươi tướng thu được Thanh Long truyền hình 20 triệu cho vay. Nếu như một năm sau khi, không cách nào trả lại này 20 triệu, ngươi tướng chỉ có 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tác quyền , còn cái khác bản quyền đều quy Thanh Long truyền hình."
  
  	Lữ Văn Tâm nói xong lời cuối cùng, vẫn là không nhịn được nói rằng: "Lão đệ a, nghe lão ca một tiếng khuyên, đầu tư kịch truyền hình nguy hiểm rất lớn, đặc biệt là Hiệp Khách Văn Hóa bên kia vẫn hữu tâm nhằm vào."
  
  	"Ta đã quyết định, thì sẽ không thay đổi."
  
  	Đầu tư quay chụp Bạch Phát Ma Nữ truyền kịch truyền hình, cũng không phải Trần Khải nhất thời ý nghĩ.
  
  	Lần trước đài truyền hình đổi ý, Bạch Phát Ma Nữ truyền kịch truyền hình trì hoãn, Trần Khải trong lòng liền kìm nén một hơi.
  
  	Các ngươi đã không đập, vậy ta liền chính mình đến đập!
  
  	Sở dĩ vẫn đợi được hiện tại, một mặt Trần Khải cũng cần chuẩn bị, càng nguyên nhân chủ yếu là, chỉ có đến lúc này, hắn mới có thể trù đủ đầu tư quay chụp tiền, không có 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 nóng nảy, hắn là quyết định không lấy được này 20 triệu cho vay.
  
  	Lữ Văn Tâm bên này tổng cộng chuyển qua đến 29 10 vạn, thêm vào Trần Khải nguyên lai thẻ trên 3 triệu, nói cách khác hắn tổng cộng có 32 triệu.
  
  	32 triệu đầy đủ đập một bộ không sai võ hiệp kịch, bất quá nếu quyết định đầu tư quay chụp, Trần Khải thì sẽ không thỏa mãn với một bộ không sai võ hiệp kịch.
  
  	Muốn đập, hắn liền muốn đánh ra một bộ chấn động tất cả mọi người võ hiệp kịch.
  
  	Trần Khải đi tới thế giới này, mang đến kiểu mới tiểu thuyết võ hiệp.
  
  	Hiện tại, hắn quay chụp võ hiệp kịch, cũng phải cho thế giới này mang đến tân phái võ hiệp kịch.
  
  	Thế giới này bởi vì tiểu thuyết võ hiệp vẫn nằm ở cựu phái võ hiệp giai đoạn, vì lẽ đó võ hiệp kịch bên trong tranh đấu vẫn luôn là loại kia có nề nếp, ngạnh kiều ngạnh mã tranh đấu phong cách.
  
  	Nhìn thấy thế giới này võ hiệp kịch, Trần Khải càng muốn xưng nó vi cựu thức phim võ thuật.
  
  	Tiểu thuyết võ hiệp vốn là hư cấu một giang hồ, một đám tiên y nộ mã, võ công cái thế hiệp khách.
  
  	Ngạnh kiều ngạnh mã, ngươi một quyền ta một cước, các đại hiệp chính là như vậy đánh nhau sao?
  
  	Không!
  
  	Những này rong ruổi giang hồ các đại hiệp nên một chưởng có thể đập vỡ tan núi đá, một chiêu kiếm có thể bổ ra mấy trượng xa kiếm khí, chân đạp một vi có thể vượt qua mênh mông sông lớn, cỏ nhỏ trên mượn điểm lực là có thể phi độ vách núi cheo leo. . .
  
  	Đây mới là võ hiệp kịch nên có cảnh tượng!
  
  	Ở Trần Khải ý tưởng bên trong, Bạch Phát Ma Nữ truyền ra kịch truyền hình không chỉ muốn sử dụng lượng lớn điếu dây thép, thực hiện người trong võ lâm cao siêu khinh công, còn nhất định phải sử dụng rất nhiều đặc hiệu, nhất định phải làm cho khán giả cảm giác, mịa nó, đây là hai cái cao thủ võ lâm ở đánh nhau sao, ta thấy thế nào như là hai cái Thần Tiên ở tỷ thí thần thông!
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cho độc giả mang đến một hồi tân võ hiệp văn tự bão táp, như vậy 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình cũng nhất định phải cho khán giả mang đến một hồi trước nay chưa từng có thị giác thịnh yến!
  
  	. . .
  
  	Rời đi Võ Giới nhà xuất bản , Trần Khải trực tiếp hướng đi hổ phách công ty game.
  
  	Hổ phách game là Hoa Hạ một nhà không sai công ty game, khai phá quá không ít đứng đầu game.
  
  	Trước, hổ phách game vẫn đã nghĩ mua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 game bản quyền, đã mở ra 4 triệu giá cao.
  
  	Trần Khải lần này đi vào công ty này, cũng không phải đơn thuần đi bán 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 game bản quyền, mà là muốn cùng bọn họ tiến hành cấp độ càng sâu hợp tác.
  
  	Ở Trần Khải kế hoạch bên trong, Bạch Phát Ma Nữ truyền kịch truyền hình là có rất nhiều đặc hiệu, thế nhưng muốn chế tác ra những này đặc hiệu, chi phí không phải là một con số nhỏ, nếu như xin mời chuyên môn truyền hình đặc hiệu công ty, tối thiểu muốn ngàn vạn tả hữu.
  
  	Vốn là tài chính liền không nhiều, nếu như lấy thêm ra ngàn vạn làm đặc hiệu, như vậy kịch truyền hình làm sao đập?
  
  	Vì lẽ đó Trần Khải đem chủ ý đánh tới nhà này công ty game trên người.
  
  	"Trần tiên sinh, ngươi dĩ nhiên tự mình đến rồi."
  
  	Nhìn thấy Trần Khải đến rồi, hổ phách trong game người hiển nhiên hơi kinh ngạc.
  
  	"Ta lần này đến, chủ yếu là muốn cùng các ngươi hổ phách tiến hành chiều sâu hợp tác." Trần Khải nói rằng. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)
  
  	"Trần tiên sinh muốn đầu tư game?"
  
  	Hổ phách người phụ trách chủ yếu Đỗ Vũ nói rằng.
  
  	"Không phải. Là Bạch Phát Ma Nữ truyền kịch truyền hình cùng game trong lúc đó chiều sâu hợp tác."
  
  	"Kịch truyền hình cùng game hợp tác ra sao?"
  
  	Đỗ Vũ kinh ngạc nói.
  
  	"Ta có thể đem Bạch Phát Ma Nữ truyền ra game bản quyền không trả giá chuyển nhượng cho các ngươi, thế nhưng các ngươi muốn phụ trách kịch truyền hình tất cả đặc hiệu."
  
  	Trần Khải đem kịch truyền hình đặc hiệu muốn đạt đến cái gì hiệu quả, tỉ mỉ nói ra.
  
  	Đỗ Vũ cau mày, nói rằng: "Dựa theo Trần tiên sinh nói, những này đặc hiệu chế tác thành phẩm ít nhất cũng phải 8,9 triệu."
  
  	Trần Khải nói rằng: "Đúng, chế tác thành phẩm xác thực muốn 8,9 triệu, thế nhưng những này đặc hiệu các ngươi game cũng có thể sử dụng trên. Mà các ngươi thu hoạch chính là Bạch Phát Ma Nữ truyền ra game bản quyền cùng kịch truyền hình cho với một loạt tuyên truyền. Đây là một hồi song thắng!"
  
  	Đỗ Vũ tính toán một lúc, liền đáp ứng rồi.
  
  	Này xác thực như Trần Khải từng nói, là một hồi song thắng.
  
  	Hổ phách game bên này đáp ứng rồi, đặc hiệu vấn đề liền giải quyết, hiện tại chính là lựa chọn đạo diễn, diễn viên, võ thuật chỉ đạo những việc này.
  
  	Đối với đạo diễn, Trần Khải kỳ thực đã có ý nghĩ.
  
  	——————
  
  	Canh thứ ba đến!
  
  	Cảm tạ thư hữu cùng hùng hồn khen thưởng, nguyệt dưới cảm tạ.
  
  	Có thể có hiện tại sách mới bảng thứ tám, có thể có thành tích như vậy, này đều là sự ủng hộ của mọi người, nguyệt dưới thành tâm cảm tạ!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      