         	Chương 50: Tốt đặc sắc cùng có chút quái dị  
  
  	"Thiên Hà ma kiếm lục" được xưng là 2 tỉ chế tạo hạng mục, này tuy rằng có nhất định nói khoác cùng khuếch đại, thế nhưng tuyệt đối là xích của cải khổng lồ chế tạo.
  
  	Bộ này kịch truyền hình dự tính là ngũ quý, là cộng một trăm tập trường thiên võ hiệp cự chế.
  
  	Bước thứ nhất kế hoạch là quay chụp ba quý, này ba quý quay chụp dự toán liền cao tới 4 ức.
  
  	Mời Hollywood nữ tinh Alice bỏ ra 120 triệu.
  
  	Alice là Hollywood hiện nay đang "hot" nữ tinh, biểu diễn một bộ phim, giá trị bản thân đều ở ngàn vạn đôla Mỹ trở lên, quay chụp một bộ trường thiên võ hiệp kịch chắc chắn sẽ không so với đập một bộ phim ung dung, hơn nữa còn là độc thân đi tới tha hương nơi đất khách quê người, sở dĩ chỉ cần "120 triệu" giá rẻ, đó là bởi vì Alice vẫn ước ao Hoa Hạ văn minh, trong lòng có một nữ hiệp mộng, nửa bán nửa tặng tình bạn giới.
  
  	Ngoài ra, "Thiên Hà ma kiếm lục" hạng mục này chi phí đầu to vậy thì là tuyên truyền.
  
  	Mỹ Anh Pháp đức ý nhật hàn. . .
  
  	Coi như là đến những quốc gia này đi một chuyến, làm một hồi đơn giản tuyên truyền, cái kia chi phí đều là con số trên trời, huống hồ Hiệp Khách Văn Hóa cũng thật là chân thực địa chăm chú tuyên truyền.
  
  	Vì lẽ đó, "Thiên Hà ma kiếm lục" hạng mục này thực tế thành phẩm chí ít là 1 tỉ trở lên, này còn chỉ là đệ nhất kỳ.
  
  	Hiệp Khách Văn Hóa không có trực tiếp hô lên đây là mười tỉ hạng mục, đã xem như là đủ khiêm tốn cẩn thận.
  
  	. . .
  
  	Những năm này, Hiệp Khách Văn Hóa vẫn dã tâm bừng bừng, muốn mở ra hải ngoại thị trường, lần này Tử Nguyệt Kiếm thích gặp lúc đó viết ra 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 như vậy xa hoa đại khí, có thể nối đường ray toàn thế giới tiểu thuyết võ hiệp, vì lẽ đó Hiệp Khách Văn Hóa dứt khoát khởi động hạng mục này.
  
  	Hiệp Khách Văn Hóa hoa của cải khổng lồ mời Alice, thật không phải vì lẫn lộn, vì mánh lới, mà là chân thực vì hải ngoại thị trường chuẩn bị.
  
  	"Thiên Hà ma kiếm lục" hạng mục này to lớn nhất mục đích là mở ra hải ngoại thị trường, chèn ép Trần Khải cùng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, kỳ thực chỉ là tiện thể.
  
  	. . .
  
  	Ngày mùng 1 tháng 10.
  
  	Ngày đó, đại chúng đối với 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình chờ mong đã tới một đỉnh điểm.
  
  	"Xin hỏi ngài đối với sắp truyền phát tin 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình có ý kiến gì không?" Phóng viên bắt đầu ở trên đường tùy cơ phỏng vấn.
  
  	"Chống đỡ 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》, ta nhất định sẽ đến xem bộ này kịch truyền hình."
  
  	"《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình tuyệt đối là võ hiệp kịch trong lịch sử một toà phong bi!"
  
  	"Ta chờ mong 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình cho dù là ở nước ngoài, cũng có thể nhấc lên thu coi cuồng triều!"
  
  	. . .
  
  	Hiệp Khách Văn Hóa muốn dùng 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình đem mở ra hải ngoại thị trường, đem võ hiệp loại này văn hóa truyền về toàn thế giới.
  
  	Căn cứ vào nguyên nhân này, đại chúng đối với 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình đánh giá liền đặc biệt cao.
  
  	Lúc này, Thiên Khải fans, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 các độc giả, bọn họ tuy rằng không lọt mắt Tử Nguyệt Kiếm, không lọt mắt 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 bộ tiểu thuyết này, thế nhưng cũng không quá hi vọng bộ này kịch truyền hình làm tạp.
  
  	Dù sao mỗi một cái võ hiệp mê, đều muốn võ hiệp văn hóa có thể lưu truyền đến mức càng xa hơn, truyền về toàn thế giới!
  
  	. . .
  
  	Thái Dương bắt đầu hạ xuống, màn đêm chậm rãi kéo dài.
  
  	Vô số người chờ mong dưới, tám giờ tối chung chỉnh, Nam Hồ vệ coi, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình bắt đầu truyền phát tin.
  
  	Ào ào ào ——
  
  	Đầu tiên đập vào mắt chính là một cái chạy chồm dòng sông!
  
  	Sau đó một thủ cứng cáp hùng hồn tiếng ca vang lên, ca khúc chủ đề truyền phát tin xong, kịch truyền hình chính thức bắt đầu.
  
  	Trong túc xá.
  
  	Phó Vũ Phong biểu thị kiên quyết không nhìn 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình, bất quá Lâm Bạch trong máy vi tính ở truyền phát tin sau, Phó Vũ Phong vẫn là bưng lên một cái băng ngồi nhỏ, ở một bên len lén xem lên.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tiểu thuyết mở đầu chương 1: Vẫn là rất đặc sắc, là một đoạn kinh điển báo thù, cố sự thoải mái chập trùng, nội dung vở kịch không ngừng xoay ngược lại, lúc này, đập thành kịch truyền hình tiết tấu không thể nghi ngờ càng thêm nhanh hơn, hình ảnh liên tục chuyển đổi, nội dung vở kịch liên tục chuyển ngoặt, hầu như khiến người ta không thở nổi, không nhịn được mê muội trong đó.
  
  	Gần như sau hai giờ, kịch truyền hình kết thúc.
  
  	"Đẹp đẽ! Thật là đẹp mắt!"
  
  	Phó Vũ Phong không nhịn được từ trên băng ghế nhỏ nhảy lên, lớn tiếng nói.
  
  	"A? Ai nha, thật khó nghe, ta sau đó cũng không tiếp tục nhìn, chúng ta quay chụp 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 nhất định có thể dễ chịu nó gấp trăm lần!"
  
  	Nhận ra được Lâm Bạch trừng chính mình một chút, Phó Vũ Phong lập tức sửa lời nói.
  
  	Lâm Bạch cũng không thèm để ý chính hắn một có chút đậu bỉ bạn cùng phòng, chỉ là tọa ở một bên, trong lòng suy nghĩ.
  
  	Bộ này kịch truyền hình so với hắn tưởng tượng bên trong tốt hơn một ít, hi vọng Trần Khải bọn họ không cần có áp lực quá lớn.
  
  	. . .
  
  	"Mịa nó! Quá đặc sắc!"
  
  	"Đây mới thực sự là võ hiệp kịch, trước đây võ hiệp kịch cùng 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 so sánh, thật đến như cháu đi thăm ông nội."
  
  	"Quả nhiên là đại chế tác! Lương tâm kịch!"
  
  	"Một tuần hai tập quá thiếu, nếu như một tuần hai mươi tập mới đã nghiền!"
  
  	"Mẹ cũng lại không cần lo lắng cho ta không có máy truyền hình nhìn!"
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình một khi truyền phát tin, liền đạt được to lớn tiếng vọng, thu hoạch khen ngợi vô số, internet càng là ngay lập tức sẽ sôi sùng sục.
  
  	Quốc nội đã lâu chưa từng xuất hiện như vậy tình tiết đặc sắc, chế tác tinh xảo võ hiệp kịch, nói 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 là đến nay mới thôi tốt nhất võ hiệp kịch, không một chút nào vi quá.
  
  	Ngày thứ hai, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình tỉ lệ người xem đi ra, mọi người đều biết bộ này kịch tỉ lệ người xem sẽ không thấp, thế nhưng không nghĩ tới tỉ lệ người xem dĩ nhiên cao tới 4. 24. Phải biết năm nay hot nhất tống nghệ tiết mục tỉ lệ người xem mới 3. 75.
  
  	Hầu như có thể khẳng định, năm nay thu coi quán quân chính là 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình!
  
  	Nhân khí trượt 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tiểu thuyết, cũng nhân kịch truyền hình lần thứ hai nóng nảy lên. Nguyên bản rất nhiều không nhìn tiểu thuyết võ hiệp người, lại nhìn kịch truyền hình sau, cũng bắt đầu đặt hàng 《 Hiệp Khách 》, truy xem tiểu thuyết còn tiếp.
  
  	Ngay sau đó tối hỏa võ hiệp, rất nhanh sẽ do 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đã biến thành 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》.
  
  	"Ha ha ha —— "
  
  	"Ta liền nói. Chỉ cần kịch truyền hình vừa ra, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tính là gì?"
  
  	"Thiên Khải có thể cùng nhà chúng ta Tử Nguyệt Kiếm so với? Có loại để hắn cũng đi đập một bộ võ hiệp kịch a!"
  
  	"《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 là hoàn toàn xứng đáng võ hiệp vương giả!"
  
  	Thời khắc này, Tử Nguyệt Kiếm fans sôi trào!
  
  	Dựa vào kịch truyền hình mở rộng nhân khí, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 không cần tiếp tục phải sợ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》.
  
  	"Các ngươi có còn nên bức mặt, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình là nhà các ngươi Tử Nguyệt Kiếm quay chụp?"
  
  	"Các ngươi chớ đắc ý, chúng ta 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 cùng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 sớm muộn cũng sẽ đập thành kịch truyền hình."
  
  	"Tiểu thuyết không sánh bằng người, dựa vào kịch truyền hình mở rộng nhân khí, có gì đặc biệt!"
  
  	Thiên Khải fans lập tức trở về kích nói.
  
  	Hai bên fans trong lúc đó, lần thứ hai làm ầm ĩ lên.
  
  	. . .
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình truyền phát tin, Trần Khải cùng Hạ Lâm đương nhiên ngay lập tức quan sát.
  
  	Hai tập kịch truyền hình xem xong, Hạ Lâm trầm mặc không nói, bộ này kịch truyền hình so với hắn tưởng tượng bên trong tốt hơn một ít, để hắn có không nhỏ áp lực.
  
  	Trần Khải đúng là có vẻ rất dễ dàng, bộ này kịch truyền hình có biểu hiện như vậy, đều ở trong dự liệu của hắn.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình là xích của cải khổng lồ chế tạo đại chế tác, nếu như làm ẩu, đập đến như một đống cứt chó, đó mới không hợp lý.
  
  	Phổ thông đại chúng, thậm chí là Hạ Lâm đều cảm giác 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình rất đặc sắc, đập đến được, thế nhưng ở Trần Khải trong mắt, bộ này kịch truyền hình nhưng là có chút quái dị.
  
  	Bộ này kịch truyền hình tranh đấu động tác, tuy rằng trải qua võ thuật chỉ đạo không ngừng nỗ lực, động tác trong lúc đó càng thêm ngắn gọn trôi chảy, nhưng trên bản chất vẫn là bài cũ ngạnh kiều ngạnh mã, từng chiêu từng thức tranh đấu, căn bản lộ ra không được võ hiệp chiêu thức nước chảy mây trôi, phong lưu tiêu sái.
  
  	Sau đó, chính là lời kịch cùng một ít chi tiết nhỏ xử lý, Trần Khải nhìn rất có chút hoàn toàn không hợp.
  
  	Nghe nói vì thích ứng hải ngoại thị trường, bộ này kịch truyền hình biên kịch bên trong, còn bỏ thêm mấy cái nước ngoài biên kịch, xem ra không một chút nào giả.
  
  	Không nói Thiên Hà ma kiếm lục đến tiếp sau nội dung vở kịch rất loạn, có chút vỡ, riêng là kể trên hai điểm, liền nhất định 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình khẳng định không sánh được 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình.
  
  	Vì lẽ đó, nhìn thấy 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình sau, Trần Khải càng thêm yên tâm. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)U đọc sách (p://knhc)
  
  	"Thế nào?"
  
  	Trần Khải hỏi hướng về Hạ Lâm.
  
  	"Rất tốt!"
  
  	Hạ Lâm nói rằng: "Thế nhưng chúng ta 'Bạch Phát Ma Nữ truyền' chỉ sẽ tốt hơn!"
  
  	"Ta cũng như thế cho rằng!"
  
  	Trần Khải nói rằng: "Thiên Hà ma kiếm lục mặt sau sẽ có rất nhiều người nước ngoài ra trận, hi vọng ở kịch truyền hình bên trong có thể xử lý tốt, không muốn làm đập phá."
  
  	Hắn nhưng không hi vọng, bởi vì 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 sai lầm, chính mình 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 mới có thể thắng. Hắn muốn thắng, liền muốn ở 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình trạng thái tốt nhất dưới, thắng!
  
  	"Hiện tại chúng ta bắt đầu tuyên truyền 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình!"
  
  	Trần Khải trong mắt lóe ra một đạo sắc bén ánh sáng.
  
  	Lại có thêm mấy tháng, hắn 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình liền muốn chiếu phim, đến lúc đó nhìn ai mới là năm nay thu coi quán quân? !
  
  	————
  
  	Trước một chương cuối cùng có một tiểu sai lầm, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 là ngày mùng 1 tháng 10 truyền phát tin, sai viết thành tháng mười một truyền phát tin, đã thay đổi chính, không ảnh hưởng xem.
  
  	Cảm tạ thư hữu lần thứ hai 5 88 hùng hồn khen thưởng, cảm tạ thư hữu hùng hồn khen thưởng!
  
  	Các ngươi biết viết sách to lớn nhất vui sướng là cái gì?
  
  	Cái kia chính là mình viết thư, có thể có được đại gia tán thành, mỗi ngày có người khen thưởng chống đỡ, mỗi ngày thu gom, phiếu đề cử đều đang gia tăng!
  
  	Đúng, nguyệt dưới hiện tại rất vui vẻ! Cảm ơn mọi người! Cảm tạ hết thảy chống đỡ 《 về nhà 》 tiểu đồng bọn! ! !
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      