         	Trương Vô Kỵ theo Trương Tam Phong trở lại Võ Đang đại điện, lần thứ nhất nhìn thấy Chu Chỉ Nhược.
 
 	Nguyên trong tiểu thuyết, Chu Chỉ Nhược Tú Nhược Chi Lan, băng tuyết Xuất Trần, nhưng bộ phim này bên trong, Chu Chỉ Nhược hình tượng tuyệt nhiên không giống.
 
 	Chu Chỉ Nhược thiên kiều bá mị, yêu kiều thướt tha, trong con ngươi, trên thân thể đều tản ra một luồng mị thái, quả thực tiêu chuẩn một "Hồ ly tinh" khuôn.
 
 	Ở núi Võ Đang lớn lên, Trương Vô Kỵ liền người phụ nữ đều chưa từng thấy mấy cái, làm sao từng trải qua như vậy yểu điệu mỹ nữ, nhất thời không khỏi bị : được sâu sắc hấp dẫn.
 
 	Trương Tam Phong bị : được Ỷ Thiên Kiếm trả lại cho Chu Chỉ Nhược, còn để cho lưu lại, để Tống Thanh Thư đại truyện một bộ Võ Đang kiếm pháp, làm đáp lễ.
 
 	Cứ như vậy, Chu Chỉ Nhược tạm lưu núi Võ Đang.
 
 	Lúc này, Trương Tam Phong chuẩn bị bế quan, sáng chế 《 Thái Cực Công 》, Võ Đang Ngũ Tử cần cùng đi hộ pháp, toàn bộ núi Võ Đang liền cùng nhau giao cho Tống Thanh Thư quản lý.
 
 	Trương Tam Phong, Võ Đang Ngũ Tử bế quan không ra, Tống Thanh Thư tổng lý núi Võ Đang tất cả sự vật, dần dần bộc lộ ra bản tính của hắn —— Tống Thanh Thư vẫn ghen tỵ với Trương Vô Kỵ bị được Trương Tam Phong sủng ái.
 
 	Trương Tam Phong vẫn dùng chân khí vì là Trương Vô Kỵ áp chế hàn độc, nếu như những kia chân khí chịu nhập liệu cho hắn, Tống Thanh Thư sớm liền trở thành Tuyệt Đỉnh Cao Thủ rồi.
 
 	Dựa vào cái gì muốn đem chân khí lãng phí ở Trương Vô Kỵ này kẻ tàn phế trên người?
 
 	Tống Thanh Thư cảm thấy Trương Vô Kỵ là gieo vạ, bảy năm trước cũng là bởi vì Trương Thúy Sơn vợ chồng nguyên cớ, Ngũ Đại Môn Phái mới cùng đến núi Võ Đang, này bảy năm, Trương Vô Kỵ lại cướp đi Trương Tam Phong thương yêu.
 
 	Dựa vào cái gì?
 
 	Tống Thanh Thư cực kỳ không cam lòng!
 
 	Hắn một mực tìm cơ hội ám hại Trương Vô Kỵ, trước đây, Trương Tam Phong, Võ Đang Ngũ Tử ở, hắn không có cách nào, hiện tại hắn rốt cục có cơ hội.
 
 	...
 
 	Chu Chỉ Nhược người còn yêu kiều hơn hoa, không có ai không lòng sinh ái mộ, máu nóng Trương Vô Kỵ tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải yêu, chỉ là người thanh niên trẻ đối với khuôn mặt đẹp cô gái bản năng truy đuổi.
 
 	Chỉ là, trong phim Chu Chỉ Nhược cũng không phải là nguyên bên trong như vậy, cái này Chu Chỉ Nhược so với nguyên bên trong muốn "Đơn giản", nàng liền là một rất thực tế xấu nữ nhân.
 
 	Võ Đang Đệ Tam Đại người số một, tương lai Võ Đang Chưởng Môn Nhân Tống Thanh Thư, cùng không thể học võ, một phế vật Trương Vô Kỵ, trong lúc này quá dễ dàng lựa chọn.
 
 	Vì lẽ đó, Chu Chỉ Nhược cùng Tống Thanh Thư đồng thời hung hăng làm nhục Trương Vô Kỵ.
 
 	Trên núi Võ Đang bảy năm, Trương Tam Phong, Võ Đang Ngũ Tử đối với Trương Vô Kỵ bảo vệ, phái Võ Đang chúng đệ tử ôn nhu, để Trương Vô Kỵ dần dần lãng quên đã từng cừu hận, thế giới này là ấm áp, người tốt so với nhiều người xấu.
 
 	Thế nhưng hiện tại, hết thảy trước mắt, để Trương Vô Kỵ rốt cục tỉnh lại.
 
 	Trương Tam Phong, Võ Đang Ngũ Tử đối với hắn bảo vệ là thật, phái Võ Đang chúng đệ tử ôn nhu nhưng là giả, ở những người khác trong mắt, hắn chỉ là một không thể luyện vũ, cần lãng phí Trương Tam Phong quý giá chân khí mới có thể sống sót chất thải.
 
 	Thế giới này chưa bao giờ là ấm áp hữu ái, người xấu so với nhiều người tốt nhiều lắm.
 
 	Tống Thanh Thư không ngừng làm nhục Trương Vô Kỵ, thậm chí nghĩ nhân cơ hội giết chết Trương Vô Kỵ.
 
 	Trương Vô Kỵ không có luyện qua võ công, bởi vì người bị hàn độc, thân thể phá lệ suy yếu, làm sao có thể chống đối?
 
 	Ngay ở thế ngàn cân treo sợi tóc, một một thân sáng rực rỡ Hồng Y thiếu nữ xuất hiện tại trên núi Võ Đang.
 
 	Tiểu Chiêu tay chân bị : được nhíu mày hàn xích sắt, không cần chìa khóa, cũng chỉ có Đồ Long đao Ỷ Thiên Kiếm mới có thể đoạn, tiểu Chiêu đến núi Võ Đang, chính là muốn mượn Ỷ Thiên Kiếm, chặt đứt hàn xích sắt, nhưng không nghĩ gặp Bạch Mi Ưng Vương ngoại tôn Trương Vô Kỵ.
 
 	Vì lẽ đó, tiểu Chiêu cứu Trương Vô Kỵ.
 
 	Tiểu Chiêu cùng Trương Vô Kỵ một đường chạy trốn, cuối cùng chạy tới Võ Đang phía sau núi, ở Tống Thanh Thư, Chu Chỉ Nhược dưới sự đuổi giết, hai người hạ xuống vách núi.
 
 	Nguyên trong tiểu thuyết, Trương Vô Kỵ là ở vách núi bên dưới tìm tới 《 Cửu Dương Thần Công、 》 bí tịch, lần này, vách núi bên dưới, cũng chưa từng xuất hiện bí tịch.
 
 	Có điều, nhưng có một người.
 
 	Năm đó Hỏa Công Đầu Đà nhảy xuống núi Võ Đang, cũng chưa chết, chỉ là té gãy chân chân, vây ở chân núi.
 
 	Trương Vô Kỵ hàn độc phát tác, tiểu Chiêu cầu xin Hỏa Công Đầu Đà dạy Trương Vô Kỵ 《 Cửu Dương Thần Công、 》.
 
 	Hỏa Công Đầu Đà tính cách ngông cuồng cố chấp, kiếp này lớn nhất chuyện ăn năn, chính là không có đánh bại Trương Tam Phong, thành vì là đệ nhất thiên hạ, vì lẽ đó yêu cầu Trương Vô Kỵ nhục mạ Trương Tam Phong, phản lại phái Võ Đang, mới chịu truyền thụ Trương Vô Kỵ 《 Cửu Dương Thần Công、 》 thức thứ nhất, tạm thời chống đỡ hàn độc.
 
 	Trương Vô Kỵ không chịu, không chỉ có không nhục mạ Trương Tam Phong, thậm chí tình nguyện chết, cũng không tập bại tướng dưới tay Trương Tam Phong Hỏa Công Đầu Đà 《 Cửu Dương Thần Công、 》.
 
 	Mắt thấy Trương Vô Kỵ thật muốn chết  , Hỏa Công Đầu Đà không thể không buộc Trương Vô Kỵ tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công、 》 thức thứ nhất.
 
 	Cứ như vậy, ở Hỏa Công Đầu Đà không ngừng bức bách dưới, Trương Vô Kỵ học xong chín tầng 《 Cửu Dương Thần Công、 》.
 
 	Núi Võ Đang để, bị đè nén bảy năm Trương Vô Kỵ rốt cục lộ ra nụ cười.
 
 	"Đa tạ tiền bối truyền cho ta 《 Cửu Dương Thần Công、 》."
 
 	"Ngươi không phải là không muốn học 《 Cửu Dương Thần Công、 》, ngươi nên rất thống khổ mới đúng." Hỏa Công Đầu Đà kêu to lên.
 
 	"Ta người bị hàn độc nỗi khổ, trên người chịu Huyết Hải Thâm Cừu, làm sao có khả năng không muốn học 《 Cửu Dương Thần Công、 》, chỉ là tiền bối không chịu dạy, bất đắc dĩ sử dụng kích tướng phương pháp mà thôi."
 
 	"Ngươi lại dám gạt ta, ta muốn giết ngươi!" Hỏa Công Đầu Đà tức giận đến oa oa kêu to.
 
 	"Cùng là chín tầng 《 Cửu Dương Thần Công、 》, mà ta nhưng là thân đồng tử tu luyện, ngươi thì lại làm sao có thể giết được ta?"
 
 	Quả nhiên, Hỏa Công Đầu Đà đã không còn là Trương Vô Kỵ đối thủ.
 
 	"Không riêng nữ nhân xinh đẹp không thể tin tưởng, liền ngay cả có vẻ như trung lương nam nhân cũng không có thể tin tưởng."
 
 	Đây là Trương Vô Kỵ đánh bại Hỏa Công Đầu Đà sau nói.
 
 	Kỳ thực, từ lúc bảy năm kỳ, cha mẹ chết thảm một ngày kia, Trương Vô Kỵ cũng đã không trở về được quá khứ, hắn lại cũng không trở về được lúc trước thuần khiết thiện lương.
 
 	Hắn không còn là một có thể tin người.
 
 	Đi ra núi Võ Đang để, Trương Vô Kỵ chưa có trở về núi Võ Đang, hắn không có quên mẫu thân trước khi lâm chung.
 
 	Ở "Càng là nữ nhân xinh đẹp càng không thể tin" trước, Ân Tố Tố còn có một câu nói.
 
 	—— "Vô Kỵ, ngươi phải nhớ kỹ những người này dáng vẻ, phải nhớ tù, mỗi một người bọn hắn trên người đều nhuộm đầy cha ngươi máu, ngươi đừng nóng lòng báo thù, phải từ từ chờ, chỉ là một cũng đừng buông tha."
 
 	Huyết Hải Thâm Cừu, làm sao có thể quên?
 
 	Cha mẹ hắn chưa từng có làm gì sai, tại sao phải bị bức ép chết?
 
 	Trước đây không có năng lực, chỉ có thể nhịn, hiện tại học võ công tuyệt thế, không báo thù này, uổng làm người tử!
 
 	Trương Vô Kỵ chuẩn bị đi trước Minh giáo, vấn an ông ngoại Bạch Mi Ưng Vương sau khi, liền một nhà một nhà đi báo thù, nợ máu chỉ có thể dùng máu đến trả.
 
 	Nhìn đầy rẫy cừu hận, thô bạo, hung tàn Trương Vô Kỵ, ảnh trong sảnh người đều không khỏi hít vào một hơi.
 
 	Đây cũng là 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 bên trong Trương Vô Kỵ?
 
 	Nguyên trong tiểu thuyết, Trương Vô Kỵ do dự thiếu quyết đoán, nhân nghĩa đến gần như cổ hủ, trong phim, Trương Vô Kỵ lại tựa hồ như hướng đi   một cái khác cực đoan.
 
 	Nhìn màn ảnh lớn trên tàn nhẫn lãnh khốc Trương Vô Kỵ, Lý Phong con mắt càng ngày càng sáng, hắn không biết người khác là thế nào nhìn, nhưng đây tuyệt đối là hắn trong lòng Trương Vô Kỵ.
 
 	Trương Vô Kỵ nên là như thế này!
 
 	Nguyên trong tiểu thuyết, một "Nhân nghĩa", liền biến mất   Trương Vô Kỵ tất cả cừu hận, một "Thiện lương", liền để Trương Vô Kỵ thông minh biến thành số âm.
 
 	Mặc kệ những người khác nghĩ như thế nào thấy thế nào, ngược lại Lý Phong tuyệt không chấp nhận như vậy Trương Vô Kỵ.
 
 	Lấy đức báo oán, dùng cái gì trả ơn?
 
 	Có chút thù, là không thể quên.
 
 	...
 
 	Đi tới Minh giáo trên đường, Trương Vô Kỵ cùng tiểu Chiêu phát hiện Lục Đại Môn Phái chuẩn bị vây quét Quang Minh đỉnh.
 
 	Trương Vô Kỵ vội vã chạy đi, nhưng không nghĩ bị : được Minh giáo mọi người hiểu lầm, Trương Vô Kỵ không đành lòng ra tay đối phó Minh giáo giáo chúng, liền cùng tiểu Chiêu chạy vào Minh giáo cấm địa.
 
 	Trong cấm địa, tiểu Chiêu nói biết một cái mật đạo đi về Quang Minh đỉnh.
 
 	Trương Vô Kỵ lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy, sau đó nói: "Làm sao ngươi biết đến nhiều như vậy?"
 
 	Nguyên lai, Trương Vô Kỵ không có chân chính tín nhiệm tiểu Chiêu, vẫn luôn ở đề phòng nàng, khi này phân đề phòng chi tâm, hiển lộ ra sau, coi là thật người xem đau lòng.
 
 	Nhưng tao ngộ tất cả những thứ này sau khi, còn vẫn như cũ hào : ...chút nào không phòng bị tín nhiệm mỗi người, đó mới gọi không hợp lý.
 
 	Tiểu Chiêu đích tình chân ý cắt, cũng không có bỏ đi Trương Vô Kỵ hoài nghi, hắn chỉ là đem phần này hoài nghi tạm thời ép xuống.
 
 	Trong mật đạo, Trương Vô Kỵ cùng tiểu Chiêu phát hiện Thành Côn tung tích, sau đó lại phát hiện 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 bí tịch, có 《 Cửu Dương Thần Công、 》 cơ sở, Trương Vô Kỵ dễ dàng học xong 《 Càn Khôn Đại Na Di 》.
 
 	Chờ Trương Vô Kỵ cùng tiểu Chiêu ra mật đạo, Lục Đại Môn Phái đã cùng đến Quang Minh đỉnh.
 
 	Minh giáo cao thủ tử thương nặng nề, ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	Minh giáo cùng Lục Đại Môn Phái trong lúc đó, Trương Vô Kỵ không khó lựa chọn.
 
 	Trong sáu đại môn phái, ngoại trừ Võ Đang, mặt khác Ngũ Đại Môn Phái, cái nào một phái không có nhiễm Trương Thúy Sơn máu?
 
 	Hiện tại, Lục Đại Môn Phái vây công Quang Minh đỉnh.
 
 	Trương Vô Kỵ tựa hồ lại thấy được bảy năm trước tình cảnh đó.
 
 	Ngày đó cũng là như vậy, Ngũ Đại Môn Phái cùng đến, miễn cưỡng bức tử   cha mẹ hắn —— Trương Thúy Sơn, Ân Tố Tố.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Trương Vô Kỵ đứng dậy.
 
 	"Muốn giết Minh giáo mọi người, trước tiên quá cửa ải của ta!"
 
 	Trương Vô Kỵ bắt đầu rồi độc chiến Lục Đại phái.
 
 	Hắn dùng Thất Thương quyền phá phái Không Động Thất Thương quyền, dùng Long Trảo Thủ phá Thiếu Lâm Long Trảo Thủ, sau đó lại phá phái Hoa Sơn, Côn Luân phái Tứ Đại Trưởng Lão đao kiếm đại trận.
 
 	Liền bại tứ phái, Trương Vô Kỵ bại sáu Đại Cao Thủ mà không giết, cũng không lòng dạ mềm yếu, chỉ là tạm thời giết không được thôi.
 
 	Ngoại trừ Võ Đang, Ngũ Đại Môn Phái trên người mỗi một người đều lây dính cha mẹ hắn máu, không có người nào là vô tội.
 
 	Tứ phái thua trận, Nga Mi Diệt Tuyệt sư thái nắm Ỷ Thiên Kiếm ra trận.
 
 	Cho dù nắm giữ Ỷ Thiên Kiếm, Diệt Tuyệt sư thái cũng không phải Trương Vô Kỵ đối thủ.
 
 	Ở nguyên trong tiểu thuyết, bởi vì Trương Vô Kỵ nhường cho, mới bị Chu Chỉ Nhược đâm bị thương không giống,  trong phim ảnh, là bởi vì Diệt Tuyệt sư thái kiềm chế, Chu Chỉ Nhược đánh lén mới đâm trúng Trương Vô Kỵ.
 
 	Có điều, Trương Vô Kỵ đến cùng vẫn là đở được Lục Đại Môn Phái.
 
 	Lục Đại Môn Phái thua trận, không thể làm gì khác hơn là lui ra Quang Minh đỉnh.
 
 	Minh giáo trên dưới đối với Trương Vô Kỵ cảm kích vạn phần, bắt đầu ủng hộ Trương Vô Kỵ làm Minh giáo Giáo chủ.
 
 	Nguyên trong tiểu thuyết, Trương Vô Kỵ thật sự vô tâm làm Minh giáo Giáo chủ, thế nhưng trong phim ảnh, Trương Vô Kỵ nhưng là thật tâm muốn làm.
 
 	Huyết Hải Thâm Cừu còn chưa báo, hắn thì lại làm sao có thể cự tuyệt đạt được Minh giáo Giáo chủ vị trí?
 
 	Trở thành Minh giáo Giáo chủ sau khi, Trương Vô Kỵ chuyện thứ nhất chính là phá huỷ 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 bí tịch, hắn vừa đã học được, hà tất lại lưu lại bí tịch?
 
 	Bây giờ Trương Vô Kỵ, từ lâu không hề tin tưởng bất luận người nào.
 
 
 
             		      