         	Chương 150: Phá kén thành bướm độc đấu 6 đại phái tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Mở sách trang, Vương Dũng chăm chú thoạt nhìn. 》. 》
  
  	Trương Vô Kỵ cái này không may hài tử, từ khi đến Trung Nguyên, sẽ không có một ngày gặp may mắn qua.
  
  	Phụ mẫu đều mất, người bị hàn độc, cho dù ở điệp cốc Y Tiên Hồ Thanh Ngưu chỗ đó, đã trúng hai năm khổ, học được một thân siêu phàm y thuật, nhưng là như trước không có giải hết bản thân hàn độc.
  
  	Hồ Điệp cốc biến cố về sau, Trương Vô Kỵ chịu Kỷ Hiểu Phù trước khi chết nhắc nhở, mang theo tiểu Dương Bất Hối, ngàn dặm xa xôi tiến về trước Côn Lôn Sơn tìm kiếm Dương Tiêu.
  
  	Thế nhưng là đã đổi mới địa đồ, như trước không có cải biến Trương Vô Kỵ đau buồn thúc vận mệnh.
  
  	Một đường hung hiểm, một đường gian khổ, đưa đi Dương Bất Hối về sau, Trương Vô Kỵ kéo lấy người bị hàn độc thân thể, độc thân tại Côn Lôn Sơn trên lang bạt.
  
  	Ngẫu nhiên ở bên trong, Trương Vô Kỵ gặp một cái kiều mị diễm lệ thiếu nữ, Chu Cửu Chân.
  
  	Thiếu hiệp mỹ nhân gặp nhau, đây vốn là một đoạn giang hồ giai thoại, một cái xinh đẹp như thơ câu chuyện.
  
  	Đáng tiếc Trương Vô Kỵ không phải thiếu hiệp, hắn chưa từng có người võ công, không có vô cùng tài trí, tại trên đảo hoang lớn lên hắn, so với thế gia công tử ca, quả thực là đất đến bỏ đi.
  
  	Mỹ nhân tuy là mỹ nhân, đáng tiếc nhưng là "Rắn rết mỹ nhân" chính là cái kia "Mỹ nhân" .
  
  	Cho nên Trương Vô Kỵ bi kịch, triệt để bi kịch, bị gạt cảm tình, bị gạt hết thảy, nếu không phải cuối cùng trong lúc vô tình đánh vỡ, sợ rằng đã chết đều không biết mình là như thế nào cái chết.
  
  	Ah, cho dù là phá vỡ, Trương Vô Kỵ cuối cùng kết cục như cũ là dùng rơi xuống vách núi chấm dứt.
  
  	Căn cứ "Tiểu thuyết võ hiệp Tam đại hoàng kim định luật", nhân vật chính rơi xuống vách núi, tất nhiên nhặt được bảo, sau đó hoa lệ trùng sinh, Nhất Phi Trùng Thiên, nghiền ép hết thảy đối thủ.
  
  	Đáng tiếc mọi người đoán đúng mở đầu, nhưng không có đoán được phần cuối.
  
  	Trương Vô Kỵ tại vách núi ở dưới xác thực nhặt được trong truyền thuyết tuyệt thế Vô Địch 《 Cửu Dương Thần Công 》, thế nhưng là cái này bộ phận tuyệt thế thần công, tựa hồ không có cải biến Trương Vô Kỵ bi kịch vận mệnh.
  
  	Tại bên vách núi trong sơn động sinh sống năm năm, vừa đi ra vách núi, Trương Vô Kỵ liền té gảy chân, rơi xuống tại một cái hoang dã phía trên.
  
  	Gãy chân, đầy bụi đất, thiếu chút nữa nhanh chết đói thời điểm, Trương Vô Kỵ rốt cục nghênh đón chuyển cơ. Một cái thiếu nữ nhẹ nhàng mà đến.
  
  	Đáng tiếc người thiếu nữ này cũng không phải trời cao phái tới cứu vớt Trương Vô Kỵ Tiên Tử, cái này gọi là "Chu Nhi" thiếu nữ, gai trâm (cài tóc) quần vải, khuôn mặt ngăm đen. Trên mặt da thịt sưng vù, ngày thường cực kỳ xấu xí, tính cách càng là chanh chua đanh đá.
  
  	Lúc này, Trương Vô Kỵ cũng có một cái mới danh tự "Tằng A Ngưu" .
  
  	Cứ như vậy, gãy chân ở nông thôn thanh niên Tằng A Ngưu. Nóng nảy chênh lệch, lớn lên xấu cô gái nông thôn Chu Nhi hai người kết bạn, bắt đầu rồi mới giang hồ hành trình.
  
  	Cái này là cái này kỳ trước đó 《 Ỷ Thiên 》 chủ yếu tình tiết, Trương Vô Kỵ ngược đãi dục tiên dục tử, tại bi kịch trên đường càng chạy càng xa.
  
  	Nhân sinh đã như vậy khó khăn, một đạo khó khăn nhất bộ phận võ hiệp cũng muốn như thế hành hạ tâm?
  
  	Không thể giảng một cái thoải mái nhanh một chút, nhẹ nhõm một điểm câu chuyện, lại để cho mọi người lưu luyến trong đó, tạm thời chết lặng thoáng một phát, quên mất cái này hỏng bét sự thật?
  
  	《 Ỷ Thiên 》 càng ngày càng hành hạ tâm, Vương Dũng kỳ thật cũng muốn bỏ quên, hắn mỗi ngày mệt mỏi thành chó. Chẳng lẽ còn muốn cho cái này tiểu thuyết đem hắn lại hành hạ một lần?
  
  	Chỉ là lần này võ giới nhà xuất bản trắng trợn tuyên truyền, đẩy ra rồi" xa hoa trân tàng kỷ niệm bản", lại căn cứ nhìn trời khải tín nhiệm, Vương Dũng mới mua cái này kỳ tạp chí.
  
  	"Hành hạ liền hành hạ a, dù sao đều hành hạ thành như vậy. Ta xem ngươi còn có thể lại hành hạ tới trình độ nào?"
  
  	Ôm như vậy tâm tình, Vương Dũng nhìn lên tiểu thuyết đến.
  
  	Quả nhiên cùng Vương Dũng đoán trước đồng dạng, kế tiếp nội dung cốt truyện như trước hành hạ tâm.
  
  	Trương Vô Kỵ gặp một người, ngày xưa Hán Thủy trong đò, uy (cho ăn) hắn cơm, tặng tay hắn khăn cô muội muội kia Chu Chỉ Nhược.
  
  	Mười năm sau lại gặp lại. Chu Chỉ Nhược đất thiêng nảy sinh hiền tài, thanh dật thanh nhã, thanh lệ tuyệt tục, xuất trần như tiên. Là Nga Mi cao đồ, trên giang hồ nổi danh hiệp nữ.
  
  	Mà Trương Vô Kỵ hiện tại chỉ là một cái gãy chân ở nông thôn thanh niên Tằng A Ngưu, một cái ngay cả mình danh tự cũng không thể nói người.
  
  	Gặp lại lại không nhận thức, loại này lo lắng, loại này chua thoải mái, thật sự là chưa đủ vì ngoại nhân đạo.
  
  	"Được rồi. Thiên Khải, ngươi thắng."
  
  	Vương Dũng hầu như cũng không muốn nhìn xuống, thế nhưng là tạp chí đều mua được rồi, hay vẫn là hai quyển, không nhìn vậy cũng quá lãng phí.
  
  	Vương Dũng từ trước đến nay là một cái tiết kiệm người, cho nên hắn tiếp tục nhìn xuống.
  
  	Lúc này là lục đại môn phái đánh Quang Minh Đỉnh.
  
  	Trương Vô Kỵ cùng phái Nga Mi mọi người đồng hành.
  
  	Phái Nga Mi chưởng môn Diệt Tuyệt sư thái xưa nay lạnh lùng nghiêm nghị, kiếm chỉ cần rút...ra, tất có Ma giáo giáo chúng đầu lâu hạ xuống, "Ỷ Thiên không xuất ra, ai dám tranh phong" Ỷ Thiên Kiếm thành một cái thu hoạch đầu người tuyệt thế hung khí.
  
  	Diệt Tuyệt sư thái được xưng "Diệt Tuyệt", đương nhiên sẽ không nương tay, thế nhưng là Trương Vô Kỵ tâm lại mềm nhũn. Diệt Tuyệt sư thái giết những người kia, thật sự là việc ác bất tận người trong ma giáo sao?
  
  	Ma giáo xưa nay cũng không phải là Ma giáo, nó là Minh Giáo. Minh Giáo giáo chúng đại thể đều là cùng khổ người trong, chí hướng của bọn hắn là đúng chống đỡ triều đình, đả đảo chính sách tàn bạo, cứu vớt thế nhân. Minh Giáo giáo lí cũng là làm việc thiện loại trừ cái ác, đạo nghĩa làm đầu.
  
  	Chỉ là bởi vì Minh Giáo giáo chúng đại thể xuất thân hèn mọn, đối kháng chính sách tàn bạo, làm việc bí hiểm, bọn hắn chính là "Ma" ? Nhất định phải lưng đeo bêu danh, tùy ý danh môn chính phái thu hoạch đầu người?
  
  	Lúc trước bi kịch, lúc trước gian khổ, lúc trước tao ngộ hết thảy đáng ghê tởm, những thứ này cũng không có lại để cho Trương Vô Kỵ trở nên Lãnh Huyết, tàn nhẫn, ngược lại lại để cho hắn đặc biệt nhiệt tình yêu sinh mệnh, kiên trì chính nghĩa, chính thức chính nghĩa.
  
  	Hắn một thân hiệp nghĩa, một lời nhiệt huyết, vẫn còn!
  
  	Cho nên gãy chân ở nông thôn thanh niên Tằng A Ngưu đứng lên, thừa nhận Diệt Tuyệt sư thái mạnh mẽ ba chưởng, dùng thân thể bị trọng thương cứu được bọn này Minh Giáo giáo chúng.
  
  	"Hảo nam mà khi [làm] như thế!" Vương Dũng ánh mắt ngưng tụ, nói ra.
  
  	Đúng vậy, trên giang hồ chưa bao giờ sẽ thiếu khuyết đại hiệp, những thứ này đại hiệp bình thường đều là ăn mặc y phục hoa lệ, cầm lấy tinh xảo trường kiếm, vạn chúng nhìn chăm chú xuống, phong độ nhẹ nhàng hành hiệp trượng nghĩa.
  
  	Thế nhưng là có mấy người sẽ ở bản thân nguy nan lúc, không tiếc dùng tướng mệnh đập, chỉ vì trong nội tâm chính nghĩa, cứu những thứ này "Thanh danh không được tốt lắm" Minh Giáo giáo chúng?
  
  	Tựa như xã hội này bên trên, những cái...kia bụng phệ, ruột già đầy não lão bản nhổ xuống chín trâu mất sợi lông, sau đó gióng trống khua chiêng cúng đi ra ngoài, cho nên bọn họ chính là "Nhà từ thiện", thanh danh hiển hách, hưởng thụ lấy tất cả mọi người truy phủng. Mà có ít người chỉ biết yên lặng đem trên người toàn bộ tiền cúng đi ra ngoài, tình nguyện chính mình nhẫn cơ chịu đói.
  
  	Bọn hắn, ai hơn đáng ngưỡng mộ khả kính?
  
  	Nguy nan thời điểm, khi lộ ra anh hùng bản sắc!
  
  	Giờ khắc này, Tằng A Ngưu Trương Vô Kỵ không thể nghi ngờ là anh hùng! Là đại hiệp!
  
  	Về sau, Trương Vô Kỵ cơ duyên xảo hợp tiến nhập Quang Minh Đỉnh, càng là tại Quang Minh Đỉnh trong mật đạo phát hiện lần này vây công chân tướng cùng Minh Giáo tiền nhiệm giáo chủ Dương Đính Thiên phu nhân có tư tình Thành Côn có ý định châm ngòi.
  
  	Trong mật đạo, Trương Vô Kỵ càng là học xong Minh Giáo cao nhất võ học 《 Càn Khôn Đại Na Di 》, cũng làm quen thông minh kiên cường, khéo hiểu lòng người, xinh đẹp tuyệt trần tuyệt luân, ôn nhu hoà thuận thiếu nữ Tiểu Chiêu.
  
  	Cứ như vậy. Người mang 《 Cửu Dương Thần Công 》 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 hai đại tuyệt thế võ học Trương Vô Kỵ, dắt tay Tiểu Chiêu, đi ra mật đạo, đi vào lục đại môn phái cùng Minh Giáo giao chiến chiến trường.
  
  	Những năm này. Minh Giáo giáo chủ Dương Đính Thiên mất tích, Minh Giáo chia năm xẻ bảy, hay bởi vì triều đình không ngừng đả kích, Minh Giáo cao thủ tàn lụi.
  
  	Lúc này, lại bởi vì Thành Côn đánh lén. Minh Giáo rất nhiều cao thủ nhao nhao bị thương, ở đâu có thể ngăn cản được lục đại môn phái phần đông cao thủ?
  
  	Mắt thấy Minh Giáo liền muốn bị diệt rồi, đúng lúc này, Bạch Mi Ưng Vương Ân Thiên Chính suất lĩnh Thiên Ưng giáo giáo chúng chạy đến.
  
  	Ân Thiên Chính tuy nhiên từng là Minh Giáo bốn Vương một trong, nhưng là đã tự lập môn hộ, cũng không tính người trong Minh giáo, lục đại môn phái cũng chưa từng khó xử qua Ân Thiên Chính.
  
  	Thế nhưng là Ân Thiên Chính hay vẫn là chạy đến.
  
  	"Thiên Ưng giáo từ hôm nay trở đi, trở về Minh Giáo! Lão phu Ân Thiên Chính như cũ là Minh Giáo Bạch Mi Ưng Vương!" Đối mặt hùng hổ lục đại môn phái cao thủ, Ân Thiên Chính như thế nói.
  
  	Ân Thiên Chính biết rõ lần này trở về Quang Minh Đỉnh, hẳn là lành ít dữ nhiều. Thế nhưng là hắn vẫn phải tới.
  
  	Không có hắn, duy nghĩa mà thôi!
  
  	Thế nhưng là một cái Thiên Ưng giáo, một cái Ân Thiên Chính, như thế nào ngăn cản được thanh thế ngập trời lục đại môn phái?
  
  	Vì vậy, bại xuống Ân Thiên Chính cùng Minh Giáo mặt khác cao thủ một bên nhớ kỹ Minh Giáo giáo huấn, một bên chờ đợi sắp bắt đầu tử vong.
  
  	"Đốt ta tàn thân thể, hừng hực thánh hỏa, sống có gì vui, chết có gì khổ? Vì thiện trừ ác, duy Quang Minh cố. Hỉ nhạc sầu bi. Đều về bụi đất. Thương ta thế nhân, gian nan khổ cực thực nhiều!"
  
  	Trong lúc nhất thời, dõng dạc thanh âm vang vọng Quang Minh Đỉnh.
  
  	Sống có gì vui, chết có gì khổ? Vì thiện trừ ác. Duy Quang Minh cố. . . Chỉ là thương ta thế nhân, gian nan khổ cực thực nhiều. . .
  
  	"Ma giáo giáo chúng tội ác tày trời, việc ác bất tận, chết chưa hết tội!"
  
  	"Chỉ cần Ma giáo tắt một cái, thiên hạ chắc chắn muôn đời thái bình!"
  
  	"Trừ ma vệ đạo, giúp đỡ chính nghĩa. Ngay tại hôm nay!"
  
  	Cùng Minh Giáo dõng dạc thanh âm đối lập nhau chính là, lục đại môn phái khàn giọng hò hét, chung tình hoan hô. Chỉ cần Minh Giáo tắt một cái, bọn hắn liền đem là đại hiệp, đại anh hùng, đại hào kiệt!
  
  	"Sát! Giết hết người trong ma giáo!"
  
  	"Diệt cỏ tận gốc! Ma giáo chi chúng, không thể lưu lại một người sống!"
  
  	"Tứ phía vây quanh, vụ sử một người lọt lưới, sau đó đốt cháy Ma giáo sào huyệt, triệt để bị diệt Ma giáo."
  
  	Lục đại môn phái mài đao soàn soạt, đã chuẩn bị bắt đầu thu hoạch những thứ này Ma giáo giáo chúng tính mạng, triệt để tiêu diệt cái này hỗn loạn chi nguyên, tội ác chi nguyên Ma giáo.
  
  	"Chậm đã động thủ! Ngươi như thế đối phó những thứ này bản thân bị trọng thương chi nhân, cũng không sợ thiên hạ anh hùng chế nhạo? Muốn bị diệt Minh Giáo, giết hết người trong Minh giáo, trước tiên qua ta đây giam!"
  
  	Đúng lúc này, Trương Vô Kỵ đứng dậy, thanh âm trong sáng, vang vọng toàn trường.
  
  	"Trong cơ thể con người có âm dương nhị khí, có kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành, tu luyện Thất Thương quyền người, một quyền bảy tổn thương, bảy người đều tổn thương!" Trương Vô Kỵ nhàn nhạt nói ra.
  
  	Trương Vô Kỵ đầu tiên là đã nhận lấy phái Không Động hai cái trưởng lão bảy tám nhớ Thất Thương quyền, sau đó dùng nội lực chữa cho tốt Không Động trưởng lão nội thương, cuối cùng sử dụng ra hoàn mỹ vô khuyết Thất Thương quyền, chấn nhiếp ở phái Không Động.
  
  	"Phái Thiếu Lâm Long Trảo Thủ ba mươi sáu chiêu không có nửa phần sơ hở, chính là thiên hạ bắt pháp bên trong vô thượng tuyệt nghệ, chỉ bất quá đại sư luyện được còn kém điểm hỏa hậu."
  
  	Trương Vô Kỵ dùng Long Trảo Thủ đối với Long Trảo Thủ, thắng Thiếu Lâm cao tăng, làm cho này tăng thề cuối cùng không sinh ra Thiếu Lâm.
  
  	Sau đó, âm hiểm xảo trá, cực chuyên dùng độc phái Hoa Sơn chưởng môn lên sân khấu.
  
  	Trương Vô Kỵ đánh bại phái Hoa Sơn chưởng môn, sau đó lại dùng vô thượng y thuật, phá giải hắn cổ độc, khiến phái Hoa Sơn chưởng môn phản bên trong kỳ độc, tự thực ác quả.
  
  	Giải quyết xong phái Hoa Sơn chưởng môn, phái Hoa Sơn hai vị trưởng lão liên hợp phái Côn Lôn hai Đại trưởng lão, bốn người bày ra "Chính Phản Lưỡng Nghi Đao Kiếm Đại Trận" .
  
  	Trương Vô Kỵ tay gãy một cây mai nhánh cây đầu, một mình vào trận, một cây mai cành phá vỡ hai đại môn phái bốn đại cao thủ đao kiếm đại trận.
  
  	Đến tận đây, lục đại môn phái đã bị Trương Vô Kỵ phá bốn phái. Thiếu Lâm, Côn Lôn, Hoa Sơn, Không Động rốt cuộc không mặt mũi nào vây công Quang Minh Đỉnh.
  
  	Trương Vô Kỵ dựng ở Quang Minh Đỉnh trung ương, nhìn xem cuối cùng còn dư lại hai phái Nga Mi, Vũ Đương.
  
  	"Diệt Tuyệt sư thái, UU đọc sách (www. uu kokono_89anshu. com) xin chỉ giáo!" Trương Vô Kỵ cao giọng nói ra.
  
  	. . . (chưa xong còn tiếp. )
  
  	Ps : Ps : Cám ơn thư hữu 1888 khen thưởng, rất lâu không có thu được lớn như vậy ngạch thưởng. Ngôi sao tai họa huynh đệ một mực kiên trì bỏ phiếu, cho dù là QQ đọc bên kia, cũng đều mỗi ngày bỏ phiếu, không ngừng tại chỗ bình luận truyện phát bài viết, dưới ánh trăng cám ơn.
  
  	Cũng cám ơn thư hữu, đêm tối huynh đệ nhiều lần khen thưởng, ở vào 《 về nhà 》 Fans hâm mộ bảng đứng đầu bảng, cám ơn.
  
  	Cám ơn, cám ơn sở hữu ủng hộ 《 về nhà 》 thư hữu!
  
  	Ủng hộ của các ngươi, dưới ánh trăng đều ghi tạc trong lòng.
  
  	Kỳ thật dưới ánh trăng cũng nghĩ qua, muốn cho các ngươi nguyên một đám một mình thêm càng, chỉ là. . . Dưới ánh trăng quá cặn bã, một mực không có làm được.
  
  	Hiện tại 《 về nhà 》 dùng ổn định đổi mới làm chủ, một mình thêm càng, cái kia trước tiên thiếu a, sau này hãy nói. Ừ, về sau nhất định có thể thêm càng, liền coi như các ngươi không tin, dù sao dưới ánh trăng tin. . . sf0916
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      