         	Chương 30: Bạch phát  
  
  	Một tuần lễ mới đến, Trịnh Vũ đúng giờ đi tới trước tiệm bán báo.
  
  	"《 Võ Hiệp Thế Giới 》 đến!"
  
  	Ông chủ vừa mới dứt lời, Trịnh Vũ đã bắt được một quyển đến trong tay.
  
  	Tiện tay ném ra năm khối tiền, những người khác còn ở tranh tương mua thời điểm, Trịnh Vũ đã bồng bềnh rời đi.
  
  	Này một kỳ 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 bìa ngoài, Trịnh Vũ không thể quen thuộc hơn được, bởi vì bìa ngoài trên Luyện Nghê Thường tóc bạc lay động, cầm trong tay lợi kiếm, ánh mắt bễ nghễ, chính là Tần Tư Vũ tấm kia "Bạch Phát Khuynh Thành" .
  
  	"Rốt cục muốn tóc bạc. . ."
  
  	Trịnh Vũ mở ra tạp chí, tâm tình có chút phức tạp.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đã viết hơn nửa, Trịnh Vũ đã triệt để thích bộ tiểu thuyết này, cũng thích anh tư hiên ngang, suất tính mà vi Luyện Nghê Thường.
  
  	Hắn không nghĩ tới đến cùng phát sinh ra sao sự, có thể làm cho cái này kiêu căng khó thuần, bễ nghễ Thiên Hạ Luyện Nghê Thường đầu bạc.
  
  	"Kiếm xông danh sơn, hồng nhan tìm kiếm tri kỷ; hà huy u cốc, bạch phát hoán thanh ti."
  
  	Nhìn thấy cái này chương tiết tiêu đề, Trịnh Vũ trong lòng cảm giác nặng nề.
  
  	Đi tìm tìm kiếm tri kỷ, vốn là một cái rất tốt đẹp rất chuyện vui sướng, tại sao Luyện Nghê Thường sẽ tóc đen biến tóc bạc? !
  
  	Trước đối với Luyện Nghê Thường tóc bạc, Trịnh Vũ nghĩ đến rất nhiều suy đoán, thế nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên là phát sinh đang tìm kiếm ái lang thời điểm.
  
  	"Lúc này Luyện Nghê Thường võ công xấp xỉ đệ nhất thiên hạ, phái Võ Đương lão lão tiểu tiểu một đám người bó cùng nhau, cũng chưa chắc đánh thắng được Luyện Nghê Thường. Nhưng là Võ Đang trên núi đến cùng phát cái gì? Tại sao Luyện Nghê Thường sẽ đầu bạc?"
  
  	Trịnh Vũ ngưng thần xem ra tiểu thuyết.
  
  	Ngày hôm đó chính gặp phái Võ Đương đã qua đời chưởng môn tử Dương đạo trưởng ngũ đầy năm tế, Luyện Nghê Thường lòng tràn đầy vui mừng địa đi tới Võ Đang sơn.
  
  	Tuy rằng vừa bắt đầu, liền gặp phải hai cái Võ Đang trưởng lão ý định trở ngại, Luyện Nghê Thường cũng không có để ý, chỉ là sử dụng tới tuyệt giây khinh công, bồng bềnh mà đi.
  
  	Rốt cục nhìn thấy Trác Nhất Hàng.
  
  	"Ngươi tốt —— "
  
  	Luyện Nghê Thường âm thanh nghẹn ngào, vạn ngữ thiên ngôn, cũng không biết vì sao lại nói thế.
  
  	"Này đều là ngươi viết?"
  
  	Luyện Nghê Thường nhìn thấy trên đài đá từng cái từng cái cứng cáp mạnh mẽ chữ nhỏ, từng đoạn tình ý vô hạn bài thơ ngắn.
  
  	Những thứ này đều là Trác Nhất Hàng đối với nàng nhớ nhung, đối với nàng tình nghĩa.
  
  	Nàng không có đến nhầm!
  
  	Nhìn ngàn dặm tới rồi Luyện Nghê Thường, Trác Nhất Hàng đã ngây dại.
  
  	Hồi lâu sau, Trác Nhất Hàng thâm tình nói rằng: "Luyện tỷ tỷ, là ta sai rồi! Ta đã quyết định chủ ý, sau này nguyện theo tỷ tỷ lưu lạc thiên nhai."
  
  	"Thật sự?"
  
  	Luyện Nghê Thường vui mừng không thôi, thời khắc này chỉ cảm thấy chu vi phồn hoa nở rộ, Thải Điệp truy đuổi, bạch vân tùy tiện, thiên địa đều đang vì nàng mà vui sướng.
  
  	Được rồi!
  
  	Khắc cốt tương tư, khổ sở chờ đợi, ngàn dặm tìm kiếm. . .
  
  	Chỉ cần có thể đổi một câu "Nguyện theo tỷ tỷ lưu lạc thiên nhai", cũng đã đủ rồi.
  
  	Chỉ cần có hắn làm bạn, nàng lại không còn cầu mong gì khác!
  
  	Luyện Nghê Thường tâm càng ngày càng cao hưng, Trịnh Vũ tâm nhưng càng ngày càng trầm.
  
  	Hết thảy đều ở hướng về tốt nhất phương hướng phát triển, thế nhưng Trịnh Vũ nhưng không đành lòng tiếp tục nhìn.
  
  	Rào!
  
  	Này một trang giấy tựa hồ nặng như vạn cân, thế nhưng Trịnh Vũ cuối cùng vẫn là lật lại.
  
  	"Sau lần đó địa lão thiên hoang, cũng không tiếp tục chia lìa! Chờ bẩm báo các vị sư thúc, bái tế sư phụ sau, ta liền cùng ngươi đi!"
  
  	Trác Nhất Hàng âm thanh như chặt đinh chém sắt.
  
  	"Chuyện gì đều có ta, ta đến xử lý."
  
  	"Được, nghe lời ngươi."
  
  	Cương liệt như Luyện Nghê Thường, cũng lần đầu học được ủy khúc cầu toàn.
  
  	Hắn đợi ta chân tâm thực lòng, ta liền được chút oan ức, lại có gì phương?
  
  	Đúng đấy, vì yêu, được chút oan ức lại có làm sao?
  
  	Võ Đang trưởng lão đến rồi, Võ Đang các trưởng lão mang theo Võ Đang chúng môn đồ đến rồi.
  
  	"Yêu nữ —— "
  
  	"Yêu nữ —— "
  
  	"Thiên Hạ bao nhiêu nam nhân, ngươi vì sao càng muốn triền hắn?"
  
  	"Thật chưa từng gặp như thế thấp hèn nữ nhân, lại chạy đến chúng ta Võ Đang sơn đến muốn trượng phu."
  
  	. . .
  
  	Luyện Nghê Thường không nghĩ ra Thiên Hạ có nhiều như vậy chính kinh chuyện cần phải làm, những người này nhưng một mực muốn xen vào nàng cùng Trác Nhất Hàng này chuyện vô bổ.
  
  	Võ Đang trưởng lão, chúng đệ tử từng cái từng cái giơ kiếm, hồng mắt, coi nàng như quân giặc.
  
  	Này đã không phải ủy khúc cầu toàn, liền có thể xong việc.
  
  	Cheng!
  
  	Bảo kiếm cuối cùng vẫn là ra khỏi vỏ.
  
  	Một Võ Đang trưởng lão không địch lại, vậy thì đến ba cái, ba cái không địch lại, vậy thì bốn cái toàn trên.
  
  	Tứ đại trưởng lão vẫn là không địch lại, tứ đại đệ tử cùng nhau nữa trên.
  
  	Kiếm khí ngang dọc, ánh sáng chói mắt, kiếm hoa từng đoá từng đoá, như đêm đen đầy sao, ngàn điểm vạn điểm, khắp cả không bay tung tóe.
  
  	Võ Đang tám đại cao thủ thì lại làm sao?
  
  	Trác Nhất Hàng không đành lòng động thủ, vậy thì ta đến!
  
  	Nhìn bầu trời dưới có ai có thể ngăn cản ta Luyện Nghê Thường cùng người âu yếm tướng mạo tư thủ? !
  
  	"Oan gia nên cởi không nên buộc. . . Không muốn đánh. . . Sư thúc dừng tay. . . Luyện Nghê Thường dừng lại. . ."
  
  	Giữa không trung kiếm khí ngang dọc, Trác Nhất Hàng muốn phát rồ.
  
  	Ánh kiếm lấp lóe, máu tươi tung xuống, Trác Nhất Hàng đã bất tỉnh đi.
  
  	"Chưởng môn sư huynh, ngươi còn không mau cứu sư thúc? Dùng ám Thanh Tử giết nàng nha!"
  
  	Ám khí bị nhét vào Trác Nhất Hàng trong tay, chênh chếch bay ra, ám khí không hề đánh trúng bất luận người nào, thế nhưng là đả thương Luyện Nghê Thường tâm!
  
  	Vô địch Thiên Hạ thì lại làm sao? Một viên cuồng dại đều cho ngươi thì lại làm sao?
  
  	Luyện Nghê Thường đã phát điên.
  
  	Trường kiếm vung lên, Võ Đang tứ đại trưởng lão, hai người đoạn kiếm, hai người trọng thương, tứ đại đệ tử tan tác như chim muông.
  
  	Coi như nhưng là kiếm phong chỉ, quần hùng lui tránh, thì lại làm sao?
  
  	Trên người mặc tuyệt mỹ nghê thường mà đến, nhưng cũng là quần áo nhuốm máu mà đi.
  
  	Một lòng vui sướng mà đến, một lòng vết thương mà đi.
  
  	U cốc bên trong.
  
  	Yêu hận đan dệt.
  
  	"Lẽ nào đều là giả? Ta không tin! Ta không tin. . ."
  
  	Yêu sâu bao nhiêu, tâm thì có nhiều thống.
  
  	"Đợi ta nghỉ ngơi một đêm, lại đi tìm hắn."
  
  	Nàng vẫn là không quên hắn được, vì lẽ đó cho dù trên người trong lòng vết thương đầy rẫy, vẫn như cũ hay là muốn đi hỏi một câu: "Ngươi đến cùng có nguyện ý không đi theo ta?"
  
  	Nàng, Luyện Nghê Thường, xưa nay liền không có để ý quá những người khác cái nhìn, nàng chỉ cầu theo trái tim của chính mình, chỉ cầu chính mình không tiếc!
  
  	Nước chảy róc rách, u cốc trống trải.
  
  	Một giấc mơ tiếp theo một giấc mơ mà đến, nhưng đều là ác mộng.
  
  	Trong mộng thức tỉnh.
  
  	Sáng sớm triều dương chói mắt, Luyện Nghê Thường vô ý thoáng nhìn, nhưng nhìn thấy trong nước hình chiếu bên trong một xa lạ bạch phát nữ nhân.
  
  	"Này không phải ta, này tuyệt không là ta!"
  
  	Mặt nước ba quang lấp lóe, dòng nước âm thanh rõ ràng đang nói: "Ta chính là ngươi, ta chính là ngươi. . ."
  
  	Ngày hôm qua vẫn là tóc đen như mực, hôm nay đã là tóc bạc đầu đầy!
  
  	Luyện Nghê Thường cụt hứng ngã xuống.
  
  	Triều dương đầy trời, lệ ráng màu huy, chói mắt sinh hiệt.
  
  	Hoa dại đưa hương, lâm điểu đua tiếng, tùng vui vẻ khiếu, khắp núi đều là sinh cơ phồn thịnh.
  
  	Nhưng là Luyện Nghê Thường này trái tim đã cứng ngắc.
  
  	Như mặc thanh ti biến thành mãn đầu bạch phát.
  
  	Luyện Nghê Thường một tiếng thê cười, hướng về thổi tới phong, nói rằng: "Từ đó trên thế giới cũng không còn Ngọc La Sát, ta muốn đến ta nên đi địa phương."
  
  	Ngọc La Sát chính là nàng giang hồ tên gọi, chính là quá khứ của nàng, hiện tại nàng đã đem đi qua một chiêu kiếm chặt đứt.
  
  	Luyện Nghê Thường nản lòng thoái chí đi rồi.
  
  	Võ Đang trên núi tiếng chuông vẫn, thế nhưng bên trong đã từng đệ tử kiệt xuất nhất, hiện tại ký thác trùng vọng chưởng môn nhân Trác Nhất Hàng đã kinh biến đến mức dại ra sự ngu dại.
  
  	Rào!
  
  	Khép lại tạp chí, Trịnh Vũ trầm mặc.
  
  	Luyện Nghê Thường thông minh, mỹ lệ, võ công cao cường, đối với yêu chí tình chí nghĩa, dám yêu dám hận, không câu nệ ở thế tục, tiêu sái tùy ý.
  
  	Cuối cùng, nhưng là một đêm đầu bạc, như mặc thanh ti biến thành mãn đầu bạch phát. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) đọc sách (t: //. knu. )
  
  	Trác Nhất Hàng con cháu thế gia, võ lâm đại phái người nối nghiệp, tuổi trẻ tài cao, chí hướng cao xa.
  
  	Cuối cùng, nhưng trở nên dại ra sự ngu dại.
  
  	Trịnh Vũ chỉ cảm thấy trong lòng tích tụ một luồng phẫn uất khí, không thể biểu đạt.
  
  	. . .
  
  	Trong lòng có phẫn uất chi tức giận, tuyệt không chỉ Trịnh Vũ một người.
  
  	Trên thực tế, xem qua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chương mới nhất, hoàn toàn trong lòng phẫn uất.
  
  	"Thiên Khải đi ra cho ta! Ta bảo đảm không đánh chết ngươi!"
  
  	"Trác Nhất Hàng kẻ cặn bã! Trác Nhất Hàng nếu như bất tử, ta sau đó cũng không tiếp tục xem Thiên Khải thư!"
  
  	"Luyện tỷ tỷ đều đầu bạc, ta cảm giác cũng sẽ không bao giờ đi yêu. . ."
  
  	"Thiên Khải, ngươi đến cùng muốn thế nào?"
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, Khải Minh tiểu thuyết võng sôi sùng sục.
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu 5 88 hùng hồn khen thưởng.
  
  	Không ít bạn đọc tên bên trong đựng đặc thù phù hiệu, chỉ là này tiểu thuyết mặt giấy có chút đặc thù phù hiệu thật giống biểu hiện không ra. Nếu như gặp phải tình huống như thế, còn xin mọi người bao dung.
  
  	Buổi trưa thời điểm cảm tạ thư hữu thời điểm, mặt giấy "Vạn" có vẻ như liền xuất hiện loạn mã, bất quá vừa nãy nhìn một chút, đã khôi phục, vì lẽ đó cũng không phải nguyệt dưới tính sai tên.
  
  	( về nhà ) ở tân nhân ký kết bảng trên đã đạt đến ba mươi bốn tên, cái khác thư cũng đều ở đổi mới, đều ở cầu phiếu, vì lẽ đó có thể tăng lên hai tên, nguyệt dưới đã rất thỏa mãn. Cảm ơn mọi người!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      