         	Trần Khải xem lướt qua Internet, quả nhiên Tiểu Long Nữ vừa ra tới sau, 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 độ hot lập tức cấp tốc kéo lên!
 
 	Internet, liên quan với Tiểu Long Nữ đủ loại bình luận, Trần Khải đều nhìn.
 
 	Có hai cái phi thường nóng thiếp mời, thư hữu, phân tích sau, cho rằng Tiểu Long Nữ thanh tân thoát tục, là đơn thuần nhất, lý tưởng nhất hóa một nữ hài, có nhân tính ban đầu tinh khiết nhất,...nhất Thanh Minh thấu triệt hồn nhiên.
 
 	Trần Khải phi thường tán thành.
 
 	Nguyên trong tiểu thuyết, Tiểu Long Nữ chính là như vậy một nữ hài, một phi thường tinh khiết thật đáng yêu nữ sinh.
 
 	Ở Trần Khải nguyên lai thế giới kia, 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 nhiều lần đánh ra phim truyền hình, phim truyền hình nhiệt bá, đối với tiểu thuyết truyền bá cực kỳ hữu ích, thế nhưng phim truyền hình dù sao không phải nguyên, nội dung vở kịch, bày ra nhân vật hình tượng, ít nhiều gì sẽ có một chút sai lệch.
 
 	Rất nhiều người xem qua phim truyền hình sau, sẽ vào trước là chủ cho rằng nào đó nào đó nào đó nên là như vậy.
 
 	Ở nguyên lai thế giới kia, Trần Khải thế hệ này người đối với 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 ban đầu ấn tượng, đại thể đến từ chính Cổ Thiên Nhạc, Lý Nhược Đồng này một hãy phim truyền hình.
 
 	Này một hãy phim truyền hình không thể nghi ngờ là vô cùng tốt, thậm chí có thể nói phải hết thảy 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 trong kịch truyền hình, nhất là kinh điển.
 
 	Lý Nhược Đồng cổ trang hoá trang phi thường kinh diễm, cũng phi thường phù hợp Tiểu Long Nữ nhân vật này, thế nhưng Lý Nhược Đồng diễn Tiểu Long Nữ đến cùng vẫn là lệch lạnh một điểm.
 
 	Đại đa số người bởi vì Lý Nhược Đồng phấn khích biểu diễn, cho rằng Tiểu Long Nữ nên là như vậy.
 
 	Kỳ thực cũng không phải.
 
 	Nguyên bên trong Tiểu Long Nữ cũng không có lạnh như vậy.
 
 	Tiểu Long Nữ đối với người xa lạ rất lạnh lẽo, thế nhưng đối với người mình thích, tuyệt đối là phi thường đáng yêu.
 
 	Sau đó, Kim Dung ở 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 mới nhất hãy bên trong, mức độ lớn tăng cường Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ nói chuyện yêu đương rất đúng nói tình cảnh, Tiểu Long Nữ đối với Dương Quá càng thêm nhiệt tình, càng yêu làm nũng, vui vẻ không khỏi.
 
 	Vô số người đều ở mắng Kim Dung lão bị hồ đồ rồi, là ở hủy nguyên.
 
 	Này kỳ thực thật là hiểu lầm   Kim Dung.
 
 	Lý Nhược Đồng này một hãy phim truyền hình, Tiểu Long Nữ lệch lạnh, Kim Dung mới nhất sửa chữa 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, Tiểu Long Nữ lại trở nên đáng yêu không ít.
 
 	Lệch lạnh, lập tức lại trở nên lệch đáng yêu, chiều ngang quá lớn, rất nhiều người không chịu nhận có thể.
 
 	Thế nhưng, nếu như xem qua trước nguyên, liền sẽ phát hiện này hai loại thay đổi, kỳ thực đều rất tốt tiếp thu.
 
 	Kim Dung đối với 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 sửa chữa, có người không thích, này rất bình thường, thế nhưng nếu như cho rằng Kim Dung là ở mù đổi, hủy nguyên, vậy thì không cần phải rồi.
 
 	《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 là Kim Dung tác phẩm, Kim Dung đối với này bộ tiểu thuyết lý giải, khẳng định vượt qua đại đa số người.
 
 	Trần Khải phát biểu chính là 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 nguyên tiểu thuyết, vì lẽ đó các thư hữu thấy là một thanh tân thoát tục, có nhân tính ban đầu tinh khiết nhất,...nhất Thanh Minh thấu triệt hồn nhiên Tiểu Long Nữ.
 
 	Cho tới, sau đó quay chụp 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 phim truyền hình, hội diễn dịch ra một ra sao Tiểu Long Nữ, này còn phải xem tình huống cụ thể.
 
 	Nếu như có thể tìm tới tương tự Lý Nhược Đồng diễn viên, Trần Khải đương nhiên nhất định sẽ làm cho Tiểu Long Nữ tính cách thiên hướng tính cách lạnh lùng.
 
 	Nếu như không tìm được, vậy thì khác nói rồi.
 
 	...
 
 	《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 đã còn tiếp   chương 6.
 
 	Đến Chương 7:, Trần Khải liền do dự.
 
 	Chương 7: Bên trong, Tiểu Long Nữ bị : được Doãn Chí Bình (bản mới bên trong đổi thành chân chí bỉnh) này cầm thú điếm ô, điểm này chỉ sợ là mọi người xem Kim Dung võ hiệp, chịu đựng đến to lớn nhất thương tổn, trong lòng lớn nhất đau.
 
 	Ở nguyên lai cái kia thời không, 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 ban đầu còn tiếp ở ngoài sáng báo lên, bởi vì là còn tiếp, tiểu thuyết không tới kết cục, mọi người đương nhiên sẽ không biết kết cục làm sao, thậm chí ngay cả Tiểu Long Nữ có phải là nữ chính cũng không biết.
 
 	Thế nhưng ngay cả như vậy, Tiểu Long Nữ bị : được làm bẩn sau, vẫn là dẫn được vô số đọc giả phẫn nộ, rất nhiều người phát sinh thư khủng bố, thư uy hiếp, mãnh liệt yêu cầu Kim Dung đổi văn, thậm chí đoạn thời gian đó, toàn bộ báo chí bên trong người đều là lo lắng đề phòng, sợ bị gõ ám côn, gặp phải đánh đập.
 
 	Lần này, Trần Khải là tiên ban bố 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》, tất cả mọi người xác xác thực thực biết Tiểu Long Nữ chính là nữ chính.
 
 	Nếu như Tiểu Long Nữ bị : được làm bẩn...
 
 	Ừ, Trần Khải an toàn của mình không cần lo lắng, hắn rất ít đi ra ngoài, ít làm sao ở nơi công cộng lộ diện, thế nhưng vũ giới Nhà Xuất Bản chỉ sợ cũng muốn hỏng việc rồi.
 
 	Đổi, còn chưa phải đổi?
 
 	Không thay đổi lý do rất nhiều, có thể nói phải tôn trọng nguyên, lại hướng về nơi sâu xa xé một điểm, là có thể nói đến tính nghệ thuật, sinh mạng khuyết điểm, không trọn vẹn đẹp, sinh mệnh cảnh giới, ái tình thăng hoa.
 
 	Thế nhưng Trần Khải muốn nói, đây đều là ở xé cái nào một môn trứng?
 
 	Xem Tiểu Thuyết Võ Hiệp, không phải là vì tiến vào cái kia tùy ý dẫn tính, nhiệt huyết hiệp nghĩa thế giới võ hiệp, ai là đến xem nữ chính bị người làm bẩn?
 
 	Kim Dung viết một đoạn này nội dung vở kịch, tự nhiên có Kim Dung chính mình cân nhắc.
 
 	Thế nhưng, Trần Khải phải sửa đổi một đoạn này nội dung vở kịch, nguyên nhân chỉ có một!
 
 	—— để cho mình thoải mái, để thế giới này xem này bộ tiểu thuyết hết thảy đọc giả thoải mái!
 
 	Cổ Long đã nói như vậy một đoạn văn.
 
 	"Phía trên thế giới này bi kịch đã có nhiều như vậy nhiều như vậy nhiều như vậy, một chỉ thích cười, không thích khóc người, tại sao còn muốn viết một ít để dòng người lệ bi kịch.
 
 	Mỗi một loại bi kịch đều có ít nhất một loại phương pháp có thể đi tránh khỏi, ta hi vọng mỗi một cái không thích khóc người, đều có thể nghĩ ra một loại biện pháp, đến tránh khỏi loại này bi kịch."
 
 	Vì lẽ đó, đoạn này nội dung vở kịch, Trần Khải sửa chữa định!
 
 	Nhất định phải sửa chữa!
 
 	Doãn Chí Bình chỉ là ý đồ hèn mọn Tiểu Long Nữ chưa toại.
 
 	Cho tới như vậy, sẽ đối với mặt sau nội dung vở kịch sản sinh ảnh hưởng.
 
 	Vậy thì lại sửa chữa, không được sao.
 
 	Nếu như sửa chữa không được, hoặc là đem nội dung vở kịch làm vỡ cơ chứ?
 
 	Ha ha, nhiều nhất bất quá là đuôi nát hoặc là thái giám, bao lớn chút chuyện a!
 
 	Lại nói.
 
 	So với viết tiểu thuyết, Trần Khải tự nhiên chênh lệch Kim Dung mấy con phố, thế nhưng ở nguyên lai cái kia thời không, Trần Khải cũng là một viết hơn mười năm Internet tác giả, hiện tại đi tới thế giới này, Trần Khải mặc dù không có viết quá cái gì nguyên sang tiểu thuyết, nhưng là một mực học tập, hắn bút lực kỳ thực một chút cũng kém!
 
 	Không viết ra được 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, nhưng là không đến nổi ngay cả sửa chữa đều tu không đổi được!
 
 	Sửa đổi xong một đoạn này nội dung vở kịch sau, Trần Khải còn vì là Doãn Chí Bình thiết kế một khá là kết cục bi thảm.
 
 	Hừ!
 
 	Ta chính là như vậy hẹp hòi một người, ở nguyên lai cái kia thời không, ta không làm chủ được, tùy ý Doãn Chí Bình bắt nạt Tiểu Long Nữ, thế nhưng ở thế giới này, là do ta quyết định, vì lẽ đó nhất định phải trả thù lại!
 
 	Nhìn sửa chữa sau nội dung vở kịch,  Trần Khải hài lòng gật gù.
 
 	Tuần sau, hai chương này sẽ tuyên bố đi ra ngoài.
 
 	Khi đó, hết thảy đều là gió êm sóng lặng, thư hữu, các độc giả sẽ sung sướng nhìn tiểu thuyết, hài lòng ở internet thảo luận.
 
 	Nghĩ tới đây, Trần Khải không khỏi nở nụ cười.
 
 	Cảnh tượng như vậy, thật tốt a!
 
 	Không phải sao?
 
 
 
             		      