         	Chương 23: 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》  
  
  	Lúc này đã sắp tiếp cận hừng đông, vào lúc này phần lớn võng hữu đã chuẩn bị ngủ, thế nhưng vẫn như cũ còn có rất nhiều võng hữu phấn khởi chiến đấu ở tuyến đầu tiên, chơi game, tán gẫu, xem video, xoạt tieba, phao diễn đàn. . .
  
  	Cố Tiểu Ngọc mặc dù là một muội tử, nhưng cũng là một võng trùng, mỗi ngày một bên xem video, một bên tán gẫu, một bên xoạt weibo, bình thường không tới một hai điểm cũng sẽ không đi ngủ.
  
  	"Ồ? Thiên Khải có tân phát ngôn."
  
  	Nhìn thấy Thiên Khải weibo có tân phát ngôn, Cố Tiểu Ngọc mau mau mở ra nhìn một chút.
  
  	"Cái này mùa hạ rung động nhất, tối duy mỹ, lãng mạn nhất ái tình cố sự! Thiên Khải mới nhất truyện online 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》, thủ phát Khải Minh tiểu thuyết võng, xin mọi người chống đỡ! Không đặc sắc, xin mời chém ta!"
  
  	"Truyện online?"
  
  	"Lần thứ nhất tiếp xúc thân mật?"
  
  	"Khải Minh tiểu thuyết võng?"
  
  	Cố Tiểu Ngọc nghi ngờ nói: "Đây là vật gì?"
  
  	"Truyện online phỏng chừng chính là viết ở internet tiểu thuyết đi. Bất quá, Thiên Khải viết cái gì tiểu thuyết tình yêu? Đồ chơi kia thú vị sao?"
  
  	Cố Tiểu Ngọc mặc dù là một muội tử, thế nhưng vẫn luôn cảm thấy tiểu thuyết tình yêu bên trong nam vai nữ chính cơ bản đều không nói tiếng người, không làm chính sự, tối nét mực, vì lẽ đó xưa nay không nhìn tiểu thuyết tình yêu, bình thường chỉ xem khoái ý ân cừu võ hiệp.
  
  	Bất quá căn cứ đối với Thiên Khải tin tưởng, nàng vẫn là mở ra liên tiếp.
  
  	"Nếu như ta có ngàn vạn, ta liền có thể mua một ngôi nhà.
  
  	Ta có ngàn vạn sao? Không có.
  
  	Vì lẽ đó ta vẫn cứ không có nhà."
  
  	. . .
  
  	Nếu như ta có cánh, ta liền có thể phi.
  
  	Ta có cánh sao? Không có.
  
  	Vì lẽ đó ta cũng không có cách nào phi.
  
  	. . .
  
  	Nếu như đem toàn bộ Thái bình dương thủy đổ ra, cũng dội không ngừng ta đối với ngươi ái tình hỏa diễm.
  
  	Toàn bộ Thái bình dương thủy toàn bộ cũng đến ra sao? Không được.
  
  	Vì lẽ đó ta cũng không thương ngươi."
  
  	Mới đầu một đoạn văn, liền đem Cố Tiểu Ngọc chọc cười lên.
  
  	"Tiểu thuyết tình yêu quả nhiên đều không nói tiếng người, bất quá người nam này nhân vật chính vẫn tính có chút ý nghĩa."
  
  	Không phải rất yêu thích, nhưng cũng không bài xích, liền như vậy Cố Tiểu Ngọc xem xong ba chương.
  
  	"Ồ? Tại sao không có?"
  
  	Lúc này Cố Tiểu Ngọc chú ý tới văn chương cuối cùng viết đến: "Chưa xong còn tiếp, mỗi ngày bảy giờ tối đúng giờ đổi mới hai chương, kính xin mời quan tâm! Đồng thời hi vọng đại gia có thể đăng kí một tài khoản, quan tâm một hồi trang web này, Thiên Khải sẽ vẫn ở Khải Minh tiểu thuyết internet còn tiếp các loại truyện online."
  
  	"Thêm một phiếu tên sách đi, không có chuyện gì thời điểm còn biết đánh nhau phát một hồi thời gian."
  
  	Cố Tiểu Ngọc thu gom Khải Minh tiểu thuyết võng sau, suy nghĩ một chút, lại đăng kí một tài khoản —— người sử dụng tên là "Tiểu Ngọc ngọc ngọc a" .
  
  	. . .
  
  	"Ồ? Tiểu thuyết tình yêu? Thiên Khải sẽ không bị trộm số đi."
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 một thiết phấn nhìn thấy Thiên Khải nhắn lại, lập tức sinh ra nghĩ như vậy pháp. Bất quá, hắn vẫn là mở ra liên tiếp.
  
  	"Hừm, rất có thú."
  
  	Xem xong ba chương sau, cái này thiết phấn nói rằng.
  
  	"Đây là Thiên Khải tiêu khiển tác phẩm."
  
  	Căn cứ đối với Thiên Khải chống đỡ, cái này thiết phấn vẫn là đăng kí một tài khoản.
  
  	. . .
  
  	Hiện tại Thiên Khải weibo fans gần như mười mấy vạn, ngay lập tức nhìn thấy hắn lên tiếng, phỏng chừng cũng có vạn người, hơn nữa điểm tiến vào Khải Minh tiểu thuyết võng, phỏng chừng có thể có sáu ngàn, trong đó lại có ba ngàn người ở Khải Minh tiểu thuyết internet đăng kí hết nợ hào.
  
  	"Oa! Oa! Đại thần chính là không giống, này sức hiệu triệu gạch thẳng!"
  
  	Lâm Bạch quay về máy vi tính, nhìn thấy Khải Minh tiểu thuyết võng không ngừng tăng cường đăng kí tài khoản, phát sinh từng tiếng thán phục. Chiếu cái này xu thế, cái này tiểu thuyết võng thật có thể làm thành loại cỡ lớn trang web.
  
  	"Ngươi ở quỷ gào gì?"
  
  	Một gối đập về phía Lâm Bạch, đánh gãy ước mơ của hắn.
  
  	"Phó Vũ Phong, ngươi muốn chết sao?"
  
  	Lâm Bạch đem gối tàn nhẫn mà đập phá trở lại.
  
  	"Ngươi như thế phấn khởi, là phát. Xuân chứ? Hiện tại đều sắp là mùa hè, ngươi phát. Xuân thời điểm có phải là có chút trì?" Lâm Bạch bạn cùng phòng Phó Vũ Phong lớn tiếng nói.
  
  	"Hừ! Ta hiện tại vội vàng, liền không chấp nhặt với ngươi!"
  
  	Lâm Bạch lạnh rên một tiếng, hồi đáp.
  
  	"Ồ?"
  
  	Lúc này, Lâm Bạch đột nhiên phát sinh một tiếng kinh ngạc.
  
  	Hắn nhìn thấy Khải Minh tiểu thuyết internet lại thêm ra một quen thuộc tài khoản "Mạc Vong Phong", này không phải hắn đậu bỉ bạn cùng phòng thường dùng võng danh sao?
  
  	Đúng rồi, Lâm Bạch đột nhiên nhớ tới Phó Vũ Phong chính là Thiên Khải thiết phấn.
  
  	Lâm Bạch khóe miệng né qua một tia cười xấu xa.
  
  	Cách đó không xa, Phó Vũ Phong đang xem 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》, website trên đột nhiên xuất hiện một đạn song "Ngươi nhân phẩm thấp kém, tài khoản sẽ bị vĩnh phong!" .
  
  	Phó Vũ Phong sững sờ, gạch đi đạn song, thế nhưng Khải Minh tiểu thuyết vừa rồi trang trên, dĩ nhiên biểu hiện hắn không có quyền hạn xem lướt qua.
  
  	"Dựa vào dựa vào đệt! Này thứ đồ gì? Từ đâu tới rác rưởi trang web? Thiên Khải quả nhiên bị trộm số."
  
  	Phó Vũ Phong lớn tiếng mắng.
  
  	"Hừ! Người mình phẩm thấp, liền không nên oán người khác. Ta tại sao liền có thể trên?"
  
  	Nghe được Lâm Bạch âm thanh, Phó Vũ Phong thân đầu vừa nhìn.
  
  	"Đệt!"
  
  	Hắn phát hiện Lâm Bạch người sử dụng tên dĩ nhiên là kim sắc, còn lóe ánh sáng.
  
  	"Ta tìm ngươi liều mạng, Thiên Khải nhưng ta thần tượng, ngươi dĩ nhiên đen Thiên Khải đề cử trang web!"
  
  	Phó Vũ Phong cuốn lên tay áo, liền muốn tìm Lâm Bạch liều mạng.
  
  	"Ngươi nhìn lại một chút."
  
  	Lâm Bạch vung lên đầu, trên mặt mang theo kiêu căng, nói rằng.
  
  	Phó Vũ Phong nhìn kỹ, đồng thời ở Lâm Bạch trong máy vi tính click mấy lần.
  
  	"Mẹ kiếp, này trang web thật là ngươi sáng tạo? Nói mau! Thiên Khải cùng ngươi quan hệ gì?"
  
  	Lâm Bạch không hề trả lời, thế nhưng trên mặt kiêu ngạo tư thái đã nói rõ tất cả.
  
  	. . .
  
  	Dựa vào Thiên Khải độ hot, Khải Minh tiểu thuyết võng người sử dụng lượng đang không ngừng tăng nhanh, ngoại trừ theo dõi còn tiếp 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》, những người này càng nhiều chính là đang thảo luận 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, sau đó chính là tán gẫu đánh thí tưới.
  
  	So với to lớn mạng lưới thế giới, Khải Minh tiểu thuyết võng tựa hồ chỉ là một hạt bé nhỏ không đáng kể bụi trần, căn bản dẫn không gây nên một điểm sóng lớn.
  
  	Thế nhưng một hạt giống có thể trưởng thành đại thụ che trời, một hạt hạt cát cũng có thể chậm rãi tích góp thành một mảnh vô ngần sa mạc.
  
  	Khải Minh tiểu thuyết võng hiện tại rất non nớt, thế nhưng không có nghĩa là nó tương lai cũng là nhỏ bé.
  
  	. . .
  
  	Ngày đó buổi sáng, các đại qua báo chí đều xuất hiện một cái quảng cáo.
  
  	Tử Nguyệt Kiếm mới nhất kiệt tác 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 chấn động đột kích!
  
  	Tiểu thuyết cùng kịch truyền hình đồng thời còn tiếp!
  
  	Hollywood danh nữ tinh Alice gia nhập liên minh 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình!
  
  	Qua báo chí tranh tuyên truyền chính là Hà Vi cùng Alice cổ trang chiếu.
  
  	Tử Nguyệt Kiếm sách mới lại như một cục đá đập vào mặt sông, ở trên internet gây nên từng trận sóng lớn.
  
  	Thậm chí không cần Hiệp Khách Văn Hóa làm thêm tuyên truyền, tin tức này bản thân liền có rất mạnh đề tài tính, nhất định tướng sẽ khiến cho vô số dậy sóng.
  
  	"Wase! Tử Nguyệt Kiếm là muốn nghịch thiên rồi! Tiểu thuyết cùng kịch truyền hình đồng thời còn tiếp! Hollywood mỹ nữ biểu diễn Hoa Hạ cổ trang kịch!"
  
  	Tử Nguyệt Kiếm fans không không hưng phấn đến gào gào gọi.
  
  	Coi như không phải Tử Nguyệt Kiếm fans, coi như không nhìn võ hiệp người đi đường cũng không khỏi vi những tin tức này liếc mắt.
  
  	Tiểu thuyết cùng kịch truyền hình đồng thời còn tiếp, Hollywood mỹ nữ biểu diễn Hoa Hạ cổ trang kịch, này đều là thủ mở tiền lệ, ngẫm lại liền có thể khiến người ta có vô tận chờ mong. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)
  
  	Hiệp Khách Văn Hóa đã ở internet kiến "Thiên Hà ma kiếm lục" quan võng, hiện tại mỗi một ngày, đều sẽ thả ra một điểm Alice cùng Hà Vi ảnh sân khấu, còn có tiểu thuyết giả thiết, cùng với đưa ra một ít quanh thân lễ vật.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đã tới gần cuối cùng đại cao. Triều, thế nhưng thanh thế lập tức liền bị Tử Nguyệt Kiếm còn chưa phát biểu sách mới cho đoạt.
  
  	. . .
  
  	"Ai!"
  
  	Vũ Giới nhà xuất bản  một gian trong phòng làm việc, Lữ Văn Tâm nhìn Alice cái kia một thân có chút quái dị cổ trang, phát sinh thở dài.
  
  	Hắn đã sớm được Tử Nguyệt Kiếm sách mới kế hoạch, thế nhưng hắn bi kịch địa phát hiện mình cái gì cũng làm không được.
  
  	"Có thể hắn còn có thể lần thứ hai sáng tạo ra kỳ tích."
  
  	Chỉ là Lữ Văn Tâm cũng biết, Hiệp Khách Văn Hóa lần này đại thế đã thành, hắn một Trần Khải có thể làm những gì.
  
  	"Hi vọng Trần Khải không muốn tỏa tự tin."
  
  	Tuy rằng lần trước Trần Khải tràn đầy tự tin, thế nhưng Lữ Văn Tâm vẫn là có chút không yên lòng Trần Khải.
  
  	"Trần Khải lão đệ, ngày hôm nay rảnh rỗi tới chỗ của ta ngồi một chút."
  
  	Lữ Văn Tâm bấm một cú điện thoại.
  
  	——————
  
  	Cầu phiếu đề cử a ——
  
  	Không có thu gom thư hữu, kính xin thu trốn một chút.
  
  	Ủng hộ của các ngươi, chính là nguyệt dưới sáng tác động lực!
  
  	Tuần sau bắt đầu, nguyệt dưới nhất định sẽ ở mỗi ngày hai canh cơ sở trên, thêm chương! Nhất định phải thêm chương!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      