         	Chương 129: Ta là 1 cái diễn viên (hạ) tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Ba ngày sau, Chu Tinh Hà chạy xong một cái áo rồng, lấy ra chính mình quyển vở nhỏ.
  
  	Tại "Chín giờ sáng chung, 《 Đại Minh tướng quân 》 biểu diễn tiểu thái giám." Một câu nói kia bên trên, tìm một cái gạch ngang.
  
  	Chu Tinh Hà nhìn xuống, thình lình chứng kiến ——
  
  	Phía dưới một câu chính là: "Hai giờ chiều, đi 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch tổ, phỏng vấn Tiểu Ngư Nhi nhân vật."
  
  	Ba ngày trước, có một cái không hiểu thấu người lại để cho hắn thử kính một cái nhân vật, hắn mới tại quyển vở nhỏ bên trên nhớ kỹ những lời này.
  
  	"Người kia hẳn là tại tiêu khiển ta." Chu Tinh Hà lẩm bẩm.
  
  	Hắn tuy nhiên lập chí muốn trở thành một xuất sắc diễn viên, nhưng đối với mình sức nặng, hắn nên cũng biết, đừng nói chủ giác, cho dù một cái hơi có chút phần diễn phối hợp diễn, sợ rằng đều không tới phiên hắn, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch tổ làm sao có thể lại để cho hắn biểu diễn Tiểu Ngư Nhi.
  
  	"Người kia nhất định là tại tiêu khiển ta."
  
  	Chu Tinh Hà cười khổ, chuẩn bị tại "Hai giờ chiều, đi 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch tổ, phỏng vấn Tiểu Ngư Nhi nhân vật." Những lời này bên trên, hoa lên xiên số.
  
  	Bút đã tiếp xúc trang giấy, nhưng là cái này xiên số nhưng vẫn không có kéo lê đến.
  
  	Mặc dù biết người kia là ở tiêu khiển hắn, nhưng là hai ngày này, Chu Tinh Hà hãy tìm tới 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tiểu thuyết, nhìn một chút.
  
  	≥ vừa nhìn về sau, Chu Tinh Hà liền thích bộ tiểu thuyết này, cũng thích Tiểu Ngư Nhi nhân vật này.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 mặc dù là song nhân vật chính, nhưng là Tiểu Ngư Nhi phần diễn xa xa nhiều Hoa Vô Khuyết, là đệ nhất nhân vật chính. Như vậy một cái nhân vật, làm sao có thể lại để cho hắn một cái đóng vai phụ đi diễn?
  
  	Suy nghĩ một chút, Chu Tinh Hà đã cảm thấy rất buồn cười. Người kia cho dù muốn,phải bắt làm cho hắn, cũng xin hơi nghĩ một cái đáng tin cậy một điểm biện pháp a....
  
  	Hay vẫn là làm đến nơi đến chốn, tiếp tục làm một cái quần chúng diễn viên, từ từ thôi luyện hành động, chờ cơ hội.
  
  	Ngòi bút huy động.
  
  	Chu Tinh Hà đã tại "Hai giờ chiều. Đi 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch tổ, phỏng vấn Tiểu Ngư Nhi nhân vật." Những lời này bên trên, tìm một cái nghiêng gạch, nhưng là mặt khác một cái nghiêng gạch, lại vô luận như thế nào cũng hoa không đi xuống.
  
  	Hắn đóng vai phụ đã chạy đã nhiều năm rồi, hắn thật sự không muốn đóng vai phụ rồi.
  
  	Áo rồng chính là áo rồng. Cho dù diễn được lại chăm chú, người khác cũng sẽ không để ý, thậm chí bởi vì hắn chăm chú, rất nhiều kịch tổ đã đem hắn gia nhập sổ đen.
  
  	"Vạn nhất người kia nói là sự thật. . ."
  
  	Chu Tinh Hà thu từ bản thân quyển vở nhỏ, hay vẫn là quyết định qua đi xem, cho dù người kia trêu cợt hắn đấy, hắn quả khi [làm] đi qua gom góp tham gia náo nhiệt, đi nhìn một chút cũng là tốt.
  
  	. . .
  
  	Chu Tinh Hà đi vào 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch tổ thời điểm, đã là hơn một giờ. Nơi đây đã có rất nhiều người đang chờ rồi.
  
  	Chờ thử kính người nữ có nam có, trẻ có già có, không ít người Chu Tinh Hà đều nhìn xem rất nhìn quen mắt, đoán chừng thường xuyên qua lại tại trên màn hình TV.
  
  	Những người này nguyên một đám ngăn nắp xinh đẹp, chỉ có Chu Tinh Hà một bộ giá rẻ quần áo, phối hợp hắn bình thường tướng mạo, đứng ở chỗ này, hiển nhiên một cái dế nhũi.
  
  	Bất quá. Chạy nhiều năm như vậy áo rồng, Chu Tinh Hà đã sớm đem da mặt luyện được so tường thành còn dầy hơn. Cũng không có cảm thấy không được tự nhiên, hắn tìm một cái góc nhỏ, lẳng lặng chờ.
  
  	"Phạm ca, ngươi đã đến rồi."
  
  	Chu Tinh Hà nghe được mấy người phát ra kinh hô, quay đầu nhìn lại, chứng kiến một người tướng mạo tuấn lãng, trang phục tân triều thanh niên đi đến.
  
  	"Là Phạm Thành."
  
  	Đi tới người này. Chu Tinh Hà cũng nhận thức, là một cái mới ra đạo nhân khí thần tượng, hiện tại nhân khí rất không tệ.
  
  	"Cái này Phạm Thành hẳn là tới thử kính Hoa Vô Khuyết." Chu Tinh Hà thầm nghĩ.
  
  	Bất quá Phạm Thành cho Chu Tinh Hà cảm giác, có chút ngả ngớn táo bạo, cùng Hoa Vô Khuyết khí chất chênh lệch quá nhiều.
  
  	Lúc này. Quả nhiên nghe được, Phạm Thành nói ra: "《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 bên trong Hoa Vô Khuyết, quả thực chính là vì ta số lượng thân định chế  nhân vật."
  
  	"Đúng vậy a. Phạm ca biểu diễn Hoa Vô Khuyết lại phù hợp bất quá."
  
  	"Hoa Vô Khuyết nhân vật này, không phải phạm ca không ai có thể hơn!" Phạm Thành xung quanh mấy người nhao nhao nói ra.
  
  	"Cái này còn muốn xem đạo diễn ý tứ."
  
  	Phạm thành tuy nhiên khiêm tốn, nhưng là trên mặt vẻ mặt lại tuyệt không khiêm tốn, tựa hồ Hoa Vô Khuyết nhân vật này chính là của hắn vật trong bàn tay.
  
  	Phạm Thành mấy người giúp nhau thổi phồng, thanh âm không nhỏ, nếu không người bên ngoài, lại để cho không ít người đều nhíu mày.
  
  	Rất nhanh, thời gian đã đến hai giờ.
  
  	Mọi người bắt đầu thử kính, nguyên một đám xếp hàng đi vào, sau đó có người vẻ mặt mừng rỡ đi ra, nhưng hơn nữa là, ảm đạm mà về.
  
  	Đại khái hơn nửa canh giờ về sau, Phạm Thành sửa sang lại quần áo một chút, ngẩng đầu ưỡn ngực, nghênh ngang đi vào.
  
  	'Thôi đi pa ơi..., liền hắn còn muốn biểu diễn Hoa Vô Khuyết?"
  
  	Phạm Thành đi vào về sau, Chu Tinh Hà liền nghe được có người nói ra.
  
  	Vừa rồi Phạm Thành diễn xuất, lại để cho rất nhiều người đều cảm thấy khó chịu.
  
  	"Ta xem Phạm Thành bộ dạng, biểu diễn Giang Ngọc Lang ngược lại rất hợp thích đấy!"
  
  	Người này vừa nói xong, không ít người đều gật gật đầu, cảm giác Phạm Thành thực còn rất thích hợp Giang Ngọc Lang nhân vật này.
  
  	Giang Ngọc Lang là 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 bên trong một cái phối hợp diễn, là nhân vật phản diện nhân vật, xấu đến thực chất bên trong một cái nhân vật.
  
  	Đại khái hơn 10' sau về sau, Phạm Thành đi ra, sắc mặt có chút lúng túng.
  
  	"Phạm ca, như thế nào đây?" Có người đi lên trước, hỏi.
  
  	Phạm Thành trầm mặt, nói ra: "Ma tý, nhân vật chính đều bị dự định rồi, còn làm cho người ta thử cái gì kính?"
  
  	"Phạm ca, ngươi thử kính không có có thành công?" Người này nói ra.
  
  	"Làm sao có thể?" Phạm Thành vẻ mặt khó chịu nói ra: "Tạm định biểu diễn Giang Ngọc Lang. Bất quá kịch tổ sẽ tận lực giúp ta điều thành Hoa Vô Khuyết nhân vật này."
  
  	"Đúng, đúng, cũng là bởi vì tấm màn đen, bằng không phạm ca tất nhiên biểu diễn Hoa Vô Khuyết." Phạm Thành người bên cạnh lập tức phụ họa nói.
  
  	Trong đại sảnh, những người này nghe được Phạm Thành vậy mà thật sự biểu diễn Giang Ngọc Lang, không ít người cũng không khỏi nở nụ cười, vừa rồi người nọ thật đúng là một câu trở thành sự thật.
  
  	Bất quá rất nhanh, bọn hắn cũng cười không đứng dậy rồi, bọn hắn cũng bắt đầu lo lắng, lo lắng tốt một chút nhân vật đều bị dự định rồi.
  
  	Đứng ở trong góc nhỏ Chu Tinh Hà ngược lại cũng không có ý kiến gì, hắn là ôm đả tương du tâm tính đến.
  
  	Có chút danh tiếng, hình tượng còn được đích Phạm Thành chỉ làm một cái Giang Ngọc Lang nhân vật, hắn bộ dạng như vậy cũng là một cái đóng vai phụ mệnh rồi.
  
  	Hiện tại Chu Tinh Hà chỉ muốn tranh thủ thời gian đi thử kính, cũng không uổng công chính mình Đại lão ở xa tới một chuyến, sau đó mau chóng về sớm một chút.
  
  	Đúng lúc này, trong đại sảnh người đột nhiên đều bắt đầu chuyển động.
  
  	Chu Tinh Hà duỗi đầu vừa nhìn, chứng kiến xa xa một cái quần áo tùy ý, có chút béo trung niên nam tử đi đến.
  
  	"Là Triệu Thủ Chính đạo diễn."
  
  	Chu Tinh Hà cho tới bây giờ, mới biết được cái này bộ phận kịch nguyên lai là đại đạo diễn Triệu Thủ Chính đạo diễn quay chụp.
  
  	Chứng kiến Triệu Thủ Chính tới, mọi người nhao nhao hướng bên kia lách vào, trong đó Phạm Thành nhất ân cần.
  
  	"Triệu đạo diễn, ta là Tiểu Phạm, đem tại 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cái này bộ phận kịch bên trong biểu diễn Giang Ngọc Lang." Phạm Thành trên mặt chất đầy nụ cười, nói ra.
  
  	"Đã biết, hảo hảo diễn." Triệu đạo diễn nhìn Phạm Thành một cái, tùy tiện phu diễn một câu.
  
  	"Ta nhất định sẽ diễn tốt nhân vật này!" Phạm Thành lớn tiếng nói.
  
  	Lúc này, cũng có một số người khác lách vào tới, chỉ là bọn hắn còn chưa kịp nói chuyện, Triệu Thủ Chính đã đi vào bên trong gian phòng.
  
  	"Đại đạo diễn chính là phong quang!"
  
  	Nơi hẻo lánh Chu Tinh Hà có chút cảm thán, kỳ thật vừa rồi hắn cũng muốn đụng lên đi, chỉ là người phía trước nhiều lắm, hắn căn bản lách vào không qua.
  
  	"Bạn thân, ngươi cũng là đến tham gia náo nhiệt hay sao?"
  
  	Một cái tuổi so Chu Tinh Hà hơi chút lớn một chút thanh niên, hướng Chu Tinh Hà hỏi.
  
  	"Ta là tới thử kính." Chu Tinh Hà nói ra.
  
  	"Thử kính? Ngươi thử kính cái gì nhân vật?" Người nọ hiếu kỳ nói. Hắn thấy thế nào Chu Tinh Hà, cũng không giống một cái diễn viên.
  
  	"Tiểu Ngư Nhi."
  
  	Chu Tinh Hà thuận miệng nói ra, nhưng là vừa nói xong, liền đã hối hận.
  
  	Quả nhiên người nọ sau khi nghe được, cười ha hả, "Bạn thân, ngươi thực sẽ hay nói giỡn."
  
  	"Ta. . ."
  
  	Chu Tinh Hà nghĩ giải thích thoáng một phát, nhưng là cũng không biết nên giải thích như thế nào.
  
  	"Chu Tinh Hà? Chu Tinh Hà tới chưa?"
  
  	Đúng lúc này, bên trong gian phòng đi tới một cái nhân viên công tác, la lớn.
  
  	Nghe được tiếng la, mọi người đều là sững sờ, Chu Tinh Hà là ai? Cũng là tới thử kính đấy sao?
  
  	Trong góc, Chu Tinh Hà nghe được tiếng la, sững sờ trong chốc lát, mới phản ứng tới.
  
  	"Ta. . . Ta chính là Chu Tinh Hà."
  
  	Hắn hồi đáp, sau đó gạt mở đám người, tiểu chạy tới.
  
  	Nhìn xem Chu Tinh Hà bóng lưng, vừa rồi nói chuyện với Chu Tinh Hà người nọ vẻ mặt không thể tin, "Vãi shit! Hắn sẽ không phải thật sự là tới thử kính Tiểu Ngư Nhi a?"
  
  	"Hắn lai lịch gì?"
  
  	"Là mới ra đến minh tinh sao? Ta tại sao không có nghe qua Chu Tinh Hà cái tên này?"
  
  	Trong đại sảnh người nhất thời đều nghị luận.
  
  	. . .
  
  	Chu Tinh Hà đi vào, phát hiện thử kính người của hắn đúng là Triệu Thủ Chính.
  
  	Triệu Thủ Chính nghe được hắn muốn thử kính Tiểu Ngư Nhi nhân vật này, một chút cũng không có ngoài ý muốn, trực tiếp bắt đầu ra đề mục mục.
  
  	Đại khái hai giờ về sau, Chu Tinh Hà mới đi ra.
  
  	Đi đến đại sảnh, trong đại sảnh đã không có người nào rồi, nghĩ đến lần này thử kính không sai biệt lắm chấm dứt.
  
  	Đi qua đại sảnh, đi thẳng đến đường lớn bên trên, Chu Tinh Hà vẫn có một loại đang nằm mơ cảm giác.
  
  	Vừa rồi thử kính trong quá trình, Triệu Thủ Chính một mực ở làm khó dễ hắn.
  
  	Chu Tinh Hà căn cứ một cái diễn viên rèn luyện hàng ngày, một mực kiên trì, quyết định vô luận như thế nào cũng muốn thử hết kính.
  
  	Giằng co hai giờ, Triệu Thủ Chính mới đã xong lần này thử kính.
  
  	Chu Tinh Hà hướng Triệu Thủ Chính cáo từ, chuẩn bị ly khai, đúng lúc này, Triệu Thủ Chính nói ra: "Tốt rồi. Thử kính thông qua, ngươi tới biểu diễn Tiểu Ngư Nhi. Trở về chuẩn bị một chút, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình đem tháng mười số một chụp ảnh."
  
  	Cứ như vậy, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) Chu Tinh Hà không hiểu thấu thông qua được thử kính, sắp xuất hiện diễn 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình nhân vật nam chính Tiểu Ngư Nhi.
  
  	"Ta lập tức chính là đại minh tinh?"
  
  	Cho tới bây giờ, Chu Tinh Hà còn có một loại rất mộng ảo cảm giác.
  
  	Thử kính trong quá trình, Chu Tinh Hà nhìn ra được, Triệu Thủ Chính đối với hắn cũng không thế nào thoả mãn.
  
  	Thế nhưng là hắn vì cái gì thông qua thử kính?
  
  	Chẳng lẽ. . .
  
  	Chu Tinh Hà nghĩ tới cái kia mời hắn thử kính thanh niên.
  
  	"Trần Khải. . . Hắn là nói hắn gọi Trần Khải!"
  
  	"Hắn chính là Thiên Khải lão sư!"
  
  	Chu Tinh Hà kêu to lên, hắn cảm giác nhân sinh của mình tại ba ngày trước xuất hiện chuyển hướng! (chưa xong còn tiếp. . )
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      