         	Đệ mười hai chương 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là tiểu thuyết rác rưởi?  
  
  	PS: Xem ( trở lại quá khứ coi như gia ) sau lưng độc nhất cố sự, nghe các ngươi đối với tiểu thuyết càng nhiều kiến nghị, quan tâm UU đọc sách công chúng hào (vi tin tăng thêm bằng hữu - tăng thêm công chúng hào - đưa vào qdread liền có thể), lặng lẽ nói cho ta đi!
  
  	"《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bên trong thật phải dùng một hung tàn thô bạo khát máu điên cuồng giết người, làm vai nữ chính?"
  
  	"Thật giống là đi. Hiện tại các trang web lớn đều chuyển đi Hoàng giáo sư văn chương."
  
  	"Ai, ta vốn còn muốn mua một quyển, ủng hộ một chút Tần Tư Vũ."
  
  	"Đúng đấy, kỳ thực ta ngày hôm qua liền đi mua 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》, may mà không có mua được. Vẫn là tiếp tục đặt hàng 《 Hiệp Khách 》 đi, chí ít chất lượng có bảo đảm."
  
  	Cái này trong phòng làm việc, tiểu Lý cùng tiểu La đều là võ hiệp mê, mỗi lần có tân tiểu thuyết võ hiệp đi ra, chỉ cần chất lượng vẫn được, bọn họ đều sẽ ngay lập tức đi mua.
  
  	Nhưng cũng là bởi vì internet khắp nơi đăng lại ngày đó mặt trái văn chương cùng không tốt bình luận, hai người bọn họ do dự lên, quyết định tạm thời không đi mua 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》.
  
  	Tình huống như vậy, cũng không chỉ phát sinh ở tiểu Lý cùng tiểu La trên người.
  
  	Đang không có tiếp xúc đồng thời hiểu rõ một chuyện trước, người khác cái nhìn là rất trọng yếu, ba người có thể thành hổ, chúng khẩu có thể thước kim!
  
  	. . .
  
  	Các trang web lớn tranh tương chuyển đi ( cây lớn có cành khô, võ hiệp văn hóa bên trong những kia chỗ bẩn ), nhất thời gây nên rộng khắp quan tâm.
  
  	Hoa Hạ hiện tại đại chúng xem này một khối, nước ngoài kỳ huyễn văn học chiếm rất lớn tỉ trọng, tiểu thuyết võ hiệp những năm gần đây thế yếu, đại chúng không phải không nhìn võ hiệp, mà là thực sự không tìm được đặc sắc tiểu thuyết võ hiệp, trên thị trường mới ra tiểu thuyết võ hiệp đặc sắc trình độ còn không bằng mười mấy năm trước lão tác phẩm, ngươi để đại gia làm sao mua món nợ?
  
  	Trước đó vài ngày, 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 đột nhiên xuất hiện, bộ này tên có chút kỳ quái 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 xông vào đại chúng tầm mắt.
  
  	Nghe qua danh tự này nhiều người, thế nhưng chân chính mua, xem qua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 người kỳ thực không có bao nhiêu, dù sao một kỳ 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 ở Yến Kinh phát hành lượng cũng chính là mười mấy vạn sách, toàn quốc phát hành lượng không tới 100 vạn sách, đối lập với toàn quốc hơn một tỉ nhân khẩu vẫn là như muối bỏ biển.
  
  	Hiện tại bản này ác ý chửi bới văn chương xuất hiện, đem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đẩy lên một nơi đầu sóng ngọn gió.
  
  	Vũ giới nhà xuất bản cùng nguyên tác giả trầm mặc, không thể nghi ngờ cổ vũ thanh thế như vậy.
  
  	Rất nhiều người nguyên bản vẫn là bán tín bán nghi, hiện tại cũng lời thề son sắt địa gia nhập phê phán 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 trong đại quân.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, tựa hồ đã xuất hiện như vậy một nhạc dạo —— 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chính là phát dương bạo lực đê tục tiểu thuyết.
  
  	Ngươi không mắng một mắng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, không phun phun một cái 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》, ngươi liền không phải võ hiệp mê, ngươi liền không ủng hộ Hoa Hạ võ hiệp văn hóa.
  
  	Rất nhiều trang web ở quất 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 sau khi, còn mở ra tảng khối đối với tiểu thuyết võ hiệp "Nghĩ lại", thảo luận tiểu thuyết võ hiệp con đường phía trước ở nơi nào.
  
  	. . .
  
  	Hiệp Khách Văn Hóa.
  
  	Trong phòng làm việc, Trầm Mộng Hải quay về màn hình máy vi tính, nhìn hai ngày nay chiến công.
  
  	Trầm Mộng Hải khẽ nhíu mày, không phải là bởi vì tình huống không được, mà là chiến công quá vượt qua dự liệu của hắn.
  
  	Hắn nguyên bản dự liệu, vũ giới nhà xuất bản cùng Lữ Văn Tâm đoàn đội sẽ ngay lập tức phát biểu thanh minh, vi 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 biện hộ. Thế nhưng mãi cho đến hiện tại, vũ giới nhà xuất bản còn đang trầm mặc, tựa hồ không hề để tâm, lại như là căn bản không nhìn thấy như thế.
  
  	Trầm Mộng Hải chuẩn bị một loạt ứng đối biện pháp, nhất thời nhưng không dùng được.
  
  	"Bọn họ ở đánh cái gì chú ý?"
  
  	Trầm Mộng Hải nghĩ một hồi, vẫn là không nghĩ ra nguyên cớ.
  
  	Bất quá hiện tại thế cuộc ở trong tay hắn , dựa theo kế hoạch ban đầu, đi lại mấy bước, liền có thể đem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 danh tiếng triệt để làm xú, một khi 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bị đánh tới rác rưởi đê tục tiểu thuyết nhãn mác, nó muốn lại hỏa lên, liền khó khăn.
  
  	Ai sẽ đi mua một quyển công nhận tiểu thuyết rác rưởi?
  
  	Cho tới tiểu thuyết nội dung chân thật, ai sẽ đi quan tâm?
  
  	Đại gia đều nói là rác rưởi, nó coi như không phải rác rưởi, cũng nhất định phải là rác rưởi.
  
  	Mà thôi 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 làm chủ đánh tác phẩm 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 cũng chắc chắn thất bại thảm hại.
  
  	Nghĩ tới đây, Trầm Mộng Hải trong lòng sinh ra một trận khoái ý, ở trong lòng hắn tối hỏa tối được người yêu mến tiểu thuyết võ hiệp nhất định phải đăng ở 《 Hiệp Khách 》 mặt trên, cũng chỉ có 《 Hiệp Khách 》 mới có thể đăng ra tối hỏa tối được người yêu mến tiểu thuyết võ hiệp.
  
  	"Này, Hoàng lão sư ngày hôm qua đa tạ ngươi. Ta hai ngày nữa muốn mời ngươi ăn cơm, nói một chút 《 Điệp Huyết Sát Mã Trấn 》 TV cải biên."
  
  	"Này, là hồng môn truyền hình tương tổng sao? Chúng ta nhà xuất bản muốn cùng quý công ty thương thảo một hồi hợp tác công việc."
  
  	"Này, là tân tinh giải trí à. . ."
  
  	. . .
  
  	Trầm Mộng Hải liên tiếp đánh bảy, tám điện thoại.
  
  	Không thể không nói, Hiệp Khách Văn Hóa làm tiểu thuyết võ hiệp loại nhà xuất bản Thái Sơn Bắc Đẩu, nó giao thiệp cùng gốc gác vẫn là tương đối kinh người.
  
  	Trầm Mộng Hải mấy điện thoại hầu như bao dung các trang web lớn, tiểu thuyết võ hiệp, xuất bản giới, giới giải trí chờ mỗi người vòng tròn.
  
  	. . .
  
  	"Bởi vì một quyển rác rưởi thư, ta đêm qua một đêm không ngủ!"
  
  	Trên, một hạng hai tiểu minh tinh phát biểu nói.
  
  	Mặc dù là hạng hai tiểu minh tinh, nhưng tốt xấu vẫn có một điểm fans, rất nhanh hắn fans liền phát biểu bình luận, hỏi: "Thiên Thiên, xảy ra chuyện gì?"
  
  	"Cũng là bởi vì gần nhất lẫn lộn rất lợi hại cái kia cái gì 'Bạch Phát Ma Nữ', ta xem như là bị trong tiểu thuyết cái kia ác độc nữ nhân cho buồn nôn."
  
  	Cái này bị fans gọi vi "Mỗi ngày" tiểu minh tinh lập tức trả lời.
  
  	"Ta nguyên bản còn dự định mua một quyển, hiện tại ta không mua."
  
  	"Ta đi hiệu triệu một hồi đại gia, để bọn họ đều đừng mua cái kia bản rác rưởi tạp chí."
  
  	Hắn fans dồn dập đáp lại.
  
  	. . .
  
  	"Các ngươi đều biết Lâm Lâm là một võ hiệp mê, chỉ cần tiểu thuyết không phải quá kém, Lâm Lâm đều sẽ chống đỡ. Thế nhưng ngày hôm nay xem như là hoàn toàn phục, ta không biết tạp chí mới thu rồi bao nhiêu tiền đen, mới sẽ làm 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 loại rác rưởi này tiểu thuyết đăng đi ra?"
  
  	Trên, đăng kí tên là "Diễn viên Diệp Lâm Lâm" truyền hình học viện học sinh, phát biểu nói.
  
  	. . .
  
  	"Cái gọi là 'Bạch Phát Khuynh Thành', bất quá là một chuyện cười, không đúng, hẳn là một đống cứt chó. Đương nhiên, ta không phải đang nói Tần Tư Vũ muội muội, mà là nói nguyên tiểu thuyết."
  
  	Một tự xưng cùng Tần Tư Vũ là chị em tốt hạng hai tiểu minh tinh phát biểu nói luận.
  
  	. . .
  
  	"Cái gì Bạch Phát Ma Nữ? Cả bản tiểu thuyết, ta liền nhìn thấy thấp kém, thấp kém, thấp kém, bạo lực, bạo lực, bạo lực. . ."
  
  	Một ba năm trước viết quá một quyển lượng tiêu thụ không sai tiểu thuyết võ hiệp tác giả, nói rằng.
  
  	. . .
  
  	"Thứ đồ gì nhi? 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chính là sỉ nhục độc giả con mắt."
  
  	. . .
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số hai, ba tuyến tiểu minh tinh, đại V, cái gọi là "Công chúng nhân vật" đột nhiên nhô ra tổ đoàn xoạt 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》.
  
  	Sau đó càng ngày càng nhiều người học theo răm rắp, tựa hồ không giẫm một hồi 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 liền biểu hiện không xuất từ lên đường ưu việt, đem phun một hồi 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 liền theo không kịp lưu hành xu thế.
  
  	Ở đại chúng còn chưa kịp phản ứng thời điểm, trong lúc hoảng hốt, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tựa hồ đã biến thành người người gọi đánh chuột chạy qua đường.
  
  	Đương nhiên, cũng không phải là không có người nói công đạo thoại, thế nhưng những kia âm thanh rất nhỏ sớm đã bị chửi rủa triều cường bao phủ lại.
  
  	Đối với 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phê bình, còn ở lan tràn.
  
  	Lúc này, tiểu thuyết võ hiệp tân tú tác giả, đồng thời cũng là một đời mới tiểu thuyết võ hiệp tác giả nhân vật thủ lĩnh "Tử Nguyệt Kiếm" một phần văn chương, hấp dẫn đại chúng sự chú ý.
  
  	( cám ơn đã ủng hộ tiểu thuyết võ hiệp tất cả mọi người )
  
  	Gần, quay chung quanh tiểu thuyết võ hiệp xuất hiện rất nhiều là thị phi không phải, ta là một người trong nghiệp, cũng là một lời khó nói hết.
  
  	May mà quần chúng ánh mắt là sáng như tuyết, thị phi khu trực tự tại lòng người.
  
  	Dựa vào ác ý lẫn lộn, giả tạo tuyên truyền đê tục tiểu thuyết có thể che đậy nhất thời, thế nhưng không thể che đậy một đời.
  
  	Ta rất vui mừng đại gia có thể tự giác chống lại 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 như vậy thấp kém dung tục, huyết tinh bạo lực tiểu thuyết, còn võ hiệp văn hóa một sáng sủa Càn Khôn.
  
  	Mấy ngày nay, ta suy tư rất nhiều, suy tư chính ta, suy tư tiểu thuyết võ hiệp, suy tư tiểu thuyết võ hiệp thị trường, cuối cùng ta chỉ còn dư lại cảm động!
  
  	Tiểu thuyết võ hiệp tựa hồ càng ngày càng hẹp, lại có một ít quỷ quái Si Mị nhân cơ hội làm loạn, ta đều cảm giác nhanh tuyệt vọng, thế nhưng các ngươi nhưng vẫn không có đánh mất đối với tiểu thuyết võ hiệp tự tin, chịu đựng thấp kém võ hiệp lần lượt lừa dối, thế nhưng vẫn như cũ kiên định mà ủng hộ võ hiệp văn hóa.
  
  	Cảm tạ các ngươi!
  
  	Thời khắc này, ta nước mắt tràn mi mà ra, hầu như nghẹn ngào không thể ngữ, trong lòng chỉ có một ý nghĩ: Cảm tạ các ngươi, có các ngươi mới có võ hiệp!
  
  	Có ủng hộ của các ngươi, võ hiệp văn hóa mới có thể vĩnh viễn không bao giờ héo tàn!
  
  	Liên quan với tranh luận rất nhiều 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, ta không muốn nói quá nhiều, bất quá theo ta được biết, tác giả năm nay bất quá mới hai mươi, liền đại học đều không có trải qua, người trẻ tuổi có thể sẽ bởi vì khôn vặt, mà đi lên con đường sai trái, thế nhưng bản tính của bọn họ không hẳn đều là xấu, hi vọng đại gia có thể dành cho khoan dung.
  
  	Cuối cùng vẫn là hướng thiên khải lải nhải một câu đi, biết sai có thể thay đổi, thiện lớn lao yên, ngươi có thể hối cải để làm người mới, sau đó tiểu thuyết võ hiệp đại môn vẫn như cũ vì ngươi mở rộng.
  
  	Tử Nguyệt Kiếm làm một đời mới võ hiệp tân tinh, viết 《 Điệp Huyết Sát Mã Trấn 》 còn ở 《 Hiệp Khách 》 trên hừng hực còn tiếp, fans không thua với bình thường ngôi sao giải trí.
  
  	Hơn nữa hắn là một người tiểu thuyết võ hiệp tác giả, nghiệp bên trong nhân sĩ, hắn ngôn luận so với một ít hai, ba tuyến tiểu minh tinh, đại V, cái gọi là "Công chúng nhân vật" càng thêm có thể gây nên những người khác cộng hưởng.
  
  	Vì lẽ đó bản này ngôn từ khẩn cầu văn chương vừa ra tới, ngay lập tức sẽ nhanh chóng khuếch tán lên. UU đọc sách (. uukanshu. com)
  
  	"Tử kiếm, ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi! Vĩnh viễn chống đỡ tiểu thuyết võ hiệp!"
  
  	"Ô ô, ta đều vui vẻ động khóc, đây mới là một võ hiệp tác giả nên có lòng dạ! Tử kiếm, ngươi khá lắm! Ngươi viết võ hiệp, vĩnh viễn là tốt nhất võ hiệp!"
  
  	"Ta quyết định đem tử kiếm viết quá tiểu thuyết, lại từ đầu tới đuôi xem một lần!"
  
  	Tử Nguyệt Kiếm fans từng cái từng cái, không ngừng mà xoạt nhắn lại.
  
  	"Đây mới là võ hiệp tác giả nên có lòng dạ, cái kia Thiên Khải nếu là có Tử Nguyệt Kiếm một phần ba tố chất, cũng sẽ không lạc tới hôm nay cục diện này!"
  
  	"Ta đối với võ hiệp đã rất bi quan, thế nhưng ngày hôm nay nhìn thấy Tử Nguyệt Kiếm văn chương, ta tựa hồ đã thấy tiểu thuyết võ hiệp xán lạn tương lai!"
  
  	"Hướng về phía lời nói này, ta lập tức đi ngay mua 《 Điệp Huyết Sát Mã Trấn 》!"
  
  	"Mỗi một cái viết võ hiệp người đều nên hướng về Tử Nguyệt Kiếm học tập!"
  
  	"Võ hiệp văn hóa tất sẽ bởi vì Tử Nguyệt Kiếm mà phồn vinh!"
  
  	Vô số người qua đường cũng bởi vì bản văn chương này, thành Tử Nguyệt Kiếm fans quân dự bị.
  
  	Không nghi ngờ chút nào, bản này ngôn từ khẩn thiết, khí độ bất phàm văn chương vừa ra, Tử Nguyệt Kiếm độ hot lại đem tăng lên trên một nấc thang.
  
  	Cho tới 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là tiểu thuyết rác rưởi chuyện này, tựa hồ đã nắp quan định luận.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      