         	Quang minh đỉnh, bích thủy đàm, tử y đón gió, mỹ nhân như ngọc, di thế mà đứng, nói không hết mỹ lệ thanh nhã, nói bất tận cao quý tuyệt tục. Nàng hay 《 ỷ thiên 》 trung đệ nhất mỹ nữ —— Đại Khỉ Ti!
 
 	Trần khải đoạn văn này vừa ra tới, các thư hữu, bạn trên mạng môn nhất thời sôi trào.
 
 	"Nguyên lai Elise diễn đích thực thị 《 ỷ thiên 》 trung chính là nhân vật!"
 
 	"Ta kháo! Cái này Đại Ny Tư là ai a? Sẽ là nữ nhân vật chính sao?"
 
 	"《 ỷ thiên 》 trung đệ nhất mỹ nữ, thập có bát. Cửu hay nữ nhân vật chính! Chờ mong triệu mẫn quận chúa, Chu Chỉ Nhược nữ hiệp, còn có tiểu chiêu muội muội, và cái này Đại Ny Tư lai một hồi oanh oanh liệt liệt cung đấu tuồng."
 
 	"Ta đã không nhịn được muốn nhìn kế tiếp kịch tình! Thiên Khải, tiếp theo kỳ 《 ỷ thiên 》, nếu như cái này Đại Ny Tư không được, ta để ta bạn cùng phòng tử cho ngươi xem! Ta nói được thì làm được!"
 
 	Các thư hữu, bạn trên mạng môn bắt đầu không ngừng lên tiếng.
 
 	Bất quá, ngoại trừ biểu đạt khiếp sợ và chờ mong ngoại, cũng có một chút bạn đọc phát thiếp, biểu thị mình lo lắng.
 
 	"Cái này Đại Ny Tư rõ ràng cho thấy nước khác nữ tử. Tiểu thuyết võ hiệp trung xuất hiện ngoại quốc nàng, thật không ra hí sao?"
 
 	"Đối, 《 thiên hà ma kiếm lục 》 hay dùng một ngoại quốc nàng tố nữ nhân vật chính, tối hậu hỏng bét, đây là vết xe đổ. Thiên Khải, ngươi phải thận trọng, không nên một đời anh danh, hủy hoại chỉ trong chốc lát!"
 
 	"Thiên Khải Đại Đại, ngươi cũng không nên hạt viết, tối hậu ngoạn cởi, thu không được tràng."
 
 	《 ỷ thiên 》 còn tiếp đến bây giờ, đã còn tiếp hơn một nửa, cũng đã đi ra ngoài nội dung đến xem, có thể nói là tiểu thuyết võ hiệp sử thượng ưu tú nhất tiểu thuyết võ hiệp một trong, không ai mong muốn như thế nhất bộ kinh điển võ hiệp, tối hậu bị viết bị hủy.
 
 	Sở dĩ,
 
 	Dần dần, càng ngày càng nhiều nhân bắt đầu lên tiếng, mong muốn trần khải không nên ồn ào, không cần loạn nhập cái gì Đại Ny Tư, thang mỗ, kiệt khắc chính là nhân vật, bả nhất bộ thật tốt võ hiệp cấp viết bị hủy.
 
 	Vì thế, lữ văn tâm hoàn cố ý gọi điện thoại tới, thiên đinh ninh vạn dặn. Mong muốn trần khải nghĩ lại sau đó làm.
 
 	Lữ văn tâm gọi điện thoại tới hậu, Elise cũng gọi điện thoại tới, nàng báo cho trần khải phải kiên trì chính chủ kiến, nếu dám đem Đại Ny Tư đoạn này nội dung vở kịch cấp san. Giống như hắn triệt để tuyệt giao, từ nay về sau hữu tẫn.
 
 	Trần khải đương nhiên sẽ không bôi bỏ Đại Ny Tư nội dung vở kịch.
 
 	Đại Ny Tư sẽ không hủy diệt 《 ỷ thiên 》, tương phản, nàng là 《 ỷ thiên 》 trong tiểu thuyết, lau một cái kinh diễm động nhân màu sắc. Cho dù tâm tư nhạy bén, thẳng thắn hào sảng triệu mẫn, tú nếu cỏ chi và cỏ lan, thanh dật thanh nhã Chu Chỉ Nhược, khả ái chuyên gia, thiện giải nhân ý tiểu chiêu, cũng che giấu không được Đại Ny Tư quang mang.
 
 	Trần khải không khỏi nghĩ đến, đương xấu xí bất kham kim Hoa bà bà lấy xuống mặt nạ, lộ ra hé ra nghiêng nước nghiêng thành kiểm, các thư hữu hội là dạng gì biểu tình? Nghe xong Đại Ny Tư cố sự, các thư hữu hựu sẽ có cảm tưởng gì?
 
 	...
 
 	Về Đại Ny Tư cái nhân vật này, online suy đoán đàm phán hoà bình luận càng ngày càng nhiều, có người xem trọng. Có người khán suy.
 
 	Thế nhưng, thùy cũng không có thể phủ nhận, Elise đoạn video kia mang tới chấn động và kinh diễm.
 
 	Vì vậy, về Đại Ny Tư suy đoán và thảo luận kế tục, mà Elise ngâm xướng bài hát triệt để lửa lên.
 
 	Một ít âm nhạc người yêu thích làm cho này thủ 《 lai như nước chảy hề thệ như gió 》 phổ nhạc, sau đó, càng ngày càng nhiều nhân bắt đầu hát bài hát này.
 
 	《 lai như nước chảy hề thệ như gió 》 bài hát này, chỉ một cái tử thành đứng đầu ca khúc.
 
 	...
 
 	Võ giới nhà xuất bản, lữ văn tâm tọa đang làm việc thất, nhìn trần khải truyền tới bản thảo. Thấy đặc sắc chỗ, không khỏi vỗ án trầm trồ khen ngợi.
 
 	Trước, hắn hoàn có chút bận tâm Đại Ny Tư hội hủy diệt 《 ỷ thiên 》, thế nhưng hiện tại. Lữ văn tâm tài biết mình thái nông cạn.
 
 	Một nhân vật như vậy, làm sao sẽ hủy diệt tiểu thuyết? Nàng sẽ chỉ làm 《 ỷ thiên 》 làm rạng rỡ, càng thêm đặc sắc!
 
 	Lữ văn tâm đã năng nghĩ đến tiếp theo kỳ 《 ỷ thiên 》 đi ra, sẽ khiến thế nào chấn động.
 
 	"Tiếp theo kỳ tạp chí lại thêm in một ít!" Lữ văn tâm đi ra phòng làm việc, đối chủ quản in ấn lão Vương, nói rằng.
 
 	"Đã gia ấn rất nhiều. Còn muốn gia ấn?" Lão Vương có chút không xác định, nói rằng.
 
 	"Đối, còn muốn gia ấn!" Lữ văn tâm thanh âm của như đinh đóng cột.
 
 	Giá đồng thời tạp chí nếu là không bán được bán hết, hắn họ gục trứ viết.
 
 	Võ giới nhà xuất bản bên này, khí thế dâng cao, hưng cao thải liệt chuẩn bị gia ấn tạp chí, mà hiệp khách văn hóa bên kia, bầu không khí tắc là có chút hạ.
 
 	Từ trần dẫn dắt bố đệ nhất bộ tiểu thuyết võ hiệp bắt đầu, 《 hiệp khách 》 tạp chí vẫn mệt mỏi ứng đối, ký dư hậu vọng 《 thiên hà ma kiếm lục 》《 biển cả long đế 》 đều là thất bại thảm hại, thật vất vả ở 《 đao kiếm phong thần lục 》 bộ này tiểu thuyết thượng xoay người, thế nhưng còn chưa kịp tinh tế thưởng thức thắng lợi vui sướng, 《 ỷ thiên 》 người của khí tựu dĩ sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, vượt qua 《 đao kiếm phong thần lục 》.
 
 	Những cũng đều mà thôi.
 
 	Đáng hận hơn chính là, Thiên Khải bên kia mỗi lần đều có thể đột nhiên toát ra nhất đề tài, sau đó nhiệt độ bạo biểu, mang tất cả internet.
 
 	Tựu giống bây giờ, một bài không giải thích được 《 lai như nước chảy hề thệ như gió 》, một còn không có lên sân khấu vai, tựu dẫn bạo liễu internet.
 
 	Ngươi nhượng những người khác, những tiểu thuyết khác thế nào lăn lộn?
 
 	Sở dĩ, hiệp khách văn hóa cũng bắt đầu vắt hết óc, bày ra một ít điểm nóng trọng tâm câu chuyện.
 
 	Không bày ra hoàn hảo, chờ bày ra hậu, hiệp khách văn hóa những người đó nhất thời có gặp trở ngại xung động, em gái ngươi, đồng dạng là trọng tâm câu chuyện, vì sao nhà ngươi khả dĩ nhiệt độ bạo biểu, mang tất cả internet, nhà của ta tân tân khổ khổ bày ra ra đề tài của đều là chỉ có nhà mình tiểu hào ở tham dự?
 
 	...
 
 	...
 
 	Cứ như vậy, một vòng dần dần quá khứ.
 
 	Thứ hai, buổi sáng.
 
 	Lâm dao dựa theo lệ cũ, đi ra ngoài mua một quyển 《 võ hiệp thế giới 》.
 
 	Ngồi ở phía trước cửa sổ, cảm thụ được buổi sáng sạch sẽ trong suốt dương quang, lâm dao lật ra 《 ỷ thiên 》 văn chương.
 
 	Trước nội dung vở kịch, Trương Vô Kỵ ở vạn an tự, cứu lục đại môn phái, triều đình nhốt lục đại môn phái, giá họa minh giáo, phá vỡ võ lâm âm mưu lúc đó tan biến.
 
 	Minh giáo tắm cởi hiềm nghi hậu, ở Trương Vô Kỵ nỗ lực hạ, minh giáo bắt đầu và lục đại môn phái thân thiện hữu hảo.
 
 	Trương Vô Kỵ làm không có chí lớn, vô ý tranh phách võ lâm, cũng không có suất lĩnh nghĩa quân tiêu diệt đại nguyên, cải thiên hoán nhật hùng tâm, lên làm minh giáo giáo chủ thuần túy thuộc về vừa khớp.
 
 	Trước đây, Trương Vô Kỵ ở ngoài sáng giáo mật đạo trung phát hiện minh giáo tiền nhiệm giáo chủ dương đính thiên di thư, trong di thư viết, tìm được minh giáo thánh vật Thánh hỏa lệnh người, vi minh giáo giáo chủ, không phải, tắc nhượng kim mao sư vương tạ tốn tạm thay mặt giáo chủ vị.
 
 	Sở dĩ, phương này chuyện lúc, Trương Vô Kỵ chuẩn bị khứ băng hỏa đảo, nhận kim mao sư vương tạ tốn trở về.
 
 	Trước, bởi vì ân lê đình và du đại nham chi thương, Trương Vô Kỵ hướng triệu mẫn tá hắc ngọc đoạn tục cao, tằng đồng ý đáp ứng nguyện vi triệu mẫn tố tam sự kiện.
 
 	Hiện tại, biết được Trương Vô Kỵ muốn đi băng hỏa đảo, triệu mẫn liền đưa ra đệ nhất sự, cùng đi băng hỏa đảo khán đồ long đao.
 
 	Hợp thời, kim Hoa bà bà vẫn đối với đồ long đao nhớ mãi không quên, cũng chuẩn bị khứ băng hỏa đảo đoạt đao. Kim Hoa bà bà ở khứ vãng băng hỏa đảo trên đường, gặp vừa kế thừa phái Nga Mi chưởng môn Chu Chỉ Nhược, liền thuận lợi bắt giữ Chu Chỉ Nhược.
 
 	Cứ như vậy, Trương Vô Kỵ, triệu mẫn, tiểu chiêu, Chu Chỉ Nhược, ân ly, kim Hoa bà bà chờ người, cùng nhau tề tụ băng hỏa đảo.
 
 	"Không biết băng hỏa trên đảo sẽ phát sinh cái gì? Trương Vô Kỵ và triệu mẫn quan hệ có thể hay không tiến hơn một bước?" Lâm dao trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Ở 《 ỷ thiên 》 trung, lâm dao thích nhất nhân vật hay triệu mẫn, thích triệu mẫn thẳng thắn hào sảng, thích triệu mẫn dám yêu dám hận, thích triệu mẫn tất cả.
 
 	Thế nhân thường nói, thích nhất thường thường đều là những tự mình đó không có, chính không có được.
 
 	Lâm dao đúng là như vậy.
 
 	Lâm dao văn tĩnh xinh đẹp tuyệt trần, gia đình bối cảnh cũng tốt, sau khi tốt nghiệp đại học, ngay một nhà khá vô cùng đơn vị công tác. Đây hết thảy nhìn đều tốt, cũng quả thực tốt.
 
 	Thế nhưng, lâm dao lại đối cuộc sống bây giờ phiền thấu.
 
 	Lâm dao cảm giác mình từ nhỏ đến lớn tất cả, đều bị hoạch định xong.
 
 	Khi còn bé, thượng cái gì hứng thú ban, và cái gì tiểu bằng hữu ngoạn; trung học thời gian, cai thế nào học tập, cai thế nào sinh hoạt; đại học thời gian, đi đâu nhất trường đại học, học nghành gì, ở trong đại học làm cái gì, những hết thảy bị phụ mẫu nàng sắp xếp xong xuôi.
 
 	Lâm dao nghĩ thầm, chờ tốt nghiệp đại học, phụ mẫu cũng sẽ không xen vào nữa nàng, thế nhưng thật không ngờ, kỳ thực ở nàng vừa lên đại học năm ấy, phụ mẫu nàng đã giúp nàng chuẩn bị xong chuyện công tác.
 
 	Công việc kia lúc, phụ mẫu tổng cai buông tay bất kể ba.
 
 	Không phải, ở lâm dao tốt nghiệp năm ấy, phụ mẫu nàng mà bắt đầu giúp nàng chọn đối tượng.
 
 	Đầu năm nay thời gian, mụ mụ của nàng rất tự hào nói với nàng, đã tinh khiêu tế tuyển mười người nam sinh ưu tú, yếu nàng ở trong đó tuyển trạch một.
 
 	Dựa theo cha mẹ của nàng quy hoạch, nàng hẳn là ở năm nay kết hôn, sang năm sinh hạ cục cưng, năm sau... ...
 
 	Trời ạ, lâm dao cảm giác mình hoàn toàn sống ở một kịch bản trung.
 
 	Thập tuế nên, mười một tuế nên... Hai mươi tuế nên, hai mươi mốt tuế nên... Hết thảy tất cả, đều bị sắp xếp xong xuôi.
 
 	Nhân sinh trận này tuồng trung, nàng chỉ là một dựa theo kịch bản hành sự diễn viên. Mà cái này kịch bản, ở nàng vừa xuất thế thời gian, tựu viết xong.
 
 	Sở dĩ, lâm dao đối cuộc sống bây giờ phiền thấu.
 
 	Sở dĩ, lâm dao càng thêm thích triệu mẫn.
 
 	Thích triệu mẫn thẳng thắn hào sảng, dám yêu dám hận, quả cảm kiên quyết, không chút nào che giấu tố chính.
 
 	Lâm dao tự đáy lòng mong muốn triệu mẫn khả dĩ thu được hạnh phúc, và Trương Vô Kỵ dắt tay suốt đời, cái gì Chu Chỉ Nhược, tiểu chiêu, còn có cái kia một xuất hiện Đại Ny Tư, toàn bộ cút sang một bên.
 
 	Thu hồi trong lòng các loại tư tự, lâm dao bắt đầu khán giá kỳ 《 ỷ thiên 》.
 
 	Trong sách, kim Hoa bà bà kịch đấu tạ tốn, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) ý đồ đoạt Đồ Long bảo đao; Trương Vô Kỵ và tạ tốn quen biết nhau; Ba Tư minh giáo tổng đàn tam sử dắt Thánh hỏa lệnh mà đến, tiểu thuyết tình tiết chặt chẽ, đặc sắc tuyệt luân, lâm dao bất tri bất giác, trầm mê trong đó.
 
 	Rất nhanh, nhượng lâm dao kinh ngạc sự xuất hiện, nếu nói 《 ỷ thiên 》 trung đệ nhất mỹ nữ "Đại Ny Tư" đi ra.
 
 	Ừ, chuẩn xác mà nói, Đại Ny Tư hẳn là có lẽ là rất sớm trước, tựu đi ra, bởi vì Đại Ny Tư hay kim Hoa bà bà.
 
 	Đương lấy xuống mặt nạ da người hậu, kim Hoa bà bà trong một sát na, biến thành một phu như nõn nà, mắt hạnh đào má, dung quang chiếu nhân, đoan chính thanh nhã khôn kể xinh đẹp phụ nhân.
 
 	Tuy rằng người đã trung niên, nhưng Đại Ny Tư phong tư thản nhiên, không giảm vu triệu mẫn, Chu Chỉ Nhược chờ người, và tiểu chiêu đứng chung một chỗ, đảo canh tự tiểu chiêu tỷ tỷ.
 
 	Từ tạ tốn hồi ức, cùng với Đại Ny Tư đôi câu vài lời trung, lâm dao chậm rãi khâu thành một hoàn chỉnh cố sự, một thuộc về dành riêng cho Đại Ny Tư cố sự.
 
 	... (chưa xong còn tiếp. )
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 	Nếu như thích 《 trở lại quá khứ coi như gia 》, xin đem địa chỉ trang web đi qua QQ, YY chia bằng hữu của ngài, hoặc bả địa chỉ trang web tuyên bố đáo thiếp ba, vi bác, diễn đàn.
 
 	Cất dấu bổn trang xin nhấn Ctrl + D, vi phương tiện lần sau xem cũng có thể bả quyển sách tăng thêm vào mặt bàn, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích ở đây.
 
 	Tăng thêm canh tân nhắc nhở, có chương mới nhất thì, sẽ gữi đi bưu kiện đáo ngài hòm thư.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      