         	Đệ mười tám chương gặp nan đề   
  
  	"Tuấn phong a, 《 Điệp Huyết Sát Mã Trấn 》 kịch truyền hình khả năng muốn trì hoãn."
  
  	Nghe được một câu nói này, Tiết Tuấn Phong nhất thời sửng sốt, chỉ cảm thấy tay chân rét run, hắn còn hi vọng 《 Điệp Huyết Sát Mã Trấn 》 đập thành kịch truyền hình, bằng này lại trướng nhân khí, đem Thiên Khải làm hạ thấp đi.
  
  	Tiết Tuấn Phong tâm trầm đến đáy vực, vừa nãy dấy lên cái kia một điểm tự tin biến mất không còn tăm tích.
  
  	"Ngươi từ bỏ?"
  
  	Hồi lâu không nghe thấy Tiết Tuấn Phong đáp lời, điện thoại bên kia truyền đến âm thanh.
  
  	Điện thoại bên kia tiếp tục nói: "Kỳ thực chúng ta chưa chắc không có cơ hội. Chỉ cần. . ."
  
  	Dần dần, Tiết Tuấn Phong ảm đạm con mắt thả ra hào quang.
  
  	"Thiên Khải, ngươi chờ!"
  
  	. . .
  
  	"《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 còn có thể xem, thế nhưng muốn nói đến là khoáng cổ thước kim tân võ hiệp, vậy thì nói quá sự thật.'Bạch Phát Ma Nữ' sáng tạo bất quá là linh cơ hơi động, tác giả thực lực chân thật còn có chờ thương thảo. Tiểu thuyết võ hiệp phát triển đến nay, danh gia xuất hiện lớp lớp, tên làm tầng tầng lớp lớp, mỗi một cái viết võ hiệp người đều cần lòng kính nể!"
  
  	Tiết Tuấn Phong ngôn luận vừa ra, lập tức gây nên một phen chế nhạo.
  
  	Bất quá, hắn một ít tử trung fan vẫn là biểu thị kiên quyết ủng hộ hắn, Thiên Khải chỉ có điều dựa vào một chút may mắn, nơi nào có thể so sánh được với chúng ta đại tử kiếm.
  
  	"Đúng! Thiên Khải cái kia nhóc con miệng còn hôi sữa bất quá dựa vào một chút may mắn, bây giờ còn có thành công, liền lại duệ thành như vậy, sau đó có thể có cái gì thành tựu."
  
  	"Người không thể không có lòng kính nể, mới viết một quyển võ hiệp liền dám Độc Cô Cầu Bại, ta xem là cô độc ngu si thôi!"
  
  	. . .
  
  	"Mau đến xem a, xem Tử Nguyệt Kiếm thư đều xem thành ngốc B, thật không dễ dàng!"
  
  	"Cái kia 《 Điệp Huyết Sát Mã Trấn 》 có thể so sánh được với 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 một nửa sao? Tử Nguyệt Kiếm viết tiểu thuyết tuy rằng không ít, nhưng đều là rắm chó không kêu!"
  
  	Chống đỡ Tử Nguyệt Kiếm cùng chống đỡ Thiên Khải song phương lần thứ hai chiến lên.
  
  	Đang lúc này, weibo trên đột nhiên xuất hiện một cái lên tiếng.
  
  	"Luyện Nghê Thường là ta đã thấy kinh diễm nhất nữ tính! 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 thành công, tuyệt không là ngẫu nhiên."
  
  	Rất phổ thông một câu nói, thế nhưng người nói chuyện cũng không phổ thông.
  
  	Bởi vì người nói chuyện là Đoạn Thần Đao.
  
  	Đoạn Thần Đao đem cựu phái võ hiệp đẩy hướng về phía một đỉnh phong, luận giang hồ địa vị, lại như là Trần Khải nguyên lai thế giới kia Kim Dung, chỉ là Đoạn Thần Đao cùng Kim Dung khác nhau là, một viết chính là cựu phái võ hiệp, một viết chính là tân võ hiệp.
  
  	Đoạn Thần Đao mấy năm trước liền nằm ở bán phong bút trạng thái, cũng rất ít ở công chúng trước mặt hoặc là trên internet lên tiếng.
  
  	Hiện tại Đoàn lão dĩ nhiên như vậy nâng đỡ Thiên Khải cùng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, thực tại kinh đi vô số người cằm.
  
  	Đoàn lão vừa nói, Tử Nguyệt Kiếm tử trung fan nhất thời ngừng chiến tranh, không dám nói nữa 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 nói mát.
  
  	Bởi vì Đoạn Thần Đao danh tự này, ở thế giới này trên căn bản liền đại diện cho tiểu thuyết võ hiệp. Tử Nguyệt Kiếm fans coi như lại nông cạn, cũng không dám đi nghịch Đoàn lão.
  
  	"Oa! Ta là hoa mắt đi, Đoàn lão dĩ nhiên lên tiếng nâng đỡ Thiên Khải."
  
  	"Đoàn lão ngài tính viết sách mới sao?"
  
  	Vô số người đang điên cuồng xoạt nhắn lại.
  
  	Mọi người vẫn không có từ Đoàn lão lên tiếng phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy weibo trên lại có người lên tiếng nói: "Viết võ hiệp cần lòng kính nể sao? Ta làm sao không biết. Viết nửa đời võ hiệp, tại sao không có nhân hòa ta đề cập tới lòng kính nể."
  
  	Quy tắc này lên tiếng vừa ra tới, võng hữu môn nhất thời nghe tin lập tức hành động, toàn bộ chạy tới.
  
  	"Oa! Ngày hôm nay quát cái gì phong, Tư Mã Nhị cũng đi ra."
  
  	"Tư Mã Nhị, ngươi không ở nhà quỳ con kiến, làm sao rảnh rỗi lên mạng?"
  
  	"Tư Mã Nhị, ngươi lại lén lút đi ra lên mạng, ta hiện tại liền thông báo Hà tỷ, ngươi buổi tối sẽ chờ quỳ con kiến đi!"
  
  	"Mỗi ngày quỳ con kiến ngươi, lại dám nói không có lòng kính nể. Ha ha ha! Cười chết ta!"
  
  	. . .
  
  	Liền ngay cả ở Đoàn lão nơi đó xoạt nhắn lại người cũng dồn dập lại đây.
  
  	Bởi vì phát biểu này điều ngôn luận tiếng người vọng không thể so Đoàn lão thấp, nếu như nói Đoạn Thần Đao là thế giới này Kim Dung, như vậy cái này Tư Mã Nhị chính là thế giới này Cổ Long.
  
  	Tư Mã Nhị văn tự phong cách biến hoá thất thường, viết tiểu thuyết tình tiết thường thường thoải mái chập trùng, ở tiểu thuyết võ hiệp tác giả bên trong riêng một ngọn cờ, rất được đại chúng hoan nghênh.
  
  	Hơn nữa Tư Mã Nhị làm người khôi hài hài hước, quái lạ hứng thú nhiều, quái lạ ý nghĩ càng nhiều, thường thường làm ra các loại làm người dở khóc dở cười sự.
  
  	Bút danh của hắn là Tư Mã tư mã, bất quá đại chúng đều gọi hắn vi Tư Mã Nhị, cái này Tư Mã Nhị không chỉ có là tên hắn tên gọi tắt, càng là chỉ hắn rất nhị.
  
  	Võng hữu nói tới quỳ con kiến, chính là Tư Mã Nhị một hạng tráng cử.
  
  	Bị phạt quỳ gối trên con kiến, con kiến không thể chạy cũng không thể chết được.
  
  	Nghe tới lời nói này, hết thảy võng hữu đều chấn kinh rồi, nguyên lai ngoại trừ quỳ mặt bàn là, quỳ bàn phím, quỳ chủ bản, vẫn còn có quỳ con kiến.
  
  	Vì lẽ đó hiện tại Tư Mã Nhị chỉ cần một phát nói, liền có vô số người trêu chọc lên "Quỳ con kiến" cái này ngạnh.
  
  	. . .
  
  	Tử Nguyệt Kiếm trên người phát sinh sự, còn có trên internet phát sinh sự, Trần Khải cũng không biết.
  
  	Hắn bây giờ chính đang thảnh thơi thảnh thơi nấu ăn.
  
  	Thanh tiêu sợi thịt, thanh tiêu làm tử, thanh tiêu trứng gà, đường thố thanh tiêu, da hổ thanh tiêu. . .
  
  	Tuyệt đối không nên hỏi Trần Khải tại sao mỗi một cái trong thức ăn đều có thanh tiêu, trên thực tế hắn cũng không tính thích ăn thanh tiêu, chỉ là ngày hôm qua đi ngang qua siêu thị thì, nhìn thấy thanh tiêu xanh tươi ướt át, liền nhất thời vung tay lên, mua ngũ cân.
  
  	Chính mình mua thanh tiêu, coi như là nhẫn nhịn lệ cũng phải ăn xong.
  
  	Đã đốt tới "Đường thố thanh tiêu", chờ đem "Da hổ thanh tiêu" thiêu tốt liền có thể ăn cơm, thế nhưng lúc này một cú điện thoại nhất thời quấy rầy Trần Khải tấm lòng.
  
  	"Ta đã đến Yến Kinh, đem ngươi địa chỉ nói cho ta, ta hiện tại quá khứ!"
  
  	Điện thoại bên kia truyền đến như vậy một câu cứng rắn.
  
  	Một mực điện thoại bên kia là Trần Khải không thể trở về tuyệt người, bởi vì gọi điện thoại cho hắn chính là này phụ thân thân thể này.
  
  	Đã sớm biết sẽ có ngày đó, thế nhưng không nghĩ tới ngày đó sẽ đến đến nhanh như vậy, Trần Khải căn bản cũng không có nghĩ kỹ làm sao đối mặt hắn "Phụ thân" .
  
  	"Ngươi ở đâu, ta đi đón ngươi."
  
  	Điện thoại bên kia báo ra một cái địa chỉ.
  
  	Trần Khải rời đi gian nhà, rất nhanh sẽ đến chỗ đó.
  
  	"Ba —— ngươi làm sao đến rồi?"
  
  	Này một tiếng "Ba", Trần Khải gọi đến khó chịu đến cực điểm.
  
  	"Ba, ta ngày hôm nay còn có lớp, ta đi cho ngươi thuê cái khách sạn, ngươi ở Yến Kinh hảo hảo chơi mấy ngày."
  
  	Nếu không biết nên làm sao đối mặt, Trần Khải liền dùng một bí quyết "câu kéo", trước tiên tha một ngày tính một ngày đi.
  
  	Trần Văn Vũ lạnh lùng nhìn Trần Khải, nói rằng: "Đến trường, ngươi trên chính là cái nào một môn tử học? Ngươi có học trên sao?"
  
  	Trần Khải cả kinh, đã biết Trần Văn Vũ phát hiện hắn bỏ học chuyện, đáng chết, trước một vấn đề vẫn không có giải quyết, hiện tại lại có tân vấn đề khó nhô ra.
  
  	"Chúng ta trước tiên đi ăn cơm đi, nơi này không phải chỗ nói chuyện." Trần Khải nói rằng.
  
  	Trần Văn Vũ nhìn chung quanh, nơi này ngựa xe như nước, xác thực không phải chỗ nói chuyện, liền nói rằng: "Mang ta đi ngươi nơi ở."
  
  	"Lão gia ngài ở xa tới, còn chưa có ăn cơm, chúng ta trước tiên tìm một chỗ đi ăn cơm. . ."
  
  	"Nhà hàng cũng không phải chỗ nói chuyện, hiện tại liền mang ta đi ngươi nơi ở!" Trần Văn Vũ đánh gãy Trần Khải.
  
  	"Được rồi."
  
  	Trần Khải chỉ có thể mang theo Trần Văn Vũ đi tới hắn thuê nhà.
  
  	"Ta đi cho ngài pha chén trà."
  
  	Trở lại trong phòng, Trần Khải lập tức cầm cái chén liền hướng trong phòng bếp chạy. UU đọc sách (. uukanshu. com)
  
  	"Ngươi trở lại cho ta!" Trần Văn Vũ hô.
  
  	Chỉ là lúc này Trần Khải đã lưu tiến vào nhà bếp.
  
  	"Nên làm gì?"
  
  	Trong phòng bếp, Trần Khải biểu hiện phức tạp, không phải vì giải thích bỏ học sự, mà là đang suy nghĩ làm sao đối mặt Trần Văn Vũ.
  
  	"Trần Khải" thuở nhỏ mẫu thân liền qua đời, là Trần Văn Vũ ngậm đắng nuốt cay đem hắn nuôi lớn, Trần Văn Vũ cùng "Trần Khải" trong lúc đó từng hình ảnh không ngừng hiện lên ở đầu óc hắn.
  
  	"Thôi. Ta tiếp nhận rồi thân thể của ngươi nhất định phải vì ngươi làm chút gì, sau đó cha ngươi chính là cha ta."
  
  	Trần Khải sâu sắc thở ra một hơi, kiếp trước cha mẹ hắn tạ thế đến cũng sớm, hắn cũng không có tận cùng hiếu đạo, hắn nhìn Trần Văn Vũ, không khỏi cùng kiếp trước cái kia ngậm đắng nuốt cay nuôi nấng hắn nam nhân trùng chồng lên nhau.
  
  	"Ba, uống chén thủy đi."
  
  	Trần Khải đi ra nhà bếp.
  
  	Thế nhưng phòng khách một màn, để Trần Khải sững sờ.
  
  	"Ngươi ai vậy?" Trần Văn Vũ ngồi ở trên ghế, hỏi.
  
  	"Ngươi ai vậy?" Một tóc dài xõa vai, khí chất điềm đạm thiếu nữ đứng cửa, nói rằng.
  
  	"Ta là cha hắn, ta hỏi ngươi là ai?"
  
  	Nhìn thấy Trần Khải đi ra, Trần Văn Vũ chỉ về Trần Khải, sau đó quay về cửa thiếu nữ nói rằng.
  
  	——————
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      