         	"Ngày mùng 1 tháng 4, trong lịch sử tốt nhất võ hiệp, đều ở 《 mênh mông anh hùng 》!"
 
 	Đây chính là hiệp khách văn hóa lời tuyên truyền.
 
 	Này lời tuyên truyền vừa ra tới, tất cả mọi người là cả kinh.
 
 	Tốt nhất võ hiệp là dạng gì, cũng không ai biết, thế nhưng cho dù cũ võ hiệp thời đại người số một đoạn thần đao, khai sáng Tân Vũ Hiệp thời đại Thiên Khải, bọn họ cũng không dám nói chính mình Tiểu Thuyết Võ Hiệp là trong lịch sử tốt nhất võ hiệp.
 
 	Hiện tại, hiệp khách văn hóa một mực dùng tới như vậy lời tuyên truyền.
 
 	Cho dù đại chúng một mảnh nghi vấn cùng kháng nghị, hiệp khách văn hóa vẫn không có sửa chữa lời tuyên truyền ý tứ của.
 
 	Hơn nữa lần này, hiệp khách văn hóa đối với này bộ người mới tác phẩm, tuyên truyền cường độ to lớn, không một chút nào so với lần trước Ti Mã Nhị phát sách thời điểm tuyên truyền cường độ tiểu.
 
 	"Tốt nhất võ hiệp? Liền cái này chưa từng có nghe qua tên Hải Vô Lượng?"
 
 	Đại chúng mới nghe được hiệp khách văn hóa tuyên truyền 《 mênh mông anh hùng 》 thời điểm, tự nhiên là không tin cùng nghi vấn, thế nhưng không tin cùng nghi vấn sau khi, mọi người trong lòng, đột nhiên mơ hồ có từng tia một chờ mong.
 
 	Hiệp khách văn hóa không phải là cái gì tiểu báo, có thể không có tiết tháo chút nào giả tạo tuyên truyền, làm đã từng võ hiệp giới bá chủ, tuy rằng trong hai năm qua hiệp khách văn hóa địa vị có chút trượt, nhưng vẫn là một quái vật khổng lồ, hiệp khách văn hóa hay là muốn mặt mũi.
 
 	Phổ thông tiểu báo có thể đem một phân tiền đều không đáng giá cặn, thổi thành bảo vật vô giá. Nhưng là hiệp khách văn hóa không thể, cũng sẽ không.
 
 	Bị : được hiệp khách văn hóa nói thành "Trong lịch sử tốt nhất võ hiệp", tuy rằng chưa chắc là tốt nhất võ hiệp, nhưng tối thiểu này bộ 《 mênh mông anh hùng 》 nên có cùng Thiên Khải liều mạng thực lực. Dựa vào hiệp khách văn hóa nhiều năm danh dự, điểm này đại chúng còn thì nguyện ý tin tưởng.
 
 	Thiên Khải thống trị   toàn bộ Tiểu Thuyết Võ Hiệp, cho dù lúc trước cũ võ hiệp nhân vật đại biểu Ti Mã Nhị đều bị thua, hiện ở một người có thể cùng Thiên Khải có sức đánh một trận người mới xuất hiện.
 
 	Đọc giả, các thư hữu tự nhiên không khỏi mong đợi.
 
 	Thiên Khải quá mạnh mẻ, đến nay Tiểu Thuyết Võ Hiệp chưa từng một bại! Giống nhau hắn trong sách nhân vật "Độc Cô Cầu Bại" !
 
 	Lần này, có người hướng thiên dẫn dắt phát triển chiến, mặc kệ kết quả làm sao, đều có mừng lớn tử có thể thấy.
 
 	"Ti Mã Nhị đều thua, lần này hiệp khách văn hóa tìm tới người mới đáng tin sao? Cái này Hải Vô Lượng đều chưa từng có nghe qua."
 
 	"Ti Mã Nhị thua, chỉ có thể chứng minh thế hệ trước đều vô căn cứ. Có thể Doanh Thiên khải, chỉ có người mới. Các ngươi không nên quên, Thiên Khải lúc trước cũng là một Nhất Minh Kinh Nhân người mới. Có thể liền bốc lên một tân nhân, kết thúc Thiên Khải Tiểu Thuyết Võ Hiệp địa vị thống trị!"
 
 	"Cũ võ hiệp thời đại, đoạn thần đao xưng bá, thế nhưng vẫn như cũ bốc lên Ti Mã Nhị. Hiện tại, Tân Vũ Hiệp thời đại đến, Thiên Khải vì là bá chủ, còn có thể có mới người khiêu chiến xuất hiện!"
 
 	"Chờ mong 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》. Cũng chờ mong 《 mênh mông anh hùng 》 cùng 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 một trận chiến!"
 
 	Hiệp khách văn hóa không ngừng tuyên truyền, hữu tâm tạo thế dưới, tuy rằng không thể thay đổi thư hữu, các độc giả đem 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 làm là thứ nhất chờ mong mục tiêu, thế nhưng cũng làm cho mọi người đem đệ nhị chờ mong mục tiêu, chậm rãi đã biến thành 《 mênh mông anh hùng 》.
 
 	...
 
 	Không thể không nói, hiệp khách văn hóa lần này tuyên truyền rất thành công.
 
 	Đánh ra "Trong lịch sử tốt nhất võ hiệp" tuyên truyền, lớn tiếng doạ người, sau đó liền bắt đầu không ngừng cường điệu "Khiêu chiến Thiên Khải" .
 
 	Mượn Thiên Khải, sao đỏ 《 mênh mông anh hùng 》 cùng Hải Vô Lượng.
 
 	《 mênh mông anh hùng 》 còn chưa phát biểu, Hải Vô Lượng còn không hề lộ diện, đại chúng đã trong tiềm thức cho rằng, Hải Vô Lượng có cùng Thiên Khải tranh đấu thực lực!
 
 	"Quá khinh người! Cái kia cái gì Hải Vô Lượng, rốt cuộc là cái quỷ gì? Mượn ngươi tên tuổi lẫn lộn, tiểu thuyết đều vẫn không có phát biểu, nhân khí đã không thua kém một ít võ hiệp danh gia rồi."
 
 	Lữ Hinh bĩu môi, một mặt buồn bực nói.
 
 	Giang Thành Hải dự định thành là tốt nhất võ hiệp tác gia sau, tài cao điều công bố thân phận của chính mình, vì lẽ đó Lữ Hinh đương nhiên sẽ không biết, cái này Hải Vô Lượng chính là nàng căm ghét Giang Thành Hải.
 
 	"An an. Không cần để ý."
 
 	Trần Khải vung vung tay, cũng không để ý, dựa thế lẫn lộn chuyện như vậy quá bình thường rồi.
 
 	"Ngươi biết, Độc Cô Cầu Bại cuộc đời tiếc nuối lớn nhất là cái gì? Đó chính là chưa từng một bại. Hiện tại có người hướng về ta khiêu chiến, ta rất vui mừng!" Giang Xuyên nói rằng.
 
 	"Nếu như là người ngu ngốc khiêu chiến ngươi, ngươi cũng vui mừng?" Lữ Hinh nói.
 
 	"Nếu như đối phương hữu danh vô thực, cũng chính là tiện tay một chiêu kiếm chuyện. Nếu như hắn thật sự có thực lực, thoải mái một trận chiến, càng tốt hơn!" Trần Khải nói rằng.
 
 	Lữ Hinh đẩy một cái Trần Khải, nói rằng: "Trang điểm! Ngươi thật sự coi chính mình chính là Độc Cô Cầu Bại?"
 
 	"Trên căn bản là rồi."
 
 	Trần Khải rất bình tĩnh nói.
 
 	Nếu như thế giới này thật có thể xuất hiện quyền đả Kim Dung, chân đá Cổ Long mãnh nhân, hắn nhận.
 
 	Thế nhưng rất đáng tiếc, này ít khả năng.
 
 	Kim Dung, Cổ Long đẳng nhân có thể nói đã đem võ hiệp viết hết, những người khác có thể mở ra lối riêng, ở những phương diện khác vượt qua bọn họ, thế nhưng ở võ hiệp con đường này trên, không người nào có thể vượt qua.
 
 	"Được rồi, biết ngươi lợi hại. Như vậy Độc Cô Cầu Bại tiền bối, nhanh đi Cập Nhật 《 Phật Bản Thị Đạo 》, vì là 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 tồn cảo."
 
 	Lữ Hinh đem Trần Khải đẩy hướng về trước máy vi tính.
 
 	"Có thể nghỉ ngơi một lúc sao?" Trần Khải nói rằng.
 
 	"Có thể." Lữ Hinh gật gù.
 
 	Chỉ là Trần Khải còn chưa kịp cao hứng, liền nghe Lữ Hinh nói rằng: "Viết xong, nghỉ ngơi nữa. Nhanh lên một chút viết, ta chờ xem 《 Phật Bản Thị Đạo 》 sau chương tiết."
 
 	"Cô nương, xem tiểu thuyết muốn vừa phải, không nên trầm mê. Ngươi có thể chờ lâu mấy ngày, nhiều tích góp một điểm, sau đó đồng thời xem." Trần Khải nói rằng.
 
 	"Nhưng là ta hiện tại đã nghĩ xem."
 
 	Lữ Hinh chớp chớp ánh mắt như nước trong veo, nhìn Trần Khải, yểu điệu nói: "Thiên Khải đại đại, nhanh lên một chút Cập Nhật. Luân nhà đang chờ..."
 
 	"Ngươi biết làm đọc giả, nếu như muốn để tác giả tiếp đãi, cần phải làm gì?"
 
 	"Đầu hoài tống bão?"
 
 	Lữ Hinh đem cổ áo đi xuống lôi kéo, thân thể mềm mại để sát vào đến Trần Khải bên người.
 
 	Trần Khải không hề bị lay động, lắc đầu một cái, nói rằng: "Chính là không thúc càng!"
 
 	"Không thúc càng? Hừ! Trần Khải, ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt? Ngươi nhất định phải bản cô nương đánh sao?"
 
 	Lữ Hinh cuốn lên ống tay áo, đứng dậy.
 
 	Sau đó... , sau đó Trần Khải quả đoán đi theo.
 
 	Lữ Hinh đứng sau lưng Trần Khải, tĩnh như xử nữ, an tĩnh nhìn, nhìn này huyền diệu mênh mông thế giới dần dần diễn biến, này rung động lòng người văn chương chậm rãi chảy xuôi...
 
 	...
 
 	"《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 còn có chừng hai mươi thiên tài phát sách, quá chậm! Cũng may 《 Phật Bản Thị Đạo 》 đã đến đặc sắc nhất nơi."
 
 	Dương Châu làm Thiên Khải độc giả trung thành, tự nhiên thập phần mong đợi Thiên Khải sách mới 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, có điều tương đối vu còn chưa phát sách 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, Dương Châu càng thêm lưu ý 《 Phật Bản Thị Đạo 》.
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 hoàn chỉnh Thế Giới Quan sau khi ra ngoài, tất cả mọi người chấn động theo thán phục!
 
 	Hồng Hoang, Thánh Nhân, Thiên Đạo, sát kiếp, Trảm Tam Thi, chứng đạo...
 
 	Những từ ngữ này, liên tục quanh quẩn đang học người trong lòng, để cho bọn họ hận không thể dấn thân vào tiến vào cái kia mỹ lệ, mênh mông, huyền diệu Hồng Hoang Thế Giới.
 
 	Dương Châu làm 《 Phật Bản Thị Đạo 》 độc giả trung thành, tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Những ngày gần đây, hắn đã hoàn toàn mê muội ở 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong thế giới, mỗi ngày đệ nhất chuyện quan trọng, chính là xem 《 Phật Bản Thị Đạo 》, nhìn vai chính Chu Thanh làm sao phát triển, nhìn cái kia Hồng Hoang Thế Giới làm sao diễn biến.
 
 	"Ồ, ngày hôm nay Cập Nhật làm sao sớm như vậy? Hơn nữa còn đổi mới nhiều như vậy?"
 
 	Dương Châu quét mới mặt giấy, nhìn thấy tiểu thuyết đổi mới, nhất thời kích động lên.
 
 	Hắn đương nhiên không biết, Trần Khải nhiều Cập Nhật những kia chữ, là trải qua Lữ Hinh bao nhiêu uy bức lợi dụ.
 
 	Có điều coi như biết rồi, Dương Châu cũng sẽ không lưu ý, e sợ còn sẽ cảm thấy uy bức lợi dụ đến không đủ. Một ngày không nhiều Cập Nhật mấy trăm ngàn chữ, cũng không cảm thấy ngại nói là uy bức lợi dụ?
 
 	Ngưng thần nhìn về phía tiểu thuyết mặt giấy.
 
 	Trong tiểu thuyết, Chu Thanh được Tôn Ngộ Không chỉ điểm, dần dần rõ ràng con đường phía trước làm sao đi. Chu Thanh bắt đầu chém ra Thập Nhị Tổ Vu hóa thân, tìm kiếm đại đạo.
 
 	Ngày này, Chu Thanh đột nhiên cảm thấy một luồng tử vong, Tịch Diệt khí tức tràn ngập tam giới. Hắn thậm chí mơ hồ nghe thấy được nhàn nhạt mùi máu tanh.
 
 	Sử dụng thần thông, Chu Thanh nhìn thấy một mảnh Vô Biên Huyết Hải giáng lâm Hoa Quả Sơn.
 
 	Ngày xưa, sinh cơ bừng bừng, hoa thơm chim hót Hoa Quả Sơn, biến thành âm u kinh khủng máu tanh Quỷ Vực.
 
 	"Là Minh Hà dạy tổ."
 
 	Chu Thanh cả kinh.
 
 	Ngày đó, Chu Thanh thu đồ đệ Hồng Hài Nhi tao ngộ địa ngục Atula Ma Nữ, liên lụy tới Minh Hà dạy tổ, Chu Thanh hướng về Tôn Ngộ Không cầu viện, Tôn Ngộ Không chắc chắn Hồng Hài Nhi không ngại, đồng thời cùng Minh Hà dạy tổ cách không đấu pháp, tiểu thắng một bậc.
 
 	"Minh Hà dạy tổ là tới trả thù Tôn Ngộ Không?"
 
 	"Đúng rồi. Minh Hà dạy tổ nói là 'Sát Thiên, giết địa, giết chúng sinh' . Mấy ngàn năm trước, Minh Hà dạy tổ bại vào Như Lai tay, lần này Minh Hà dạy tổ thực lực tăng mạnh, quay đầu trở lại, nhất định phải nắm Phật giáo lập uy. Giết Tôn Ngộ Không, chính là Minh Hà dạy tổ Sát Thiên, giết địa, giết chúng sinh bước thứ nhất."
 
 	"Ngộ Không đạo nhân đối với ta có chỉ điểm chi ân, lần này ta cần giúp đỡ Hoa Quả Sơn. Dù cho đánh không lại Minh Hà dạy tổ, chí ít cũng có thể vì là Hoa Quả Sơn đỡ mấy cái Đại A Tu La Ma vương."
 
 	Chu Thanh lập tức chạy tới Hoa Quả Sơn.
 
 	"Minh Hà dạy tổ đại chiến Tôn Ngộ Không? !" Dương Châu con mắt toả sáng.
 
 	Ở 《 Phật Bản Thị Đạo 》 Thế Giới Quan bên trong, Thánh Nhân vô địch, lịch vạn kiếp mà không diệt, vừa đọc cũng biết Quá Khứ, Hiện Tại, tương lai, dễ như ăn bánh liền có thể hủy diệt vô số vũ trụ, có thể Khai Thiên Tích Địa, lại chế Hồng Hoang.
 
 	Mà Thánh Nhân bên dưới, mạnh nhất chính là, Ngọc đế, Như Lai, Minh Hà dạy tổ, Tôn Ngộ Không đẳng nhân.
 
 	Minh Hà dạy tổ đối chiến Tôn Ngộ Không,  trên căn bản là tam giới cao cấp nhất chiến đấu!
 
 	"Minh Hà dạy tổ là Khai Thiên Tích Địa sau, địa ngục Hoàng Tuyền bên trong điều thứ nhất Huyết Hải biến thành, bỉnh hủy diệt ý chí mà sinh. Cùng Như Lai tranh đấu, có thắng có bại.
 
 	Tôn Ngộ Không, trời sinh thạch con khỉ, tuyệt đại Yêu Vương, từng Đại Náo Thiên Cung, quấy nhiễu long trời lở đất, đã từng trấn áp Như Lai với Bắc Hải chi nhãn.
 
 	Hiện tại, Minh Hà đại chiến Tôn Ngộ Không! Ai mạnh ai yếu, ai thắng ai bại?"
 
 	Dương Châu trong mắt nóng hừng hực, cảm giác trên người huyết dịch đều sắp sôi trào.
 
 	Mỗi một người Hoa đối với Tề Thiên đại thánh Tôn Ngộ Không đều có đặc thù cảm tình, huống chi 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong Tôn Ngộ Không, so với 《 Tây Du Ký 》 bên trong càng mạnh hơn, đã từng trấn áp Phật tổ với Bắc Hải, hơn nữa 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong Ngộ Không đạo nhân Tiên Phong Đạo Cốt, bức cách càng cao hơn, càng có phạm.
 
 	Vì lẽ đó, Dương Châu tự đáy lòng hi vọng Tôn Ngộ Không đại bại Minh Hà.
 
 
             		      