         	Mua được 《 thế giới võ hiệp 》 tạp chí sau, đồng nhạc không kịp đợi về nhà, ở trên đường thời điểm, liền lật ra tạp chí.
 
 	Trương Vô Kỵ theo Triệu Mẫn mà đi, đồng thời từ Triệu Mẫn trong miệng, biết được Tạ Tốn tăm tích, Tạ Tốn đang bị giam giữ ở Thiếu Lâm tự.
 
 	Sau đó, hai người lập tức chạy tới Tung Sơn.
 
 	Đến Tung Sơn, Trương Vô Kỵ thừa dịp đêm tối, lặng lẽ lẻn vào Thiếu Lâm, ý đồ cứu ra Tạ Tốn.
 
 	Chỉ là, Trương Vô Kỵ phát hiện Tạ Tốn bị : được giam cầm với Thiếu Thất sơn đỉnh, từ Thiếu Lâm bối phận cao nhất, võ công mạnh nhất ba cái lão hòa thượng trông coi.
 
 	Trong đó, Trương Vô Kỵ càng là nghe được Thành Côn một ít lầm bầm lầu bầu.
 
 	Nguyên lai tất cả những thứ này đều là Thành Côn âm mưu, Thành Côn bắt được Tạ Tốn, chuẩn bị lấy Tạ Tốn làm mồi nhử dụ, dụ dỗ Thiếu Lâm cùng Minh giáo tranh chấp, muốn khiến các đại môn phái tự giết lẫn nhau, lật đổ võ lâm Trung Nguyên.
 
 	Trương Vô Kỵ trong lòng đại hận, hận không thể đâm Thành Côn, nhưng đang chuẩn bị trước tiên cứu ra nghĩa phụ Tạ Tốn.
 
 	Lúc này, Trương Vô Kỵ cũng biết trông coi Tạ Tốn ba cái thân phận của lão hòa thượng, này ba hòa thượng pháp hiệu chia ra làm Độ Ách, Độ Kiếp, Độ Nan, là ngoại trừ Trương Tam Phong, trên giang hồ bối phận cao nhất người. Ba người bọn họ lúc trước bại vào Minh giáo trước Nhâm giáo chủ Dương Đính Thiên tay, Độ Ách càng là bởi vậy mù một con mắt, có thể nói cùng Minh giáo có thâm cừu đại hận.
 
 	Lúc này, này ba cái lão hòa thượng đã ở đây ngồi hơn ba mươi năm khô thiện, tu luyện thành Thiếu Lâm tuyệt học chí cao "Kim Cương Phục Ma vòng" .
 
 	Kim Cương Phục Ma vòng, vì là Phật Môn Phục Ma tinh diệu trận pháp, Tu Luyện Giả cần đạt "Vô Ngã Tướng, Vô Nhân Tướng, Vô Chúng Sinh Tướng, Vô Thọ Giả Tướng" Phật hiệu cảnh giới mới có thể tu luyện đến đỉnh cao.
 
 	Trận pháp này vừa thành : một thành, coi như 32 tên Chưởng môn cấp công lực Tuyệt Đỉnh Cao Thủ cùng hợp lực, cũng khó có thể công phá trận này, chính là chỉ đứng sau phái Võ Đang "Chân Vũ Thất Tiệt Trận" tuyệt thế trận pháp.
 
 	Trương Vô Kỵ dựa vào chính mình cơ hồ thiên hạ vô địch võ công của, nghênh chiến Kim Cương Phục Ma vòng trận pháp, kết quả không thể phá trận, thậm chí càng suýt nữa chết vào trong trận.
 
 	Có điều, Trương Vô Kỵ cũng nói ra Thành Côn cùng Tạ Tốn trong lúc đó ân oán, Độ Ách, Độ Kiếp, Độ Nan ba cái lão hòa thượng bán tín bán nghi, có điều bị vướng bởi Thiếu Lâm chưởng môn mệnh lệnh. Vẫn chưa để cho chạy Tạ Tốn.
 
 	Trương Vô Kỵ chỉ được tiếc nuối mà về.
 
 	Mà lúc này, Thiếu Lâm tự đã rộng rãi phát anh hùng thiếp, mời thiên hạ quần hào, cử hành tàn sát sư anh hùng đại hội.
 
 	Các đại môn phái. Thiên hạ quần hào, dồn dập chạy tới Thiếu Lâm.
 
 	Trong này, không ít người là cùng Tạ Tốn có nợ máu, nhưng nhiều hơn, còn là muốn đến cướp đoạt Đồ Long đao.
 
 	Võ lâm Chí Tôn. Bảo đao Đồ Long, hiệu lệnh thiên hạ, không ai dám không theo!
 
 	Đồ Long đao ẩn giấu võ lâm Chí Tôn bí mật, ai không muốn xem một lần? !
 
 	Minh giáo cao thủ tự nhiên cũng chạy đến, Trương Vô Kỵ hội hợp Minh giáo mọi người, lại vào Thiếu Lâm.
 
 	Lần này Trương Vô Kỵ không phải một người nghênh chiến Độ Ách, Độ Kiếp, Độ Nan ba tăng Kim Cương Phục Ma vòng, mà là cùng Dương Tiêu, Ân Thiên Chính hợp lực phá trận.
 
 	Nếu là đơn đả độc đấu, Dương Tiêu cùng Ân Thiên Chính căn bản không sợ Độ Ách, Độ Kiếp, Độ Nan, Trương Vô Kỵ võ công càng là xa ở tại bọn hắn bên trên.
 
 	Thế nhưng Độ Ách, Độ Kiếp, Độ Nan ba tăng, khô thiện hơn ba mươi năm. Từ lâu tâm ý tương thông, Kim Cương Phục Ma vòng tu luyện tới hóa cảnh, tổ ba người thành đại trận, uy lực đâu chỉ lớn hơn gấp mười lần!
 
 	Trận chiến này, Trương Vô Kỵ ba người vẫn không có phá trận, Ân Thiên Chính càng là tiêu hao hết tinh lực, cho nên chết.
 
 	Xem tới đây, đồng nhạc cũng là kinh hãi không thôi.
 
 	Đây chính là "Đại phái đệ nhất thiên hạ" Thiếu Lâm gốc gác?
 
 	Ở 《 ỷ thiên 》 trong tiểu thuyết, bởi vì có Trương Tam Phong tồn tại, người trong giang hồ càng muốn cho rằng Võ Đang mới phải đại phái đệ nhất thiên hạ. Thiếu Lâm từ lâu sa sút không thể tả, cao thủ héo tàn, xử sự tính toán chi li, không chút nào đại phái khí độ.
 
 	Thế nhưng ai có thể nghĩ tới. Thiếu Lâm còn có cao thủ như vậy tồn tại?
 
 	Có điều cũng đúng, Thiếu Lâm dù sao cũng là Thiếu Lâm, gốc gác lâu đời, muốn thật là một con cọp giấy, đó mới là chuyện cười.
 
 	Đồng nhạc tiếp theo nhìn xuống, lúc này. Các đại môn phái liên tiếp đi tới Thiếu Lâm.
 
 	Trương Vô Kỵ vẫn quan tâm, hổ thẹn trong lòng Chu Chỉ Nhược cũng cùng Nga Mi mọi người, đi tới Thiếu Lâm.
 
 	Chu Chỉ Nhược càng là ngay ở trước mặt các đại môn phái trước mặt, tuyên bố đã gả cho Tống Thanh Thư.
 
 	Trương Vô Kỵ trong lòng cay đắng, nhưng cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể yên lặng nhìn kỹ Chu Chỉ Nhược.
 
 	Các đại môn phái đến đông đủ, tàn sát sư anh hùng đại hội chính thức cử hành!
 
 	Trận này tàn sát sư anh hùng đại hội vốn là Thành Côn âm mưu, Thành Côn muốn dụ dỗ Thiếu Lâm cùng Minh giáo tranh chấp, các đại môn phái tự giết lẫn nhau, tàn sát sư anh hùng đại hội vừa bắt đầu, Thành Côn ám xuyên gian tế, liền bắt đầu gây xích mích, gây ra hỗn loạn.
 
 	Có điều, Trương Vô Kỵ, Triệu Mẫn đã sớm nhìn thấu, rất nhanh ngăn lại hỗn loạn.
 
 	Chỉ là, Trương Vô Kỵ có thể ngăn lại hỗn loạn, nhưng lại không thể ngăn lại lòng người tham dục, Đồ Long đao ai không muốn, huống hồ lần này còn chiếm đại nghĩa tên, giết chết Tạ Tốn vừa có thể chiếm được "Vì thiên hạ trừ hại" mỹ danh, có thể được Đồ Long đao, cái nào người giang hồ không muốn?
 
 	Các đại môn phái, các Đại Cao Thủ, tranh nhau muốn giết Tạ Tốn.
 
 	Trải qua một phen tranh luận sau, các đại môn phái quyết định mỗi phái các ra hai người, phân biệt luận võ tranh tài, cuối cùng môn phái nào võ công mạnh nhất, Tạ Tốn cho phép từ môn phái này xử trí.
 
 	"Võ công mạnh nhất? Đó là đương nhiên là Trương Vô Kỵ! Có điều coi như Trương Vô Kỵ đạt được 'Đệ nhất', vẫn như cũ còn muốn đối mặt Độ Ách, Độ Kiếp, Độ Nan ba cái lão hòa thượng." Đồng nhạc nhìn tiểu thuyết, trong lòng nghi hoặc.
 
 	Đi xuống tiếp theo xem, rất nhanh, đồng nhạc phát hiện cùng hắn trong tưởng tượng không một chút nào như thế.
 
 	Phái Nga Mi từ Chu Chỉ Nhược cùng Tống Thanh Thư xuất chiến, hai người này võ công tăng lên dữ dội, liên tiếp đánh bại những môn phái khác cao thủ.
 
 	Đặc biệt là Chu Chỉ Nhược chiêu thức biến hoá thất thường, ra tay âm u khủng bố, thân pháp lơ lửng không cố định, còn như quỷ mỵ, các đại môn phái cao thủ dĩ nhiên ít có người có thể ngăn.
 
 	"Đây là..."
 
 	Đồng nhạc hơi nghi hoặc một chút không rõ, thế nhưng rất nhanh, hắn vỗ đùi, phản ứng lại.
 
 	"Đây chính là Đồ Long đao cùng Ỷ Thiên Kiếm bí mật!"
 
 	Đồ Long đao cùng Ỷ Thiên Kiếm bị : được Chu Chỉ Nhược lén đi, nàng hiện tại võ công tăng vọt, nhất định là lấy được Đồ Long đao cùng Ỷ Thiên Kiếm bí mật.
 
 	Này Đồ Long đao cùng Ỷ Thiên Kiếm bí mật vậy là cái gì?
 
 	Đồ Long đao cùng Ỷ Thiên Kiếm là do Độc Cô Cầu Bại Huyền Thiết Trọng Kiếm phân giải tạo nên, rất nhiều thư hữu đều cho rằng, Đồ Long đao cùng Ỷ Thiên Kiếm bên trong ẩn giấu 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Chu Chỉ Nhược một thân âm u khủng bố, còn như quỷ mỵ võ công của, nơi nào như là tu luyện 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》, ngược lại có mấy phần như là luyện 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》.
 
 	Anh hùng trong đại hội, Chu Chỉ Nhược rất nhanh sẽ bại tận các đại môn phái cao thủ.
 
 	Trên đài tỷ võ, chỉ còn dư lại Trương Vô Kỵ cùng Chu Chỉ Nhược.
 
 	Trương Vô Kỵ dung hợp 《 Cửu Dương Thần Công、 》 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 《 Thái Cực quyền kiếm 》 《 Thánh Hỏa Lệnh thần công 》 tứ đại cái thế võ công làm một thể, cơ hồ đương đại vô địch, võ công đương nhiên hơn xa Chu Chỉ Nhược.
 
 	Nhưng là, Trương Vô Kỵ bởi vì trong hôn lễ đột nhiên rời đi, đối với Chu Chỉ Nhược hổ thẹn trong lòng, không ngừng nhượng chiêu, cuối cùng bại vào Chu Chỉ Nhược tay.
 
 	"Phái Nga Mi Chu chưởng môn tài nghệ trấn áp quần hùng, võ công đệ nhất thiên hạ. Tạ Tốn làm từ nàng xử trí!" Võ lâm quần hào đồng loạt la lên.
 
 	Tàn sát sư anh hùng đại hội kết thúc, Chu Chỉ Nhược là người thắng lớn.
 
 	Chỉ là, Chu Chỉ Nhược cũng không có cảm thấy vui sướng, trái lại càng ngày càng cô độc.
 
 	Ban đêm. Chu Chỉ Nhược một thân mộc mạc Thanh Y, quay về một chiếc cô đèn, sững sờ đờ ra.
 
 	"Chỉ Nhược... Chu cô nương... Tống phu nhân."
 
 	Trương Vô Kỵ đi tới Chu Chỉ Nhược nơi ở, hô hoán trước mặt giai nhân, luôn mãi biến hóa xưng hô.
 
 	"Chuyện gì?" Chu Chỉ Nhược thanh âm của rất nhạt rất lạnh.
 
 	"Ta. Ta... Ta là tới nhìn Tống sư huynh thương thế." Trương Vô Kỵ nói rằng.
 
 	Anh hùng trong đại hội, Tống Thanh Thư bị : được "Võ Đang Thất Hiệp" một trong Du Liên Chu đánh thành phế nhân, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	Tống Thanh Thư phản bội sư môn, sát hại trưởng bối, Trương Vô Kỵ cũng không đồng tình hắn, cũng không hy vọng Chu Chỉ Nhược cùng với Tống Thanh Thư. Có điều căn cứ y đạo nhân tâm, Trương Vô Kỵ vẫn là tận lực bảo toàn Tống Thanh Thư một cái mạng.
 
 	"Vừa đã chữa trị Tống Thanh Thư, ngươi trở về đi thôi." Chu Chỉ Nhược hạ lệnh trục khách.
 
 	"Tống, Tống phu nhân, ngươi là đệ nhất thiên hạ. Nghĩa phụ ta làm từ ngươi xử trí, thế nhưng nghĩa phụ ta bị giam áp ở Thiếu Thất sơn đỉnh, từ Độ Ách, Độ Kiếp, Độ Nan Tam đại thần tăng trông coi, ngươi vô luận như thế nào cũng mang không đi nghĩa phụ ta."
 
 	"Ngày mai, ngươi và ta liên thủ, Thuần Dương phối hợp thuần âm, nhất định có thể phá tan Kim Cương Phục Ma vòng đại trận." Trương Vô Kỵ nhìn Chu Chỉ Nhược, nói rằng.
 
 	Chu Chỉ Nhược nhìn Trương Vô Kỵ, lại có mấy phần tinh thần hoảng hốt, bất tri bất giác nói một câu: "Cũng được..."
 
 	Ngày thứ hai. Trương Vô Kỵ cùng Chu Chỉ Nhược giống như trên Thiếu Thất sơn đỉnh, đối chiến Kim Cương Phục Ma vòng đại trận.
 
 	"Trận chiến này, nhất định có thể phá tan Kim Cương Phục Ma vòng đại trận. Chỉ là, Chu Chỉ Nhược thật sẽ cứu ra Tạ Tốn?" Đồng nhạc con mắt nhìn chằm chằm tiểu thuyết.
 
 	Trương Vô Kỵ, Chu Chỉ Nhược đối chiến Độ Ách, Độ Kiếp, Độ Nan!
 
 	Chu Chỉ Nhược chiêu thức kỳ quỷ. Thế nhưng công lực không đủ, căn cơ không tốn sức, đối đầu tâm ý tương thông Độ Ách, Độ Kiếp, Độ Nan, căn bản không có sức chống cự.
 
 	May mà, Trương Vô Kỵ đã cùng Độ Ách, Độ Kiếp, Độ Nan chiến quá hai lần, đối với võ công của bọn họ biết chi rất sâu. Ra chiêu bắt buộc Độ Ách, Độ Kiếp, Độ Nan ba tăng cùng mình tỷ thí nội lực, vì là Chu Chỉ Nhược tranh thủ đến cứu người cơ hội.
 
 	Chu Chỉ Nhược tiến vào hang đá, nhìn thấy Tạ Tốn, vẻ mặt phức tạp, trên Linh Xà đảo chuyện Tạ Tốn sớm đã biết, chỉ có giết Tạ Tốn, mới có thể bảo đảm chính mình "Thuần khiết" .
 
 	Chu Chỉ Nhược ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên ra tay, giết hướng về Tạ Tốn.
 
 	Rầm, rầm!
 
 	Nhìn tiểu thuyết đồng nhạc, tim nhanh chóng nhảy lên, khẩn trương lên, Chu Chỉ Nhược thật sẽ giết chết Tạ Tốn sao?
 
 	Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, một nữ tử áo vàng đột nhiên xuất hiện.
 
 	"Nàng làm sao đến rồi?" Đồng nhạc nhất thời bắt đầu nghi hoặc.
 
 	Trước, Cái Bang nguy nan thời gian, cái này nữ tử áo vàng đi ra quá một lần, có điều cũng không có bàn giao nữ tử áo vàng lai lịch, chỉ biết võ công nàng cực cao.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Nữ tử áo vàng bồng bềnh mà tới, ra chiêu tấn công về phía Chu Chỉ Nhược.
 
 	Rất nhanh, các đại môn phái cao thủ liền triệt để kinh trụ, cái này nữ tử áo vàng chiêu thức, dĩ nhiên cùng Chu Chỉ Nhược giống như đúc , tương tự phập phù linh động , tương tự biến ảo vô phương.
 
 	Nha, cũng có sự khác biệt.
 
 	So với Chu Chỉ Nhược chiêu thức âm u khủng bố, giống như quỷ mị, áo vàng thiếu nữ trong lúc phất tay chánh: đang mà không tà, thái nghĩ Thần Tiên.
 
 	Có điều mấy tức thời gian, áo vàng thiếu nữ liền đoạt được   Chu Chỉ Nhược roi dài, sau đó tay phải mở rộng, năm ngón tay tưởng tượng vô căn cứ ở Chu Chỉ Nhược đỉnh đầu: "Ngươi có muốn hay không cũng nếm thử Cửu Âm Bạch Cốt Trảo tư vị?"
 
 	Chu Chỉ Nhược bị : được nữ tử áo vàng hạn chế, không thể động đậy,  chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.
 
 	Xem tới đây, đồng nhạc triệt để chấn động ở.
 
 	"Ta đi! Cái này nữ tử áo vàng rốt cuộc là ai?" Đồng nhạc há to mồm, không khỏi nói rằng.
 
 	Lúc này, Chu Chỉ Nhược lấy được Đồ Long đao Ỷ Thiên Kiếm bí mật, tu luyện thần bí võ công, đã bước vào Siêu Nhất Lưu Cao Thủ hàng ngũ, thế nhưng ở nữ tử áo vàng trong tay, dĩ nhiên không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Còn có, nữ tử áo vàng võ công của tại sao giống như Chu Chỉ Nhược?
 
 	Đột nhiên xuất hiện này nữ tử áo vàng rốt cuộc là ai?
 
 	Đồng nhạc vốn tưởng rằng này kỳ còn tiếp, liền là một bình thường Đại Kết Cục, nhưng là không nghĩ tới đầu tiên là ra Độ Ách, Độ Kiếp, Độ Nan này ba cái chói mắt lão hòa thượng, bây giờ lại lại loạn vào cái này thần bí áo vàng em gái.
 
 	Đồng nhạc bức thiết lật ra trang kế tiếp.
 
 
 
             		      