         	Chương 52: Nguyên lai võ hiệp có thể như vậy  
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình ngày mùng 1 tháng 10 ở Hoa Hạ thủ bá, sau đó bắt đầu lục tục đổ bộ hải ngoại mỗi người đài truyền hình.
  
  	Một bộ Hoa Hạ võ hiệp kịch, coi như ở kịch bên trong thêm một chút Âu Mỹ nhân vật, thế nhưng muốn ở Âu Mỹ đạt được thu coi cuồng triều đương nhiên là không thể sự, bất quá dựa vào tinh xảo chế tác, tuyên truyền đắc lực, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình hải ngoại tỉ lệ người xem cũng khá.
  
  	Rất nhiều hải ngoại nhiệt tình nhân sĩ trả lại bộ này kịch truyền hình, đưa ra rất nhiều quý giá ý kiến.
  
  	Tỷ như: Tại sao bàn tay có thể so với nắm đấm lợi hại?
  
  	Âu Mỹ nhân sĩ có thể tiếp thu Hoa Hạ cổ đại đánh lộn gia có một loại gọi là "Nội lực" thần kỳ lực lượng, thế nhưng là không chịu nhận tại sao bàn tay có thể so với nắm đấm lợi hại.
  
  	Tại sao kịch truyền hình bên trong cao siêu đánh lộn gia đều là dùng đao kiếm hoặc là bàn tay, không có một dùng nắm đấm?
  
  	Này quá không hợp lý!
  
  	Vì thế, bọn họ trả lại ra mạnh mẽ chứng cứ.
  
  	Hoa Hạ công phu bên trong có Thái cực quyền, Hình ý quyền, bát cực quyền, La Hán quyền, hầu quyền chờ rất rất nhiều quyền pháp, thế nhưng chưởng pháp chỉ có Bát quái chưởng, vì lẽ đó quyền pháp xác thực so với chưởng pháp lợi hại, dù cho là ở nắm giữ "Nội lực" tồn tại Hoa Hạ.
  
  	Vì lẽ đó, bọn họ hi vọng căn cứ nghiêm cẩn khoa học tinh thần, Hoa Hạ có thể sửa chữa một hồi bộ này cổ trang phim võ thuật không hợp lý chỗ.
  
  	. . .
  
  	"Ta đã không có gì để nói. . ."
  
  	"Có lý có chứng cứ , khiến cho người tin phục! Tử Nguyệt Kiếm ngươi còn không đi sửa chữa tiểu thuyết?"
  
  	"Các ngươi nói Tử Nguyệt Kiếm dưới một bộ tiểu thuyết là gọi 《 thần quyền vô địch 》 đây? Vẫn là 《 nắm đấm mạnh nhất 》?"
  
  	Liền, Hoa Hạ khán giả ngoại trừ theo dõi 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình, lại nhiều một hạng giải trí, vậy thì là xem người nước ngoài nhổ nước bọt 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình, sau đó sẽ nhổ nước bọt bọn họ nhổ nước bọt.
  
  	. . .
  
  	Sau đó mấy chu, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình tỉ lệ người xem có chút giảm xuống, thế nhưng vẫn còn đang 4. 00 tả hữu, vẫn như cũ là thu coi quán quân.
  
  	Dựa vào kịch truyền hình phát ra nhân khí, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tiểu thuyết nhân khí nhất thời vượt qua 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》.
  
  	Thế nhưng Tử Nguyệt Kiếm cùng Tử Nguyệt Kiếm fans vẫn không có cao hứng mấy ngày, liền phát hiện một bi kịch sự thực.
  
  	Kịch truyền hình hướng về 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tiểu thuyết phát ra nhân khí, thế nhưng này bộ phân nhân khí rất nhanh lại chuyển hướng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tiểu thuyết độ hot dần dần mà lại vượt qua 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》.
  
  	Lúc này, đừng nói Tử Nguyệt Kiếm fans, coi như là Tử Nguyệt Kiếm cùng Hiệp Khách Văn Hóa cũng là phiền muộn đến không được.
  
  	"Đệt! 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 liền tốt như vậy xem sao?"
  
  	"Thật như vậy đẹp đẽ!"
  
  	Xem qua 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 người đều sẽ như thế nói.
  
  	. . .
  
  	Triệu Đắc Trụ là một xe vận tải tài xế, văn hóa trình độ không cao, đã từng cũng mua quá mấy quyển kinh điển văn học tên, muốn tăng lên một hồi tự mình, thế nhưng làm sao tên món đồ này, hắn thật đến xem không hiểu, hơn nữa cũng thật đến không nhìn nổi.
  
  	Vì lẽ đó ở sau đó trong mười mấy năm, Triệu Đắc Trụ toàn tâm toàn ý chỉ xem đánh đánh giết giết tiểu thuyết võ hiệp.
  
  	Ngày này, đưa xong hàng sau, Triệu Đắc Trụ mua mới nhất kỳ 《 Võ Hiệp Thế Giới 》.
  
  	Trước , Lệnh Hồ Xung cùng Doanh Doanh ở ngũ bá cương trên gặp lại, tình cảm hỗ sinh, Triệu Đắc Trụ vốn là cho rằng hai người có thể hạnh phúc cùng nhau.
  
  	Thế nhưng không nghĩ tới Lệnh Hồ Xung lúc này trọng thương phát tác, nguyên lai còn còn lại nửa cái tức giận, hiện tại chỉ còn dư lại một phần ba khẩu khí.
  
  	Không biết hôn mê bao lâu , Lệnh Hồ Xung mơ màng tỉnh lại, nhưng phát hiện chính mình ở Thiếu lâm tự.
  
  	Thiếu lâm tự phương trượng hứa dùng thượng thừa nội công 《 Dịch cân kinh 》 cứu tính mạng, thế nhưng Lệnh Hồ Xung không muốn cải đầu Thiếu Lâm môn hạ.
  
  	Liền , Lệnh Hồ Xung kéo trọng thương uể oải thân thể, rời đi Thiếu Lâm.
  
  	Xem tới đây, Triệu Đắc Trụ cái này một mét tám chín, hơn 200 cân xe vận tải tài xế, cũng cảm thấy tiêu điều thê lương, người a, đến cùng đồ cái gì? Dằn vặt cái gì?
  
  	Bất quá Triệu Đắc Trụ cảm khái rất nhanh sẽ không có, bởi vì Lệnh Hồ Xung gặp phải chính đang gặp hai đạo chính tà vây công Hướng Vấn Thiên.
  
  	Đối mặt hai đạo chính tà mấy trăm người vây công, Hướng Vấn Thiên lẫm liệt không sợ, hào khí che trời.
  
  	Lệnh hồ trong lòng khâm ngưỡng, rút kiếm giúp đỡ, liên thủ với Hướng Vấn Thiên, kích đấu chính tà chư hơn cao thủ. Thoát vây sau khi, hai người càng là kết bái vi sinh tử huynh đệ.
  
  	"Được! Giang hồ nam nhi nên như vậy!"
  
  	Triệu Đắc Trụ lớn tiếng khen hay, hận không thể chính mình cũng tiến vào trong sách, cùng bọn họ đồng thời kết bái.
  
  	Sau đó, Hướng Vấn Thiên dĩ nhiên nói Lệnh Hồ Xung thương có thể cứu.
  
  	Xem tới đây, Triệu Đắc Trụ không chỉ không có cao hứng, trái lại còn thở dài một hơi. Xem ra Lệnh Hồ Xung lần này lại hiểu được dằn vặt, tốt xấu trải qua Thiếu Lâm cao thủ cứu trị, khôi phục mấy hơi thở, hiện tại phỏng chừng vừa nhanh chỉ còn dư lại cuối cùng một cái hoặc là nửa cái khí.
  
  	Lệnh Hồ Xung cùng Hướng Vấn Thiên đi tới Hàng Châu mai trang.
  
  	Lệnh Triệu Đắc Trụ không nghĩ tới chính là, cái này đột nhiên xuất hiện mai trang dĩ nhiên ngọa hổ tàng long, liền ngay cả tôi tớ đều là giang hồ hảo thủ.
  
  	Mai trang chi chủ "Giang Nam tứ hữu", ham muốn cầm kỳ thư họa, liền phân biệt lấy Hoàng Chung Công, Hắc Bạch Tử, Ngốc Bút Ông, Đan Thanh Sinh làm tên.
  
  	"Lão phu hảo tửu, hảo họa, hảo kiếm, nhân xưng tam tuyệt. Tam tuyệt bên trong, lấy tửu dẫn đầu, đan thanh kém hơn, kiếm đạo cư chưa."
  
  	Đan Thanh Sinh vừa ra trận, liền hiển lộ hết tiêu sái dũng cảm khí.
  
  	Giang Nam tứ hữu si mê cầm kỳ thư họa, Hướng Vấn Thiên lợi dụng cầm phổ Kỳ Phổ thiệp mời danh họa làm tiền đặt cuộc, để Giang Nam tứ hữu cùng Lệnh Hồ Xung so kiếm.
  
  	Tiểu thuyết võ hiệp bên trong vĩnh viễn thiếu không được luận võ so kiếm tình tiết, Triệu Đắc Trụ cũng là lão thư trùng, xem qua luận võ so kiếm không có một ngàn lần, cũng có 800 lần, thế nhưng lần này hắn nhưng kinh ngạc đến ngây người.
  
  	Đan Thanh Sinh luyện kiếm pháp vi 《 Bát Mặc Phi Ma Kiếm Pháp 》, một khi triển khai, nước chảy mây trôi, ý nhị sâu sắc, như một bức vẩy mực tranh sơn thuỷ.
  
  	Ngốc Bút Ông binh khí trực tiếp chính là một nhánh Đại Mao bút, 《 Bùi tướng quân thơ 》, 《 Hoài Tố tự thuật thiếp 》 những này cổ đại danh thiếp, trong tay Ngốc Bút Ông dĩ nhiên thành võ công tuyệt thế.
  
  	Hắc Bạch Tử sử dụng binh khí là một mặt kỳ bình, cũng là đem cờ vây đánh cờ chi đạo hóa vi liều mạng tranh đấu võ công.
  
  	Hoàng Chung Công càng là không bình thường, thất huyền vô hình kiếm, tiếng đàn chính là hắn kiếm, kích thích dây đàn, tiếng đàn tung bay, giết người vô hình.
  
  	"Ta X!"
  
  	Triệu Đắc Trụ đã triệt để kinh sợ.
  
  	Cầm kỳ thư họa đều là võ công, nguyên lai võ hiệp có thể như thế tao nhã! Như thế văn nghệ!
  
  	Nguyên lai võ hiệp còn có thể dáng dấp như vậy!
  
  	. . .
  
  	"Đem Hoa Hạ truyền thống văn hóa hòa vào võ hiệp bên trong, Thiên Khải lần thứ hai để chúng ta mở mang tầm mắt!
  
  	Lại hồi tưởng một hồi, 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 hạch tâm 'Vô chiêu thắng hữu chiêu', hà không phải là ẩn sâu nguyên lý huyền cơ, bao hàm nhân sinh triết lý.
  
  	Độc Cô Cầu Bại 'Lợi kiếm', 'Nhuyễn kiếm', 'Trọng kiếm', 'Mộc kiếm', 'Vô kiếm', càng như một loại triết học.
  
  	Thiên Khải có thể có hiện tại thành tích, không phải may mắn!"
  
  	Đây là một giáo sư đại học nổi tiếng phát sinh ngôn luận.
  
  	"Ta trước đây vẫn cho là tiểu thuyết võ hiệp bên trong tranh đấu đều là dã man huyết tinh, hiện tại ta biết sai rồi, nguyên lai võ công có thể như vậy tao nhã, có thể như vậy tràn ngập văn nghệ khí tức."
  
  	Internet quay chung quanh Giang Nam tứ hữu ẩn chứa "Cầm kỳ thư họa" võ công, bạo phát càng ngày càng nhiều thảo luận.
  
  	Hoàng Chung Công, Hắc Bạch Tử, Ngốc Bút Ông, Đan Thanh Sinh bốn người ở 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bên trong liền trọng yếu vai phụ cũng không tính, thế nhưng vừa xuất hiện, nhưng không nghĩ tới dẫn ra như vậy náo động.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đã cho đại gia mang đến quá nhiều chấn động, có thể lường trước, mặt sau khẳng định còn có thể có càng nhiều chấn động đang đợi đại gia!
  
  	Nhìn internet càng ngày càng nhiều thảo luận, nhìn 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 nóng nảy độ hot, Hiệp Khách Văn Hóa cùng Tử Nguyệt Kiếm tự nhiên phiền muộn cực kỳ, bất quá bọn hắn rất nhanh sẽ không cần phiền muộn, bởi vì bọn họ gặp phải càng nháo tâm sự.
  
  	"Thiên Hà ma kiếm lục" đoàn kịch đã xuất hiện vấn đề.
  
  	"Tên lừa đảo, các ngươi đều là tên lừa đảo. . ."
  
  	Alice cầm trong tay hai bản thư, một mặt tức giận đi ra ngoài.
  
  	"Alice có chuyện hảo hảo nói, đạo diễn còn đang đợi đóng kịch."
  
  	"Ta không cùng tên lừa đảo nói chuyện, cũng sẽ không cùng tên lừa đảo đồng thời đóng kịch!"
  
  	Alice không hề quay đầu lại, trực tiếp đi ra ngoài.
  
  	. . .
  
  	"Chuyện gì thế này?"
  
  	Đạo diễn Lý Thông Vân vừa nghe đến Alice muốn rời khỏi đoàn kịch, ngay lập tức sẽ chạy ra.
  
  	"Đạo diễn, Alice nói chúng ta lừa nàng, bộ này hí nàng không diễn. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) đọc sách (: //wko) "
  
  	"Chúng ta lừa nàng? Chúng ta lừa nàng cái gì?" Lý Thông Vân kinh ngạc nói.
  
  	"Trước, mời Alice thời điểm, có phải là nói rồi 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 là Hoa Hạ tốt nhất võ hiệp?"
  
  	"Là nói như vậy, có vấn đề gì?"
  
  	Lý Thông Vân không rõ vì sao.
  
  	"Hiện tại Alice nói, chúng ta lừa nàng, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 căn bản không phải tốt nhất võ hiệp, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 mới là. Chúng ta lừa dối tình cảm của nàng, bộ này hí nàng không diễn."
  
  	Nghe được công nhân viên giải thích, Lý Thông Vân nhất thời mặt xạm lại, này cái gì cùng cái gì. Hắn đạo diễn kịch truyền hình, điện ảnh mấy chục năm, vẫn là lần thứ nhất vai nữ chính bởi vì loại này kỳ hoa nguyên nhân không diễn.
  
  	Lúc này, đi vào khuyên Alice công nhân viên đã trở về, Lý Thông Vân lập tức hỏi: "Các ngươi chưa hề đem Alice khuyên trở về?"
  
  	"Alice đi tới 'Bạch Phát Ma Nữ truyền' đoàn kịch, nàng muốn cùng 'Bạch Phát Ma Nữ truyền' đoàn kịch hợp tác, . . ."
  
  	". . ."
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu 1 888 hùng hồn khen thưởng, cảm tạ thư hữu 5 88 hùng hồn khen thưởng, cảm tạ thư hữu hùng hồn khen thưởng! Nguyệt dưới cảm tạ!
  
  	Hiện tại 《 về nhà 》 dĩ nhiên sách mới bảng số một, nguyệt dưới cũng không nghĩ tới chính mình cũng có ngày hôm nay!
  
  	Cảm tạ! Thật đến cảm tạ!
  
  	Chờ nguyệt dưới điều chỉnh tốt trạng thái, ngay lập tức sẽ bạo phát! Nhất định cho đại gia một quyển khác với tất cả mọi người tác gia lưu tiểu thuyết!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      