         	Chương 72: Tiểu thuyết võ hiệp khiến người ta không thể dừng lại  
  
  	Thời gian vội vã mà qua, rất nhanh mười lăm liền đến.
  
  	Này một tuần bên trong đúng là không có chuyện gì khác phát sinh.
  
  	Đông đảo thư hữu chờ mong Đoàn lão xuống núi, dù cho không viết tiểu thuyết, đi ra tập hợp tham gia trò vui cũng được, bất quá Đoàn lão chung quy vẫn không có lộ diện.
  
  	Tháng giêng mười lăm, buổi sáng.
  
  	Ngày hôm nay trước tiệm bán báo, đứng người so với trước kia muốn có thêm vài lần, rất nhiều trước đây không thế nào mua tạp chí người cũng bởi vì Tư Mã Nhị tiếng tăm, cố ý tới xem một chút.
  
  	"Lưu ca, ngươi không phải không nhìn tiểu thuyết võ hiệp rất nhiều năm? Ngày hôm nay làm sao mà qua nổi đến rồi?"
  
  	"Ha ha, Tư Mã Nhị tiểu thuyết cùng với ta chỉnh cái thời đại học sinh. Ngày hôm nay làm sao cũng muốn đi qua ủng hộ một chút."
  
  	"Tư Mã Nhị đình bút sáu năm, lần này nhất định một tiếng hót lên làm kinh người!"
  
  	Bất quá chống đỡ Thiên Khải  người cũng không ít.
  
  	"Ta đã không nhịn được muốn xem 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》! Bộ tiểu thuyết này thật phải là viết hai chữ muội tử?"
  
  	"Tuyệt đối như vậy!"
  
  	"Các ngươi nói lần này Thiên Khải cùng Tư Mã Nhị quyết đấu đỉnh cao, ai có thể thắng?"
  
  	"Ta thừa nhận nhị gia là nhất thời hào kiệt, thế nhưng Trường Giang sóng sau đè sóng trước, trước lãng chết ở trên bờ cát. . ."
  
  	Một đầu hơi lớn thanh niên lắc đầu một cái.
  
  	"Ngươi nói cái gì?"
  
  	Một cụ ông nhất thời không vui, nói rằng: "Nếu không là Đoạn Thần Đao, Tư Mã Nhị đám người vượt mọi chông gai, đem võ hiệp đẩy lên một đỉnh phong, Thiên Khải cái này tiểu tử vắt mũi chưa sạch, hiện tại có võ hiệp có thể viết sao?"
  
  	Cái này đầu hơi lớn thanh niên nhưng là nở nụ cười, nói rằng: "Nếu không là Thiên Khải mở ra tân võ hiệp con đường, Tư Mã Nhị hiện tại nên còn ở phong trong bút."
  
  	"Đứa nhỏ này nói như thế nào?"
  
  	"Hắn nói chính là lời nói thật!"
  
  	. . .
  
  	Trước tiệm bán báo nhất thời chia làm ba nhóm người, một nhóm chống đỡ Thiên Khải, một nhóm chống đỡ Tư Mã Nhị, còn có một nhóm đương nhiên là trung lập.
  
  	"Ngày hôm nay tạp chí đến —— "
  
  	Lúc này, tiệm bán báo lão bản la lớn.
  
  	"Bất hòa ngươi tranh luận. Chờ Tư Mã Nhị tiểu nói ra, ngươi liền biết lợi hại!" Cụ ông nói rằng.
  
  	"Cụ ông, thời đại đang phát triển, lão gia ngài mua một quyển 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 đi. Chờ xem qua sau, ngươi thì sẽ biết Thiên Khải  thực lực đã vượt xa trong lòng các ngươi Tư Mã Nhị!"
  
  	. . .
  
  	Tranh luận vẫn còn tiếp tục, bất quá lúc này một mực yên lặng mặc đứng ở một bên Trịnh Vũ đã cầm mới nhất một kỳ 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 cùng 《 Hiệp Khách 》, rời đi.
  
  	Trịnh Vũ từ khi 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 còn tiếp thời điểm, chính là Thiên Khải  fans.
  
  	Bất quá dưới cái nhìn của hắn, tranh luận Thiên Khải cùng Tư Mã Nhị ai càng lợi hại, nhàm chán nhất, bởi vì Thiên Khải chẳng mấy chốc sẽ dùng chính mình tác phẩm, hướng về đại gia chứng minh ai mới là tốt nhất võ hiệp tác gia.
  
  	Về đến nhà, Trịnh Vũ lấy ra 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 cùng 《 Hiệp Khách 》.
  
  	Đầu tiên mở ra 《 Hiệp Khách 》, bởi vì ở Trịnh Vũ trong lòng tốt nhất tiểu thuyết nên muốn lưu đến cuối cùng xem.
  
  	"Thương Hải Long đế? Tên đúng là có chút khí thế!"
  
  	《 Thương Hải Long đế 》 chính là Tư Mã Nhị sách mới tên.
  
  	Trịnh Vũ mang theo hiếu kỳ, qua loa địa nhìn một chút. Chỉ là 《 Thương Hải Long đế 》 mở đầu mấy chương đều là ở viết nhất cá sinh sống ở tiểu làng chài bên trong bé trai, có chút bình thản, cũng có chút vụn vặt.
  
  	Bất quá Trịnh Vũ cũng không có vọng hạ chắc chắn, dù sao 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 mở đầu một hai chương cũng rất bình thản, còn không bằng Tử Nguyệt Kiếm 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》.
  
  	Khép lại 《 Hiệp Khách 》, Trịnh Vũ mở ra 《 Võ Hiệp Thế Giới 》.
  
  	"Hi vọng Thiên Khải lần này đừng làm trò, tiểu thuyết chương 1: Liền có thể phi thường đặc sắc."
  
  	Trịnh Vũ ở trong lòng nói rằng, sau đó liền nhìn về phía tiểu thuyết.
  
  	"Trong chốn giang hồ người có lỗ tai, tuyệt không một người không có nghe thấy quá "Ngọc Lang" Giang Phong cùng Yến Nam Thiên tên hai người này; trong chốn giang hồ người có mắt, cũng tuyệt không một người không nghĩ nhìn một cái Giang Phong phong độ tuyệt thế cùng Yến Nam Thiên tuyệt đại thần công.
  
  	Chỉ vì bất luận người nào đều biết, trên đời tuyệt không có một cô thiếu nữ có thể chống đối Giang Phong khẽ mỉm cười, cũng tuyệt không có một anh hùng có thể chống đối Yến Nam Thiên nhẹ nhàng một chiêu kiếm!
  
  	Bất luận người nào đều tin tưởng, Yến Nam Thiên kiếm không những có thể ở trong trăm vạn đại quân lấy thủ cấp chủ soái, cũng có thể đem một sợi tóc chia làm hai cái, mà Giang Phong cười, nhưng có thể lệnh thiếu nữ tan nát cõi lòng. . . ."
  
  	"Mịa nó!"
  
  	Trịnh Vũ con mắt trợn tròn lên, có chút không dám tin tưởng bộ tiểu thuyết này vừa mở thiên liền hỏa lực toàn mở, ngăn ngắn hơn trăm tự liền đủ để hấp dẫn lấy tất cả mọi người nhãn cầu.
  
  	"Nhưng giờ khắc này, này sinh ra đế phú thế gia đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử, nhưng ăn mặc kiện thô tục quần áo, vội vàng lượng xe ngựa cũ nát, vội vã chạy ở một cái từ lâu hoang phế đường cũ."
  
  	Đơn giản giới thiệu một chút Giang Phong cùng Yến Nam Thiên sau, trong tiểu thuyết lập tức tung một hồi hộp.
  
  	Trịnh Vũ xuống chút nữa xem, liền nhìn thấy Giang Phong gặp phải chặn đường giặc cướp.
  
  	Không giống dĩ vãng trong tiểu thuyết thổ phỉ, đều là hình dáng giống gấu đen, một mặt Đại Hồ tử, tay cầm một thanh đại khảm đao, lần này Giang Phong gặp phải giặc cướp rất kỳ quái.
  
  	Cầm đầu hai người, một là lên đường dài không đến năm thước, còm nhom, nhưng ăn mặc một thân hoả hồng xiêm y, không nói ra được quỷ bí, không nói ra được hèn mọn; một cái khác là chiều cao thình lình ở chín thước có hơn, cao to khôi vĩ, hoàng y mão vàng, cái kia đầy mặt hoàn toàn không có vẻ mặt dữ tợn, xem ra so với thiết còn ngạnh.
  
  	Rất nhanh Trịnh Vũ liền biết rồi, hai người này là một hắc. Đạo tổ chức "Thập nhị tinh tướng" bên trong "Kê" ty Thần khách cùng "Trư" Hắc Diện Quân.
  
  	"Sát! Khi nào một tổ chức đều như vậy chú ý?"
  
  	Bất quá hơn ngàn tự, bộ này 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đã mang cho Trịnh Vũ rất nhiều chấn động.
  
  	"Thập nhị tinh tướng" bên trong "Kê" cùng "Trư" khí thế hùng hổ mà đến, Giang Phong ra tay đánh nhau, thế nhưng chỉ có thể đối phó một.
  
  	Ngay ở Trịnh Vũ tâm nhắc tới cổ họng thời điểm, chiếc kia cũ nát trong xe ngựa duỗi ra một con nhỏ dài tay ngọc, ngón tay bên trong mang theo một con hoa mai màu đen.
  
  	Nhìn thấy này đóa màu đen hoa mai, mới vừa rồi còn khí thế ngập trời ty Thần khách cùng Hắc Diện Quân nhất thời như là nhìn thấy quỷ như thế.
  
  	"Ngươi là. . . Là. . . Di Hoa Cung. . ."
  
  	Hắc Diện Quân hàm răng run lên, dĩ nhiên nói chuyện đều nói lắp lên.
  
  	"Không muốn chết liền cút cho ta!"
  
  	Cũ nát trong xe ngựa phát sinh âm thanh nhu hòa mà bình thản, thế nhưng nghe vào ty Thần khách cùng Hắc Diện Quân trong tai, dường như sấm sét. Hai người này hầu như là liên tục lăn lộn, chạy mất dép.
  
  	Ngay ở Trịnh Vũ vẫn không có từ "Di Hoa Cung" danh tự này phục hồi tinh thần lại thời điểm, ty Thần khách cùng Hắc Diện Quân dĩ nhiên đi mà quay lại.
  
  	Hắc Diện Quân đưa ra lý do rất đơn giản, nếu như trong xe ngựa thực sự là người trong Di Hoa Cung, vừa nãy hắn làm sao có khả năng sống sót rời đi?
  
  	Cái này "Di Hoa Cung" đến cùng là nơi nào?
  
  	Trịnh Vũ đã thật sâu hiếu kỳ lên."Di Hoa Cung" danh tự này nghe tới nhu hòa trang nhã, lẽ nào thật sự đến bực này khủng bố?
  
  	Lúc này mã xa rốt cục bị mở ra, bên trong đi ra một có thai đoan trang thiếu phụ.
  
  	Cái này có thai đoan trang thiếu phụ dĩ nhiên so với Giang Phong còn lợi hại hơn, lập tức bức lui ty Thần khách cùng Hắc Diện Quân.
  
  	Chỉ là lúc này, thiếu phụ cũng động thai khí, lập tức liền nhanh sinh.
  
  	Lúc này, Trịnh Vũ đã biết Giang Phong cùng cái này thiếu phụ là phu thê, thế nhưng vấn đề lần thứ hai trở lại trong tiểu thuyết cái thứ nhất hồi hộp, Giang Phong vì sao phải trốn?
  
  	Lẽ nào hai người này là bỏ trốn?
  
  	Nhưng là Giang Phong là đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử, phong độ phiên phiên, gia tài bạc triệu, còn có một đệ nhất thiên hạ kiếm kết bái đại ca, điều kiện như vậy muốn cưới ai không hành, tại sao muốn bỏ trốn?
  
  	"Oa —— oa —— "
  
  	Rất nhanh, trong buồng xe liền truyền ra trẻ con to rõ tiếng khóc, cái này thiếu phụ sinh ra một đôi sinh đôi.
  
  	"Lẽ nào này sinh đôi chính là 'Tuyệt Đại Song Kiêu' ?"
  
  	Trịnh Vũ còn đang nghi ngờ, thế nhưng lúc này ty Thần khách cùng Hắc Diện Quân dĩ nhiên lần thứ hai đi mà quay lại, lần thứ ba xuất hiện.
  
  	Thiếu phụ mới vừa sinh ra hài tử, căn bản vô lực ra tay, rất nhanh Giang Phong ngay ở ty Thần khách cùng Hắc Diện Quân vây công dưới, bị thương nặng.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 chương 1: Tới đây liền kết thúc.
  
  	"Lẽ nào Giang Phong muốn chết?"
  
  	Trịnh Vũ lập tức mở ra tiểu thuyết, hắn đã không thể chờ đợi được nữa địa muốn biết đến tiếp sau tình tiết.
  
  	Giang Phong vợ chồng liều mạng chống đối, thế nhưng vẫn như cũ đánh không lại ty Thần khách cùng Hắc Diện Quân, mắt thấy Giang Phong vợ chồng liền muốn bỏ mình, lúc này một bồng bềnh nhỏ yếu bóng người xuất hiện.
  
  	Đột nhiên xuất hiện nữ nhân này tiện tay liền bẻ gẫy Hắc Diện Quân cương đao, tiện tay liền chém Hắc Diện Quân cùng ty Thần khách.
  
  	Giang Phong vợ chồng được cứu vớt?
  
  	Nhưng là Trịnh Vũ nhìn thấy trong thư Giang Phong hai vợ chồng người nhưng là bi thảm biến sắc. Cho dù vừa nãy Giang Phong vợ chồng lập tức liền muốn bỏ mình, bọn họ vẫn như cũ mặt không biến sắc, thế nhưng bây giờ làm cái gì bị nữ nhân này cứu sau, bi thảm biến sắc?
  
  	Vấn đề này lại trở về trong tiểu thuyết cái thứ nhất hồi hộp, Giang Phong vợ chồng vì sao phải trốn?
  
  	Tiểu thuyết đến hiện tại vẫn chưa tới 10 ngàn chữ, thế nhưng mở đầu bố trí hồi hộp đã để Trịnh Vũ muốn ngừng mà không được. Nếu như không thể biết đáp án, chỉ sợ hắn ngày hôm nay giác đều ngủ không thơm.
  
  	Bất quá cũng còn tốt, rất nhanh trong thư liền đưa ra đáp án.
  
  	Đột nhiên xuất hiện này, ăn mặc vân tia giống như Cẩm Tú cung trang, kiều lúm đồng tiền vui tươi, càng hơn xuân hoa, sóng mắt bên trong tràn ngập trí tuệ nữ nhân dĩ nhiên là Di Hoa Cung nhị cung chủ Liên Tinh.
  
  	Theo Giang Phong vợ chồng cùng Liên Tinh trò chuyện, Trịnh Vũ cũng rốt cục mở ra trong tiểu thuyết cái thứ nhất hồi hộp.
  
  	Giang Phong lúc trước bị người gây thương tích, sau đó bị Di Hoa Cung đại cung chủ Yêu Nguyệt cứu, Yêu Nguyệt đối với Giang Phong mọi cách chăm sóc, một mảnh yêu thương, chỉ là Giang Phong nhưng là yêu Di Hoa Cung một đứa nha hoàn, cũng chính là cùng Giang Phong đồng thời bỏ trốn trong xe thiếu phụ Hoa Nguyệt Nô.
  
  	Càng làm cho Trịnh Vũ kinh ngạc chính là, cái này Di Hoa Cung nhị cung chủ Liên Tinh dĩ nhiên cũng yêu thích Giang Phong.
  
  	Đây chính là đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử mị lực sao? Trịnh Vũ có chút chua xót.
  
  	Trịnh Vũ cho rằng nội dung vở kịch sẽ lần thứ hai lưu lại hồi hộp, Di Hoa Cung đại cung chủ Yêu Nguyệt tối thiểu muốn rất lâu sau đó mới có thể xuất hiện.
  
  	Chỉ là lúc này Hoa Nguyệt Nô cầu xin Liên Tinh cứu Giang Phong, Liên Tinh cũng gật đầu, nói Giang Phong có thể cứu sống, đột nhiên một thanh âm truyền đến.
  
  	"Sai rồi, ngươi không thể cứu sống hắn, trên đời lại không có một người có thể cứu sống hắn!"
  
  	Âm thanh là như vậy linh động, mờ mịt, không thể dự đoán, là lạnh lùng như vậy, Vô Tình làm người run rẩy, rồi lại là như vậy thanh nhu, xinh đẹp, khiếp người hồn phách.
  
  	Đại địa bầu trời, tựa hồ liền bởi vì này nhàn nhạt một câu nói mà trở nên tràn ngập sát cơ, tràn ngập hàn ý, đầy trời tà dương, cũng tự liền nhân câu nói này mà mất đi màu sắc.
  
  	Này không phải người âm thanh, rõ ràng là trên chín tầng trời thần linh pháp chỉ!
  
  	Giang Phong thân thể run rẩy lên, Liên Tinh trên mặt cũng biến thành lại không một chút hồng hào.
  
  	Một cái bạch y nhân ảnh, tự đầy trời dưới trời chiều xuất hiện.
  
  	Nàng không biết đến từ đâu, cũng không biết là như thế nào.
  
  	Nàng y quyết phiêu phiêu, khác nào Thừa Phong, nàng áo trắng như tuyết, tóc dài như mây, nàng phong thái yểu điệu, khác nào tiên tử, nhưng dung mạo của nàng, nhưng không người có thể lấy miêu tự, chỉ vì trên đời lại cũng không có người dám ngẩng đầu đi nhìn nàng một chút.
  
  	Trên người nàng tựa hồ từ lúc sinh ra đã mang theo liền dẫn đến một loại khiếp người ma lực, không thể kháng cự ma lực, nàng tựa hồ vĩnh viễn cao cao tại thượng , khiến cho người không thể ngưỡng mộ!
  
  	Trịnh Vũ cảm giác con mắt của chính mình hạt châu đều sắp muốn rơi xuống, thế này sao lại là người, rõ ràng chính là thần!
  
  	Thiên Khải  trước hai bộ tiểu thuyết võ hiệp, Luyện Nghê Thường chí tình chí nghĩa, thích làm gì thì làm, Đông Phương Bất Bại trí mưu ngập trời, võ công cái thế, thế nhưng này hai bộ tiểu thuyết đều là thông qua nội dung vở kịch tình tiết thúc đẩy, khiến người ta chậm rãi tiếp thu.
  
  	Thế nhưng lần này miêu tả Yêu Nguyệt nhưng là không ngừng thông qua câu nói nhuộm đẫm, phác hoạ ra một tự rất giống ma Yêu Nguyệt.
  
  	Trịnh Vũ hít sâu mấy hơi thở, cảm giác riêng là cái này Yêu Nguyệt liền để 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đứng ở thế bất bại, Tư Mã Nhị coi như có thể đem 《 Thương Hải Long đế 》 viết ra một đóa hoa đến, cũng vượt qua không được 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》.
  
  	Yêu Nguyệt xấp xỉ thần ra trận, Giang Phong ngoại trừ một lúc mới bắt đầu hơi kinh ngạc, rất nhanh sẽ bình tĩnh lại.
  
  	Giang Phong đã sớm biết Yêu Nguyệt là thần là ma, nhưng tuyệt không là người, vì lẽ đó Giang Phong lựa chọn Di Hoa Cung bên trong một đứa nha hoàn, chỉ là bởi vì Hoa Nguyệt Nô là một người sống sờ sờ, yêu hắn, người hiểu hắn.
  
  	Hoa Nguyệt Nô tắt thở sau, Giang Phong hướng về Yêu Nguyệt cười gằn vài tiếng sau, liền tự sát tuẫn tình.
  
  	"Các ngươi tự cho là ghê gớm! Các ngươi tự cho là có thể chúa tể tất cả, nhưng chỉ cần ta chết rồi, liền có thể cùng nguyệt nô cùng nhau, các ngươi có thể ngăn cản đạt được sao?"
  
  	Đây là Giang Phong cuối cùng.
  
  	Yêu Nguyệt xấp xỉ thần ra trận, lại tới Giang Phong dứt khoát tự sát tuẫn tình, bất quá trong chốc lát.
  
  	Bộ tiểu thuyết này tiết tấu đã vượt qua Trịnh Vũ tưởng tượng, để hắn tim đập vẫn nhảy lên kịch liệt, để hắn đều có chút không thở nổi.
  
  	Giang Phong vợ chồng bỏ mình, bọn họ anh em sinh đôi kia còn ở trên xe ngựa khóc nỉ non.
  
  	Yêu Nguyệt ống tay áo tung bay, trên đất trường đao, đã bay đến trong tay nàng.
  
  	Lóe lên ánh bạc! Chuôi này đao nhanh như tia chớp hướng về cái kia khóc nỉ non hài tử vạch tới.
  
  	Yêu Nguyệt là thần là ma, nàng căn bản không cần nhân loại thương hại, đôi này : chuyện này đối với hài tử vốn là không nên xuất hiện ở trên đời này, nàng bất quá là đưa bọn họ đi nên đi địa phương.
  
  	"Không muốn a!"
  
  	Liên Tinh đột nhiên liều mạng địa ôm lấy Yêu Nguyệt tay, nhưng mũi đao đã ở một đứa bé trên mặt cắt ra một cái miệng máu.
  
  	"Tỷ tỷ ngươi giết 2 hài tử cái gì cũng không hiểu, lại có ý nghĩa gì? Không bằng chúng ta mang đi một cái, còn lại cái kế tiếp liền để Giang Phong kết bái đại ca Yến Nam Thiên nuôi nấng. Đợi được mười mấy năm sau, Yến Nam Thiên nuôi nấng hài tử lớn lên, tất sẽ hướng về chúng ta Di Hoa Cung báo thù. Mà chúng ta nuôi nấng hài tử kia nhất định sẽ dũng cảm đứng ra."
  
  	"Đồng bào huynh đệ, nhưng thành không chết không thôi kẻ thù! Này nên nhiều thú vị!" Liên Tinh nói rằng.
  
  	Yêu Nguyệt lẩm bẩm một câu sau, vẫn là đáp ứng rồi.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 chương 2: Đến đây là kết thúc, Trịnh Vũ lúc này mới rảnh rỗi thở trên mấy hơi thở.
  
  	Như vậy ngắn gọn ngôn ngữ, như vậy thanh thoát tiết tấu, Trịnh Vũ vẫn không có xem qua bực này tiểu thuyết.
  
  	"Có thể võ hiệp nên là như vậy!"
  
  	Nếu như tình tiết chầm chậm đến khiến người ta ngủ gà ngủ gật, vậy còn là khoái ý ân cừu võ hiệp sao?
  
  	Hơi hơi điều chỉnh một chút trạng thái, hòa hoãn một hồi tâm tình, Trịnh Vũ lập tức mở ra 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 chương 3: "Đệ nhất thần kiếm" .
  
  	Như vậy tiểu thuyết căn bản khiến người ta dừng không được đến.
  
  	May mà lần này 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 đăng 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 bốn vị trí đầu chương.
  
  	————
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      