         
 	Chương 85: 《 Tru Tiên 》 mang đến cảm động
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	《 Tru Tiên 》 đại kết cục, Trương Tiểu Phàm cùng Lục Tuyết Kỳ gặp gỡ, hai người liền như vậy đứng bất động, lẫn nhau ngóng nhìn.
 
 	Bao nhiêu năm tháng, nhân gian tình sầu, thoáng qua đều ở này sâu sắc một trong mắt, sau đó, bọn họ đồng thời nở nụ cười.
 
 	Xem kỹ cái này đại kết cục, đại gia bỗng nhiên phát hiện, nguyên lai Lục Tuyết Kỳ vẫn bị quên.
 
 	. . .
 
 	Lục Tuyết Kỳ là 《 Tru Tiên 》 bên trong đẹp nhất nữ tử, bồng bềnh xuất trần, lành lạnh vô song, phảng phất là trích rơi xuống phàm trần bên trong tiên tử.
 
 	Nhưng là Tuyết Kỳ lãnh đạm bề ngoài dưới, nội tâm cũng như ngọn lửa rừng rực.
 
 	Vẫn là xanh miết thời niên thiếu, Tuyết Kỳ rồi cùng Trương Tiểu Phàm gặp gỡ, năm ấy bọn họ một cái lành lạnh, một cái chất phác, một cái mi mục như họa, một cái trúc trắc trong sáng, năm ấy bọn họ liền như mỹ lệ đồng thoại.
 
 	Hội vũ trên võ đài hữu nghị, Tử Linh Uyên bên trong giúp đỡ lẫn nhau, Tuyết Kỳ hiển nhiên đưa cái này chất phác cương nghị thiếu niên ghi nhớ trong lòng bên trong.
 
 	Chỉ là Tuyết Kỳ cũng không hề nói ra.
 
 	Chờ đến Trương Tiểu Phàm quen biết Bích Dao, Tuyết Kỳ thì càng thêm trầm mặc, cũng càng thêm lành lạnh, yêu có thể cũng không cần nói ra, yên lặng ký ở trong lòng cũng tốt.
 
 	Thế sự vô thường, Trương Tiểu Phàm bởi vì Bích Dao chi thương, thêm nhập ma đạo, thay tên "Quỷ lệ", trở thành lệnh hai đạo chính tà nghe tiếng đã sợ mất mật "Huyết công tử" .
 
 	"Quỷ lệ" hoành hành thiên hạ thì, Tuyết Kỳ độc thủ Tiểu Trúc phong, hàng đêm ở Minh Nguyệt dưới múa kiếm, e sợ trong lòng vẫn còn đang lo lắng hắn đi.
 
 	Mười năm sau, Tuyết Kỳ cùng thay tên vì là "Quỷ lệ" Trương Tiểu Phàm gặp gỡ, Trương Tiểu Phàm lần lượt hết sức tách ra, Tuyết Kỳ cũng không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú.
 
 	Lần này thứ nhìn chăm chú, đến cùng ẩn chứa bao nhiêu cảm tình, Tuyết Kỳ sợ rằng cũng không biết.
 
 	Thiên Đế bảo khố trước, ở cái này trời đất quay cuồng trong nháy mắt, sắp tử vong chớp mắt, Tuyết Kỳ trên mặt. Càng không có một tia đau buồn, không có một tia sợ hãi, chỉ là hướng về Trương Tiểu Phàm mỉm cười nói: "Ngươi trở về đi. . ."
 
 	Lạnh lẽo trong tiếng gió. Ngọn lửa sinh mệnh lập tức liền muốn tắt trong nháy mắt, Tuyết Kỳ trắng xám trong nụ cười thể hiện ra chưa bao giờ xuất hiện ôn nhu.
 
 	"Ngươi trở về đi. . ."
 
 	Bình thường bốn chữ. Xuyên qua phong thanh, xuyên qua máu tươi, càng xuyên qua năm tháng thời gian. Tuyết Kỳ sở cầu, bất quá là Trương Tiểu Phàm khôi phục lại từ trước cái kia chất phác cương nghị thiếu niên.
 
 	Bởi vì Bích Dao, Trương Tiểu Phàm tâm từ lâu đóng băng, cứu Tuyết Kỳ sau, liền một mặt lạnh lùng vội vã mà đi.
 
 	Liền, cái kia Minh Nguyệt giữa trời buổi tối. Tuyết Kỳ rốt cục thổ lộ tiếng lòng, "Nếu như khả năng, ta tình nguyện từ bỏ tất cả, cùng ngươi đồng thời đến chân trời góc biển."
 
 	Đáng tiếc chuyện này căn bản là không thể, Trương Tiểu Phàm bỏ qua không được trong lòng cái kia thủy bóng người màu xanh lục, Tuyết Kỳ cũng khó bỏ xuống sư môn ơn nặng.
 
 	Không thể cùng nhau, nhưng là Tuyết Kỳ trong lòng ái tình chi hỏa nhưng không có tắt, trái lại càng ngày càng vượng.
 
 	Yêu, có thể cũng không cần tướng mạo tư thủ, chỉ cần yên lặng lưu ở trong lòng là được.
 
 	Vì lẽ đó đối mặt chính đạo thiên chi kiêu tử cầu hôn. Tuyết Kỳ dùng như chặt đinh chém sắt, đoạn băng thiết tuyết âm thanh, nói rằng: "Ta không muốn!"
 
 	Đối mặt rất nhiều tạo hóa trêu người, Tuyết Kỳ thong dong nói rằng: "Ta biết ta cùng Trương Tiểu Phàm không có duyên phận. Thế nhưng, ta chưa từng có hối hận!"
 
 	"Ta không muốn!"
 
 	"Ta chưa từng có hối hận!"
 
 	Này đơn giản trong giọng nói, đến cùng ký thác bao nhiêu cảm tình?
 
 	Đối mặt cô gái như thế, sao có thể lấy bỏ đi, sao có thể lấy từ bỏ?
 
 	. . .
 
 	《 Tru Tiên 》 bên trong thống khổ nhất nữ nhân chỉ sợ cũng là Tuyết Kỳ, mà hạnh phúc nhất nữ nhân tất nhiên là Bích Dao.
 
 	"Cửu U âm linh, chư thiên Thần Ma, bằng vào ta huyết khu, tôn sùng là hi sinh. . . Tam sinh bảy thế. Vĩnh trụy Diêm La. Chỉ vì tình cố, tuy tử không hối."
 
 	Bích Dao vì là yêu nhân sinh. Vì là yêu người tử, vĩnh viễn đẹp như vậy. Không mang theo một điểm oán khí. Nàng không oán cũng không hối, ở tất cả mọi người bên trong, nàng là hạnh phúc nhất một cái.
 
 	Mà cuối cùng cái này đều là ăn mặc xanh nhạt quần áo, cười tủm tỉm nữ tử, càng là lấy một loại thần bí mà tươi đẹp phương thức biến mất.
 
 	Cái kia lưu lại một mảnh xanh nhạt sắc góc áo, một tiếng lanh lảnh chuông vang, khiến người ta không khỏi sản sinh vô số mơ màng.
 
 	Chúng ta không biết Bích Dao đến cùng đi nơi nào, thế nhưng cái kia lay động một vệt màu xanh biếc, cái kia vang vọng thiên địa một tiếng thanh linh, sẽ vĩnh viễn vang vọng ở Trương Tiểu Phàm trong lòng, vang vọng ở trong lòng của tất cả mọi người.
 
 	. . .
 
 	Bích Dao chi bi, khiến người ta bi minh ngũ tạng, cuồng ca ra sức uống mới có thể tiêu mất, Lục Tuyết Kỳ chi bi chính là nhàn nhạt, nhàn nhạt ưu thương, liên miên không dứt địa khắc vào mi đáy lòng, không thể nào tiêu mất.
 
 	Vì lẽ đó bất luận Trương Tiểu Phàm lựa chọn như thế nào, chúng ta cũng không trả lời nên hà trách, chúng ta muốn làm vẻn vẹn chỉ là đưa lên chúc phúc.
 
 	Đây là một cái võng hữu vì là 《 Tru Tiên 》 tả bình luận.
 
 	Trần Khải yên lặng xem xong, cuối cùng cũng là không khỏi thăm thẳm thở dài.
 
 	Này bản 《 Tru Tiên 》 đến cùng mang đến bao nhiêu cảm động, bao nhiêu tình sầu?
 
 	Trương Tiểu Phàm, Bích Dao, Lục Tuyết Kỳ ba người cố sự, e sợ sẽ vĩnh viễn cắm rễ ở hết thảy xem qua 《 Tru Tiên 》 người trong ký ức.
 
 	《 Tru Tiên 》 ái tình cảm động vô số người, bởi vì thủ phát với mạng lưới, 《 Tru Tiên 》 ở trên internet độ hot đã không thể so 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 thấp hơn nhiều thiếu.
 
 	Năm ngoái một phần 《 Lần đầu tiếp xúc thâm mật 》 cảm động vô số người, để đại gia biết rồi truyện online, biết rồi Khải Minh, hiện tại 《 Tru Tiên 》 càng làm cho cái này khí thế lần thứ hai cất cao, càng ngày càng nhiều người bắt đầu nhìn thẳng vào truyện online loại này kiểu mới tiểu thuyết.
 
 	《 Tru Tiên 》 rất nhiều bản quyền cũng bị xào đến một cái phi thường thái quá giá cả.
 
 	Bất quá, Trần Khải cũng không tính bán đi, hắn muốn muốn rèn đúc một cái văn ngu đế quốc, mỗi một bộ kinh điển tiểu thuyết đều phải vững vàng trảo ở trong tay của mình.
 
 	. . .
 
 	Ngày này, Trần Khải phát ra một cái thiệp.
 
 	"Thủ trước tiên cảm ơn mọi người như vậy yêu thích 《 Tru Tiên 》.
 
 	《 Tru Tiên 》 thực thể thư, truyền hình, game đều ở trù bị bên trong, Thiên Khải có thể bảo đảm chúng nó tất là tinh phẩm bên trong tinh phẩm.
 
 	Mấy ngày nữa, Thiên Khải dưới một quyển truyện online đem thủ phát Khải Minh, này một bộ tiểu thuyết lại là một cái tân loại hình, hơn nữa là một quyển tuyệt đối sảng khoái tiểu thuyết. Hi vọng đại gia có thể cổ động.
 
 	Mặt khác, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 thực thể thư đệ nhất sách lập tức liền muốn lên thị, nếu như có vui vẻ thư hữu, có thể ở các nhà sách lớn mua.
 
 	Còn có chính là, chờ một tháng nữa nhiều một chút, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình cũng sẽ phát sóng."
 
 	Đại gia còn say mê ở 《 Tru Tiên 》 thoải mái chập trùng nội dung vở kịch, duy mỹ trong tình yêu, Trần Khải phát sinh tin tức lại như một tảng đá tạp đến trong nước, nhất thời gây nên từng trận cuộn sóng.
 
 	"Mịa nó, Thiên Khải lại muốn viết dưới một quyển truyện online, hơn nữa lại là tân loại hình. . ."
 
 	"《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình lập tức liền muốn kết thúc, ta vốn là cho rằng tạm thời không có tốt phim truyền hình có thể xem, không nghĩ tới nhanh như vậy 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 liền muốn truyền phát tin. . ."
 
 	Võng hữu môn nhất thời vui mừng không thôi, triển khai từng trận nghị luận.
 
 	Thiên Khải viết ra tiểu thuyết bộ bộ đều là tinh phẩm, khai sáng tân võ hiệp thời đại 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, bộ thứ nhất hồng khắp cả Internet truyện online 《 Lần đầu tiếp xúc thâm mật 》, mở ra trọng sinh lưu 《 Trọng Sinh Truyền Thuyết 》, những này tiểu thuyết hoàn toàn chứng minh Thiên Khải là một cái khai sáng hình tác gia.
 
 	Lần này, Thiên Khải như vậy trịnh trọng nói rằng một bộ tiểu thuyết là một cái hoàn toàn mới loại hình tiểu thuyết, vậy thì tuyệt đối sẽ không khiến người ta thất vọng.
 
 	Mà hơn một tháng sau khi truyền phát tin 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình cũng đồng dạng khiến người ta vui mừng không thôi, so với 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cố sự tính hiển nhiên càng thêm đặc sắc.
 
 	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình sử dụng phi thường rực rỡ đặc hiệu, thể hiện ra từng cái từng cái không thể để cho người nhìn thẳng cao thủ võ lâm, thế nhưng thực chất trên 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bên trong võ công nơi nào có thể so sánh được với 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bên trong.
 
 	Vừa nghĩ tới 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》, 《 Hấp Tinh *》, 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 các loại (chờ) võ công tuyệt thế lập tức liền muốn xuất hiện ở trên màn ảnh truyền hình, vô số võng hữu đã hưng phấn đến gào gào kêu.
 
 	"Thời gian mau mau tới là tốt rồi. . ."
 
 	Vô số người ở trong lòng hò hét.
 
 	. . . (chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: Canh thứ hai!
 
 	Mặt khác cầu một thoáng vé tháng, không cầu có thể đến sách mới vé tháng bảng đầu bảng, thứ mười nguyệt dưới liền rất thỏa mãn rồi!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      