         Sáng ngày thứ hai, Trần Khải còn đang ngủ lại giác, liền nghe tới điện thoại di động vang lên.
  
  	Mê đầu lại ngủ một lúc, thế nhưng tiếng chuông như trước không có đình, Trần Khải lúc này mới một mặt không tình nguyện cầm điện thoại di động lên.
  
  	"Ai vậy?"
  
  	"Ngươi đang ngủ? Đều mấy giờ, ngươi còn không lên?"
  
  	Trong điện thoại di động truyền đến một đạo lanh lảnh giọng nữ dễ nghe.
  
  	"Lữ đại tiểu thư, hiện tại mới chín giờ, không phải là ngủ thời gian sao?"
  
  	Trần Khải ngẩng đầu nhìn chung, thuyết nói.
  
  	Lúc này, hắn đã từ trong thanh âm nghe ra, là Lữ Hinh gọi điện thoại tới.
  
  	"Ngươi cũng biết hiện tại chín giờ. Ta đều viết hai chương, liền ngươi còn đang ngủ."
  
  	"Viết hai chương? Ngươi mấy giờ lên?"
  
  	Trần Khải có chút ngạc nhiên, hỏi.
  
  	"Bốn giờ chung thời điểm, ta liền lên."
  
  	"Bốn giờ? Ngươi lên như vậy sớm, làm gì?"
  
  	Trần Khải sững sờ, thuyết nói.
  
  	"Còn không là trách ngươi."
  
  	Điện thoại bên kia truyền đến Lữ Hinh mang theo sân ý âm thanh.
  
  	"Trách ta? Chúng ta ngày hôm qua có gặp mặt sao?" Trần Khải không rõ vì sao thuyết nói.
  
  	"Đúng! Thì trách ngươi!"
  
  	Lữ Hinh tầng tầng thuyết nói.
  
  	"Cũng là bởi vì ngươi khai phá game. Ngày hôm qua ta chơi Thiên Thư, vẫn chơi đến đêm khuya, một giờ bản thảo cũng không có tả ↑, . . . Sau đó ta vội vã ngủ ba, bốn tiếng, liền lên cản cảo. . ."
  
  	"Hiện tại con mắt của ta hầu như không mở ra được, vây chết rồi. . ."
  
  	Lữ Hinh mang theo u oán thuyết nói, âm thanh uể oải.
  
  	"Đêm đó ngươi liền ngủ ba, bốn tiếng? Không khốn mới là lạ! Ai bảo ngươi như thế dậy sớm đến tả cảo?"
  
  	"Ta mỗi ngày đều là vào lúc này trên truyện chương tiết. Ngày hôm qua không có tả, đương nhiên muốn sớm giờ lên viết xong a."
  
  	"Kỳ thực không có cần thiết khổ cực như vậy. Coi như là đi làm, một tuần còn có hai ngày pháp định Holiday, ngẫu nhiên mấy ngày không tả, cũng không có cái gì." Trần Khải thuyết nói.
  
  	"Mấy ngày không tả?"
  
  	Lữ Hinh kinh ngạc nói: "Mấy ngày không tả? Nhiều người như vậy đều đang đợi xem, ta làm sao có thể mấy ngày không tả? Có như vậy tác giả sao?"
  
  	"Cái kia. . . Không chỉ có. Hơn nữa còn rất nhiều." Trần Khải rất khẳng định thuyết nói.
  
  	"Tác giả bây giờ đều như vậy không chịu trách nhiệm sao? Ở internet còn tiếp, không chính là vì để độc giả mỗi ngày đều có thể nhìn thấy mới nhất chương tiết. . ." Lữ Hinh thuyết nói.
  
  	". . ."
  
  	Lữ Hinh, để Trần Khải có chút không có gì để nói.
  
  	Nàng thuyết đến không có sai, đạo lý này sáng tác người đều biết, thế nhưng những người này tha viết bản thảo đến, cũng chắc chắn sẽ không hàm hồ.
  
  	Tình cờ mấy ngày không tả tính là gì. Có người thậm chí làm được một năm tình cờ tả mấy chương.
  
  	Sáng tác, cần tiêu hao trí tuệ, tiêu hao thể lực, tác giả cũng sẽ gặp phải các loại đột phát tình huống, muốn làm được mỗi ngày đều chương mới, trong thời gian ngắn cũng còn tốt, nếu như thời gian dài, cái kia xác thực rất có khó khăn.
  
  	Trần Khải chuẩn bị kỹ càng thật sửa lại một thoáng Lữ Hinh quan niệm, làm cho nàng biết kỳ thực thật sự không cần như vậy liều mạng. Internet độc giả so với nàng tưởng tượng còn khoan dung hơn rất nhiều.
  
  	Chỉ là lúc này, chỉ nghe Lữ Hinh thuyết nói: "Yên chí, ta không chịu được nữa, hiện tại liền đi ngủ. Buổi chiều ta còn muốn viết rõ thiên bản thảo. Bye bye rồi. . ."
  
  	Ca, điện thoại bị treo lên.
  
  	Lữ Hinh đi ngủ, thế nhưng Trần Khải buồn ngủ nhưng hoàn toàn bị quấy nhiễu.
  
  	"Vẫn là lên bắt đầu tả."
  
  	"Lữ Hinh thuyết đến đúng, là tác giả liền muốn đối với độc giả phụ trách. Độc giả khoan dung là một chuyện, chính mình phóng túng lại là một chuyện khác. Không thể bởi vì mọi người khoan dung, liền tùy ý phóng túng."
  
  	Trần Khải quét một cái nha. Sau đó tìm mấy khối bính kiền ăn, liền mở máy vi tính ra, bắt đầu tả Tầm Tần Ký.
  
  	Đùng đùng đùng. . .
  
  	Ngón tay lấp lóe, trên bàn gõ xuất hiện chằng chịt có hứng thú, tán dương ngừng ngắt âm thanh.
  
  	Trần Khải tả Tầm Tần Ký không chỉ là trích dẫn, bởi vì Hoàng Dịch tả Tầm Tần Ký nguyên trên có không ít rất hoàng rất bạo lực tình tiết, những nội dung này đều cần Trần Khải sửa chữa. Một ít chi tiết nhỏ cũng cần một lần nữa tả quá.
  
  	Mười ngón đánh bàn phím, mênh mông mỹ lệ thế giới cùng rung động lòng người cố sự ở đầu ngón tay chảy xuôi. . .
  
  	Chờ Trần Khải dừng lại ngón tay có chút ê ẩm, bỗng nhiên phát hiện đã sắp mười hai giờ.
  
  	Chuẩn bị luộc giờ diện tàm tạm một trận, lúc này điện thoại di động lại vang lên, là Lữ văn tâm đánh tới.
  
  	Lữ văn tâm cũng không có những chuyện khác. Chính là chúc mừng Thiên Thư hồng nhan trúng tuyển đến thành công, liền hắn cái kia Nhà Xuất Bản đều có không ít người đang đùa, sau đó chính là nhổ nước bọt chính hắn dĩ nhiên không thế nào sẽ chơi, đã theo không kịp thời đại.
  
  	Trần Khải cười đáp lại vài câu, vừa trò chuyện, vừa bắt đầu luộc diện, các loại (chờ) trò chuyện kết thúc, diện cũng luộc được rồi.
  
  	Ăn xong diện sau khi, Trần Khải liền tiếp tục tả.
  
  	Tác gia, chỉ có không ngừng mà sáng tác, đó mới là tác gia.
  
  	. . .
  
  	Mấy ngày sau đó, Thiên Thư hồng nhan lục download lượng cũng không có giảm bớt, trái lại bởi vì mọi người tiếng tăm, download lượng trình lên thăng xu thế.
  
  	Nhìn thấy cao như vậy độ hot, Trần Khải cũng hơi kinh ngạc, này xác thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
  
  	"Ngoại trừ sáng tạo cùng nội dung ở ngoài, chủ yếu e sợ vẫn là 'Miễn phí' cái này đại sát khí." Trần Khải thầm nói.
  
  	Thế giới này bất luận máy rời vẫn là Võng Du, bình thường đều là lấy thu phí hình thức, Thiên Thư hồng nhan lục tự thân chất lượng tốt như vậy, lại là miễn phí, muốn không hỏa cũng khó khăn.
  
  	Thậm chí có một ít game xưởng thương khiển trách Khải Minh lấy miễn phí game, ác ý phá hoại thị trường.
  
  	Đối với loại này ngôn luận, Trần Khải hầu như không rảnh chú ý.
  
  	Kỳ thực không ít game xưởng thương đều lấy quá dùng miễn phí game hấp dẫn nhân khí, thế nhưng coi như là miễn phí game cũng phải nhìn chất lượng, nếu như game kém, coi như miễn phí, đại chúng cũng lười đi chơi.
  
  	Đương nhiên, thuyết Trần Khải phá hoại thị trường chính là số ít, càng nhiều game xưởng thương đều ở nghĩ trăm phương ngàn kế liên hệ Trần Khải.
  
  	Bọn họ có chính là muốn mua Trần Khải game bản quyền, có chính là muốn tuyến dưới phát hành Thiên Thư hồng nhan lục bao bọc bản, thu gom bản, kỷ niệm bản các loại (chờ) phiên bản.
  
  	Bất quá, những này đều bị Trần Khải khéo léo từ chối.
  
  	Người trước, những này game bản quyền, Trần Khải chuẩn bị tận lực chính mình khai phá, hắn hiện tại cũng không thiếu cái kia giờ bản quyền phí; mà người sau, Thiên Thư hồng nhan lục nếu lấy miễn phí hình thức, thì sẽ không sẽ ở tuyến dưới làm cái gì thu gom bản, kỷ niệm bản.
  
  	Thuyết lời thật tình, đồ chơi kia mua về trên căn bản chính là trang trí, Trần Khải cũng không muốn mò đáng tin fans cái kia một giờ tiền.
  
  	Bạch Phát Ma Nữ Truyện cùng Thiên Thư hồng nhan lục hỏa bạo, triệt để kích thích toàn bộ game giới.
  
  	Nếu Trần Khải không muốn bán ra game bản quyền, những người này chỉ được đem chủ ý đánh về phía đoạn Thần Đao, Tư Mã nhị đẳng võ hiệp danh gia.
  
  	Đáng tiếc nếu như đan bộ game bản quyền cũng còn tốt thuyết, thế nhưng muốn muốn chế tác ra đoạn thư toàn anh truyện đoạn thư hồng nhan lục Tư Mã Quần Hiệp phổ Tư Mã hoa thơm cỏ lạ lục tương tự game, vậy thì hầu như không thể.
  
  	Bởi vì đoạn Thần Đao, Tư Mã hai game bản quyền đã thụ ra không ít, phân biệt ở không giống công ty trong tay. Hơn nữa, một bộ toàn anh truyện hoặc là hồng nhan lục liền cần nên tác giả hết thảy game bản quyền, cái kia bản quyền phí cũng không phải bình thường game xưởng thương có thể gồng gánh nổi.
  
  	. . .
  
  	Ở Thiên Thư hồng nhan lục kéo dài hỏa bạo bên trong, một tuần quá khứ.
  
  	Ngày này lại là thứ hai, tân một kỳ thế giới võ hiệp cùng hiệp khách đi ra.
  
  	Theo Tuyệt Đại Song Kiêu càng ngày càng đặc sắc, thế giới võ hiệp tạp chí lượng tiêu thụ không ngừng kéo lên. Hiện tại thế giới võ hiệp ở Yến Kinh khu vực lượng tiêu thụ. Đã vượt qua hiệp khách.
  
  	Bất quá hiệp khách lượng tiêu thụ mặc dù có chút mệt mỏi, thế nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường, dù sao hiệp khách văn hóa cũng là mấy chục năm Đại Phẩm Bài, hơn nữa còn tiếp Thương Hải Long Đế dù cho không sánh được Tuyệt Đại Song Kiêu, nhưng cũng tuyệt đối là trình độ trở lên.
  
  	Ngày này buổi sáng, Vương Nhị hà cùng thường ngày, trời vừa sáng đi tới tiệm bán báo, chuẩn bị mua hiệp khách tạp chí.
  
  	Vương Nhị hà năm nay gần như ba mươi lăm, hắn là nhìn Tư Mã hai lớn lên. Cũng tận mắt Tư Mã hai từ một tân nhân, từng bước một đi về phía huy hoàng, đi tới võ hiệp giới đỉnh cao.
  
  	Hắn đối với Tư Mã hai tình cảm, không phải người bình thường có thể tưởng tượng đến.
  
  	Mua được hiệp khách sau, Vương Nhị hà liền dẫn tạp chí, đi tới thường đi cái kia gia cửa hàng bánh bao, vừa ăn bánh bao, vừa bắt đầu lật lên hiệp khách.
  
  	"Ta Tư Mã nhị gia a. Ngươi lão không nữa phát lực, vậy thì thật không có cơ hội."
  
  	Thành tâm mà nói. Thương Hải Long Đế không tính kém , nhưng đáng tiếc nó gặp phải chính là càng thêm yêu nghiệt Tuyệt Đại Song Kiêu.
  
  	Hiện tại Vương Nhị hà cũng không hi vọng Thương Hải Long Đế có thể vượt quá Tuyệt Đại Song Kiêu, chỉ cầu đừng thua quá khó nhìn.
  
  	Vương Nhị hà tùy ý lật lên, rất nhanh sẽ phiên đến này một kỳ cuối cùng một chương.
  
  	Đang lúc này, Vương Nhị hà nhìn thấy cuối cùng một chương trên dĩ nhiên xuất hiện "Đại kết cục" ba chữ.
  
  	"Cái gì?"
  
  	Vương Nhị hà nhất thời cả kinh.
  
  	Hắn có chút không dám tin tưởng, liền lập tức phiên đến phía sau cùng. Quả nhiên này một chương phần cuối nơi viết "Toàn thư xong" ba chữ.
  
  	"Sao có thể có chuyện đó?"
  
  	Vương Nhị hà thấp giọng lẩm bẩm nói.
  
  	Sau đó trong mắt hắn hiện lên một tia tức giận.
  
  	Thương Hải Long Đế làm sao có thể kết thúc?
  
  	Hắn cùng hết thảy chống đỡ Tư Mã hai người đều đang đợi này bộ hậu kỳ phát lực, chờ Tư Mã hai lại nối tiếp thần thoại.
  
  	Thế nhưng hiện tại Thương Hải Long Đế lại đột nhiên kết thúc.
  
  	Mọi người đều không có chịu thua, thế nhưng tác giả nhưng chính mình tước vũ khí đầu hàng. . .
  
  	"Coi như không kịp Tuyệt Đại Song Kiêu, ngươi ít nhất cũng phải đem này bộ hoàn chỉnh viết ra, hiện tại mới ba mươi, bốn mươi vạn chữ. Đột nhiên đại kết cục, này tính là gì?"
  
  	Đùng!
  
  	Vương Nhị hà bỗng nhiên vỗ bàn một cái, hắn cảm giác mình bị lừa dối, Tư Mã hai hình tượng ở trong đầu nhất thời sụp đổ.
  
  	"Cái kia. . . Là bánh bao có vấn đề? Chúng ta những này bánh bao đều là mới vừa ra lò, nhân bánh cùng bột mì đều là mới mẻ nhất, tuyệt đối vệ sinh khỏe mạnh. . ."
  
  	Hàng bánh bao người phục vụ đi tới, cẩn thận từng li từng tí một thuyết nói.
  
  	"Bánh bao không có vấn đề."
  
  	Vương Nhị hà móc ra mười nguyên tiền, hướng về trên bàn một thả, thuyết nói: "Không cần tìm", sau đó cầm hiệp khách, liền rời khỏi.
  
  	. . .
  
  	Trước đây mỗi đến thứ hai, tân một kỳ tạp chí đi ra, Tuyệt Đại Song Kiêu đều là nhân vật chính, internet đều sẽ nhấc lên từng trận bàn tán sôi nổi.
  
  	Thế nhưng ngày hôm nay nhân vật chính nhưng là Thương Hải Long Đế.
  
  	Bất quá hôm nay cái này nhân vật chính có chút lúng túng, bởi vì nó gợi ra nghị luận hầu như đều là chê trách.
  
  	"Thương Hải Long Đế dĩ nhiên kết thúc? Này bộ mới viết bao nhiêu tự?"
  
  	"Ta còn tích góp cảo, chuẩn bị qua mấy ngày lại tể, thế nhưng không nghĩ tới hiện tại liền kết thúc."
  
  	"Tư Mã hai vội vã kết thúc đi Thương Hải Long Đế, đây là mấy cái ý tứ?"
  
  	"Nhị gia, thua người không thua trận, coi như quỳ con kiến, cũng phải đem Thương Hải Long Đế viết xong a. . ."
  
  	"Tư Mã hai, ngươi sẽ không phải nhận túng?"
  
  	Võng hữu môn dồn dập lên tiếng, trong đó không thiếu Tư Mã hai đáng tin fans.
  
  	Mọi người đều đang ủng hộ Thương Hải Long Đế, yên lặng vì đó tuyên truyền, chờ mong Tư Mã Nhị Hậu kỳ phát lực, thế nhưng hiện tại Thương Hải Long Đế liền như vậy vội vã kết thúc.
  
  	Cho dù là Tư Mã hai đáng tin thư mê, lúc này cũng không khỏi tâm có lời oán hận.
  
  	. . .
  
  	Thương Hải Long Đế mới tuyên bố thời điểm, thanh thế còn muốn vượt quá Tuyệt Đại Song Kiêu.
  
  	Đáng tiếc phát lời bạt, nhân vật chính liền vẫn là Tuyệt Đại Song Kiêu cùng Thiên Khải, Thương Hải Long Đế cùng Tư Mã hai hầu như thiếu có tồn tại cảm.
  
  	Hiện tại Thương Hải Long Đế rốt cục bùng nổ ra bàn tán sôi nổi, thế nhưng không nghĩ tới nhưng là bởi vì vội vã phần cuối.
  
  	Trong ngày này, mọi người cũng đang thảo luận Tư Mã hai, thế nhưng Tư Mã hai cũng không có đáp lại, thật giống Thương Hải Long Đế từ phát thư đến hiện tại, Tư Mã hai sẽ không có phát quá ngôn.
  
  	"Tư Mã hai, chúng ta cần một cái trả lời chắc chắn."
  
  	"Tư Mã hai, đi ra chi cái thanh!"
  
  	Vi. Bác trên, võng hữu môn từng lần từng lần một xoạt thiếp, thế nhưng Tư Mã hai như trước chưa hề đi ra.
  
  	Ngay khi ngày thứ hai, hiệp khách văn hóa đứng ra, phát biểu nói: "Kỳ thực Thương Hải Long Đế là Tư Mã tư Mã tiên sinh hai năm trước tác phẩm."
  
  	Câu nói này vừa ra tới, nhất thời một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, võng hữu môn toàn bộ đều sửng sốt.
  
  	Thương Hải Long Đế là Tư Mã hai hai năm trước tác phẩm?
  
  	Thương Hải Long Đế là triệt triệt để để Tân Vũ Hiệp, nếu như là Tư Mã hai hai năm trước tác phẩm, như vậy chẳng phải là thuyết, bộ thứ nhất Tân Vũ Hiệp là Thương Hải Long Đế, không phải Bạch Phát Ma Nữ Truyện?
  
  	Còn có nếu là hai năm trước tác phẩm, tại sao hai năm trước không phát ra, phải chờ tới hiện tại?
  
  	Hiệp khách văn hóa là thật hay giả? Đến cùng có ý gì?
  
  	Thời khắc này, coi như không nhìn võ hiệp hữu cũng bị cái đề tài này hấp dẫn lấy, mọi người đều không thể chờ đợi được nữa muốn biết đến cùng là chuyện gì xảy ra. Chưa xong còn tiếp. . .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      