         	Chương 119: Song tuyệt quyết đấu (2) tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Một trận gió thổi qua, trong thiên địa phảng phất bỗng nhiên tràn đầy khắc nghiệt chi ý.
  
  	Tiểu Ngư Nhi rụt cổ một cái, nói ra: "Thật lớn gió, lạnh như vậy, nếu không ta trở về thêm hai bộ y phục?"
  
  	Yến Nam Thiên ánh mắt ngưng tụ, nói ra: "Ngươi còn muốn trốn sao? Một trận chiến này, ngươi không đi không được."
  
  	Sau đó, Yến Nam Thiên thanh âm hơi chuyển nhu hòa, nói ra: "Ngươi tu luyện 《 Ngũ Tuyệt Thần Công 》 hầu như đã bao hàm thiên hạ tất cả võ công, là một bộ hiếm có tuyệt học. Ngươi tu luyện 《 Ngũ Tuyệt Thần Công 》 đã có tiểu thành, chỉ cần bình tĩnh ứng chiến, ôm tất thắng tâm, thắng nhất định là ngươi!"
  
  	Yến Nam Thiên trong thanh âm lộ ra kiên định, với tư cách Giang Phong vợ chồng duy nhất cốt nhục, Yến Nam Thiên tin tưởng Tiểu Ngư Nhi nhất định có thể tất thắng Hoa Vô Khuyết.
  
  	Tiểu Ngư Nhi hơi một điểm bất đắc dĩ, đi đến trong sân rộng.
  
  	"Đi đi."
  
  	Bên kia, Yêu Nguyệt lạnh lùng nói một câu, sau đó Hoa Vô Khuyết mặt không biểu tình tiêu sái đến trong sân rộng.
  
  	Yến Nam Thiên cùng Yêu Nguyệt đứng ở hai bên, võ lâm quần hào vờn quanh tại bốn phía, Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết bắt đầu rồi cuối cùng quyết đấu.
  
  	Tiểu Ngư Nhi suất xuất thủ trước, vừa ra tay liền đã bao hàm sáu môn phái tuyệt học, nội kình hoặc vừa hoặc nhu, hoặc gấp hoặc trì hoãn, các đại môn phái võ công hạ bút thành văn, tựa hồ thiên hạ không có hắn sẽ không đâu võ công.
  
  	Hoa Vô Khuyết nội lực tinh thuần 《n, dùng bất biến ứng vạn biến, Di Hoa Cung chí cao tuyệt học 《 di hoa tiếp mộc 》 khiến đi ra, hầu như không chê vào đâu được.
  
  	Chỉ chớp mắt, Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết đã sử dụng ra chừng trăm chiêu.
  
  	Xung quanh võ lâm quần hào đã bị hoa mắt, phát ra liên tục sợ hãi thán phục, trên trận giao thủ hai cái này thanh niên, võ công chỉ sợ sớm đã vượt qua rất nhiều võ lâm danh túc.
  
  	"Các ngươi nói, ai sẽ thắng?" Có người không khỏi hỏi.
  
  	"Ta xem trọng Hoa Vô Khuyết, Hoa Vô Khuyết từ nhỏ liền trải qua Yêu Nguyệt Cung Chủ dốc lòng tài bồi, chiêu thức tinh thuần đến cực điểm, một thân nội lực đã gần đến siêu phàm."
  
  	"Ta cảm giác Tiểu Ngư Nhi có thể thắng. Xem bộ dạng như vậy, thiên hạ này chỉ sợ cũng không có Tiểu Ngư Nhi sẽ không đâu võ công. Ngươi thấy không. Vừa rồi Tiểu Ngư Nhi sử dụng ra chiêu đó chính là phái Không Động thất truyền trăm năm tuyệt học. Hiện tại Tiểu Ngư Nhi dùng chiêu này vậy mà... Dĩ nhiên là Di Hoa Cung tuyệt học."
  
  	"Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết đều là trăm năm khó gặp võ học kỳ tài, trẻ tuổi như vậy hãy tiến vào giang hồ đệ cao thủ nhất lưu hàng ngũ, về sau chưa hẳn không có khả năng đi vào trong truyền thuyết 'Vô Địch chi cảnh " thật là đáng tiếc!"
  
  	"Đúng vậy a. Như thế kỳ tài, chỉ có thể sống kế tiếp, thật sự là đáng tiếc."
  
  	Quan sát quần hào đều cảm thấy rất đáng tiếc.
  
  	Nhưng là cho dù lại đáng tiếc. Trận này sinh tử quyết đấu cũng phải tiến hành.
  
  	Cái này là giang hồ, không tiến hành sinh tử giết chóc, như vậy tới đây cái giang hồ làm gì dùng? Khi ngươi bước vào giang hồ bước đầu tiên thời điểm, liền đã định trước đạp vào một cái sinh tử không đường về.
  
  	Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết vẫn còn kịch chiến lấy, hai người võ công đều tựa như trường giang đại hà chi thủy, cuồn cuộn mà đến, vĩnh viễn không cố gắng hết sức lúc, kỳ chiêu diệu thủ, tầng tầng lớp lớp.
  
  	Cái kia hết sức biến hóa chiêu thức. Cái kia không thể tưởng tượng thân pháp, đều bị tố nói đến đây chính là giang hồ vài chục năm nay nhất hoa mỹ một trận chiến.
  
  	...
  
  	Tô Anh một đường chẳng có mục đích tiêu sái lấy.
  
  	Nàng u cư thâm cốc, vốn cho rằng đã tìm được một cái có thể làm bạn cả đời người, nhưng là thật không ngờ, dĩ nhiên là cái này kết cục.
  
  	"Hừ! Các loại [chờ] cái kia thối cá biến thành cá chết, ta có muốn hay không thay hắn nhặt xác? Lại dùng thân phận gì, thay hắn nhặt xác? ..."
  
  	Tô Anh giờ phút này tâm tình giống như là dưới mặt đất hoang loạn cỏ dại.
  
  	Nghĩ đến Tiểu Ngư Nhi khả năng chết, Tô Anh tâm lại đau. Nàng phát hiện mình căn bản quên không được cái kia thối cá.
  
  	"Muốn không quay về nhìn xem? Vạn nhất cái kia thối cá mạng lớn, không có chết."
  
  	Tô Anh chuẩn bị trở về đi xem. Nhưng là đột nhiên nghe được cách đó không xa có tiếng khóc truyền đến, hơn nữa nghe thanh âm, dĩ nhiên là Thiết Tâm Lan.
  
  	"Hắn đã chết?" Tô Anh nội tâm run lên, chạy tới, hướng Thiết Tâm Lan hỏi.
  
  	Thiết Tâm Lan vừa nhìn là Tô Anh, liền hồi đáp: "Hắn đã chết."
  
  	Sau đó hai người ôm đầu khóc rống lên.
  
  	Hồi lâu sau. Thiết Tâm Lan đột nhiên nói ra: "Tiểu Ngư Nhi vừa rồi không có chết, ngươi khóc cái gì?"
  
  	"Tiểu Ngư Nhi không có chết?"
  
  	Tô Anh ngừng tiếng khóc, kinh ngạc nói: "Tiểu Ngư Nhi không chết, vậy ngươi khóc cái gì?"
  
  	Thiết Tâm Lan trong nội tâm càng thêm bi thương rồi, nói ra: "Ta là vì không sứt mẻ mà khóc."
  
  	"À?"
  
  	Tô Anh cả kinh. Sau đó lớn tiếng nói: "Hoa Vô Khuyết sẽ không thể nào cái chết, bởi vì Tiểu Ngư Nhi tuyệt sẽ không giết Hoa Vô Khuyết."
  
  	Thiết Tâm Lan trên mặt một hồi buồn bã, "Tiểu Ngư Nhi sẽ không giết không sứt mẻ, nhưng là không sứt mẻ lại sẽ chính mình giết chết chính mình."
  
  	"Hoa Vô Khuyết sẽ tự sát, làm sao có thể?" Tô Anh kinh ngạc nói.
  
  	"Không sứt mẻ đã đáp ứng ta, sẽ không giết Tiểu Ngư Nhi, cho nên không sứt mẻ tất nhiên lựa chọn chính mình rồi đoạn chính mình." Thiết Tâm Lan thanh âm càng thêm thê lương rồi.
  
  	"Ngươi vì Tiểu Ngư Nhi, bức tử Hoa Vô Khuyết?"
  
  	Tô Anh lui ra phía sau vài bước, không dám tin nhìn xem Thiết Tâm Lan.
  
  	Thiết Tâm Lan bi thương trong ánh mắt, đột nhiên hiện lên một tia ôn nhu.
  
  	"Không, ta yêu là Hoa Vô Khuyết, toàn tâm toàn ý yêu không sứt mẻ. Không sứt mẻ sau khi chết, ta cũng sẽ không sống một mình. Tô cô nương, chúc phúc ngươi cùng Tiểu Ngư Nhi đến già đầu bạc."
  
  	Thiết Tâm Lan trong mắt hiện lên một tia giải thoát, sau đó ngược lại dưới mặt đất.
  
  	"Ngươi làm sao vậy?" Tô Anh liền vội vàng hỏi.
  
  	"Ta đã... Ăn vào... Kịch độc."
  
  	Thiết Tâm Lan dùng cuối cùng khí lực, lẩm bẩm nói: "Không sứt mẻ... Chúng ta rất nhanh... Có thể gặp nhau... Về sau, chúng ta vĩnh viễn không chia lìa..."
  
  	Tô Anh nhìn xem hơi thở mong manh Thiết Tâm Lan, yên lặng không nói.
  
  	...
  
  	Trong sân rộng, Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết tiến hành cuối cùng sinh tử quyết đấu.
  
  	Hai người bọn họ cũng giống như thiêu đốt hỏa diễm, hết sinh mệnh, phát ra chói mắt nhất xán lạn.
  
  	Xung quanh sở hữu quan sát người đều trầm mặc không nói, như vậy chiêu thức, như vậy nội lực, người như vậy, đi qua, tương lai sợ rằng cũng tìm không được nữa như vậy một trận chiến.
  
  	Lúc này, đã là bảy trăm chiêu, Hoa Vô Khuyết trong nội tâm tính toán, là lúc này rồi.
  
  	Hoa Vô Khuyết đã sớm ôm tất tâm muốn chết đến đấy, nhưng là hắn không muốn Tiểu Ngư Nhi trên lưng bêu danh, cho nên hắn mặc dù chết, cũng muốn bị chết "Không hề sơ hở", bị chết "Hợp tình hợp lý" .
  
  	Hoa Vô Khuyết dùng ánh mắt còn lại liếc qua xung quanh, cái kia đem lòng của hắn cắn nát thành từng khối, cắn nát thành tro thiếu nữ cũng không có tới.
  
  	Chưa có tới cũng tốt. Ít nhất không cần nhìn đến ta chết lúc bộ dạng.
  
  	Hoa Vô Khuyết trên mặt hiện lên một tia bi thương buồn bã, nguyên ở cốt tủy, nguyên ở linh hồn bi thương buồn bã.
  
  	Vừa liếc nhìn xung quanh, cái kia nuôi hắn lớn lên Yêu Nguyệt vẻ mặt lạnh lùng đứng ở nơi đó, giống nhau Vô Tình Lãnh Huyết Thần Ma.
  
  	Yêu Nguyệt đối diện, Yến Nam Thiên hai mắt có thần nhìn xem Tiểu Ngư Nhi, trong mắt mang theo lo lắng, vui mừng, chờ mong.
  
  	Hoa Vô Khuyết, lòng này đã thành tro người, giờ khắc này thật sự rõ ràng cảm giác được, mình chính là trên cái thế giới này hơn một cái dư người.
  
  	Chỉ cần ta vừa chết, chắc hẳn tất cả mọi người sẽ hạnh phúc vui vẻ.
  
  	Đúng lúc này, Tiểu Ngư Nhi bày ra một cái thức mở đầu, đây chính là một cái lăng lệ ác liệt sát chiêu.
  
  	"Tốt! Chết tại đây một chiêu phía dưới, chắc hẳn tất cả mọi người sẽ không lời nào để nói, đều sẽ cho rằng Tiểu Ngư Nhi bằng thực lực giết ta."
  
  	Hoa Vô Khuyết sử dụng ra một cái hư chiêu, chuẩn bị đã chết tại Tiểu Ngư Nhi dưới lòng bàn tay.
  
  	Nhưng là, cái này hư chiêu vậy mà không hiểu thấu đánh trúng Tiểu Ngư Nhi.
  
  	Phốc ——
  
  	Tiểu Ngư Nhi lập tức phun ra một ngụm máu tươi, mặt như giấy vàng, hơi thở mong manh, hấp hối.
  
  	Yến Nam Thiên đã phóng qua đi, ôm lấy Tiểu Ngư Nhi, vẻ mặt không thể tin.
  
  	"Làm sao có thể?" Yến Nam Thiên hay vẫn là không thể tin được Tiểu Ngư Nhi liền chết như vậy.
  
  	"Hắn so với ta tưởng tượng lợi hại hơn... Ta chết... Không oan..."
  
  	Một câu nói xong, Tiểu Ngư Nhi tim đập đình chỉ, khí tức đều không có, bị chết không thể chết lại.
  
  	"Làm sao có thể?"
  
  	Hoa Vô Khuyết ngơ ngác đứng tại nguyên chỗ, bị chết Minh Minh hẳn là hắn, vì cái gì Tiểu Ngư Nhi đã chết? Điều này sao có thể?
  
  	"A... —— "
  
  	Yến Nam Thiên phát ra cực kỳ bi thương gào to, nhịn không được một chưởng đánh hướng Hoa Vô Khuyết.
  
  	Lúc này, Yêu Nguyệt bay vọt mà đến, kéo ra khỏi Hoa Vô Khuyết.
  
  	Yêu Nguyệt vẻ mặt khoan thai, đối về Yến Nam Thiên nói ra: "Ta kéo ra không sứt mẻ, kỳ thật nhưng là cứu được ngươi! Trên cái thế giới này ai cũng có thể giết Hoa Vô Khuyết, nhưng là chỉ có ngươi không thể!"
  
  	"Vì cái gì?"
  
  	Yến Nam Thiên con mắt đỏ lên, hầu như chảy ra huyết đến, hắn tình nguyện chính mình chết, cũng không muốn Nhị đệ duy nhất cốt nhục liền chết như vậy.
  
  	Yêu Nguyệt mang trên mặt một tia tàn khốc vui vẻ, nói ra: "Chỉ là bởi vì Hoa Vô Khuyết là con trai của Giang Phong! Tiểu Ngư Nhi huynh đệ sinh đôi!"
  
  	"Ngươi không có phát hiện, nếu như Tiểu Ngư Nhi trên mặt không có những cái...kia mặt sẹo vết thương, hắn và Hoa Vô Khuyết có bao nhiêu như."
  
  	"Yến Nam Thiên, con trai của Giang Phong đã bị chết một cái, cái khác sợ rằng so chết còn khó chịu hơn."
  
  	"Hoa Vô Khuyết, ngươi đã tự tay giết huynh đệ của mình."
  
  	Yêu Nguyệt phát ra điên cuồng đấy, cuồng loạn cười to.
  
  	Giờ khắc này, tất cả mọi người sợ ngây người. Ai cũng thật không ngờ, như thế xán lạn một trận chiến, vậy mà dùng như vậy một loại kết cục kết thúc.
  
  	Hoa Vô Khuyết chết lặng trên mặt rốt cuộc làm không xuất ra cái gì vẻ mặt rồi, rút...ra một con dao găm, hướng ngực đâm vào.
  
  	Nhiều hơn nữa sống một giây, đối với Hoa Vô Khuyết mà nói, đều là một loại tra tấn, dày vò.
  
  	Tiểu thuyết một chương này đến đây là kết thúc. Đây cũng là 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đếm ngược Chương 2:..
  
  	Lúc này, Trịnh Vũ tâm đã chìm đến đáy cốc, hai tay không khỏi bắt đầu run rẩy.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 vậy mà... Vậy mà... Thật sự là dùng cả đoàn bị diệt kết cục...
  
  	Tiểu Ngư Nhi chết rồi, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com) Hoa Vô Khuyết lập tức liền muốn tự sát, Thiết Tâm Lan phục độc chết, Tô Anh không thể thiếu cũng muốn tự sát tự tử...
  
  	Thậm chí... Yến Nam Thiên cùng Yêu Nguyệt cũng sẽ sống mái với nhau, sau đó đồng quy vu tận...
  
  	Tất cả mọi người chết rồi, đây là một cái hạng gì bi kịch.
  
  	Trịnh Vũ cảm giác cả người cũng không tốt rồi, toàn thân đều đã mất đi khí lực.
  
  	Sâu hít thở sâu một hơi khí, Trịnh Vũ dùng cuối cùng khí lực, lật ra 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cuối cùng chương một.
  
  	Điều này cũng hứa chính là hắn nhìn bầu trời khải tiểu thuyết cuối cùng chương một rồi, về sau hắn đem cùng Thiên Khải là được người qua đường, rốt cuộc chẳng quan tâm... (chưa xong còn tiếp. . )
  
  	Ps :  hay vẫn là đã viết chương một, bất quá có chút quá muộn. Xem như thứ hai Canh [1] a.
  
  	Vốn không muốn cầu phiếu đấy, nhưng là hôm nay là thứ hai, đến chút điểm phiếu đề cử, vé tháng, khen thưởng gì gì đó, xem như một tuần này một cái tốt bắt đầu.
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      