         
 	Chương 84: 《 Tru Tiên 》 đại kết cục
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Chủ nhật, tám giờ tối. ?
 
 	Mỗi tuần vào lúc này, Hoàng Thiện Nhân đều sẽ vô cùng phấn khởi canh giữ ở trước máy truyền hình, nhìn 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình, thế nhưng ngày hôm nay Hoàng Thiện Nhân nhưng có điểm không nhấc lên được tinh thần.
 
 	Cũng không phải ngày hôm nay nội dung vở kịch không đặc sắc, vừa vặn ngược lại, ngày hôm nay truyền phát tin chính là 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình bên trong (tối) nhất nội dung vở kịch.
 
 	—— kiếm xông danh sơn, hồng nhan tìm kiếm tri kỷ; hà huy u cốc, bạch phát hoán thanh ti.
 
 	Ngày hôm nay truyền phát tin nội dung chính là Luyện Nghê Thường xông vào Võ Đang sơn, cuối cùng thương tâm mà về, một đêm đầu bạc, như mực Thanh Ti đã biến thành hạo trắng muốt phát.
 
 	"Luyện Tỷ Tỷ, là ta sai rồi! Ta đã quyết định chủ ý, sau này nguyện theo tỷ tỷ lưu lạc thiên nhai."
 
 	"Sau lần đó địa lão thiên hoang, cũng không tiếp tục chia lìa rồi! Các loại (chờ) bẩm báo các vị sư thúc, bái tế sư phụ sau, ta liền cùng ngươi đi!"
 
 	"Chuyện gì đều có ta, ta sẽ xử lý tốt tất cả."
 
 	Trên ti vi, Trác Nhất Hàng thâm tình chân thành nói rằng.
 
 	Không thể không nói, Phương Vi diễn dịch rất khá, cơ hồ đem Trác Nhất Hàng diễn sống.
 
 	Hoàng Thiện Nhân xem ti vi, cũng là hơi thất thần, Trác Nhất Hàng xác thực là chân tâm yêu Luyện Nghê Thường, thế nhưng Trác Nhất Hàng thế tục ràng buộc quá nhiều, dù cho hắn có thể quyết định, thế nhưng đến lúc đó vẫn như cũ còn có thể do dự không quyết định.
 
 	Đã xem qua nhiều lần nguyên tác Hoàng Thiện Nhân thở dài một tiếng.
 
 	Rất nhanh, Võ Đang trưởng lão, chúng đệ tử khí thế hùng hổ mà tới.
 
 	Đối mặt coi Luyện Nghê Thường như quân giặc vũ khi mọi người, Trác Nhất Hàng cùng Luyện Nghê Thường nhiều hơn nữa giải thích cũng không dùng.
 
 	Xì! Đang! Oành! . . .
 
 	Luyện Nghê Thường hung hãn rút kiếm, nghênh chiến vũ khi mọi người.
 
 	Trên ti vi, Tần Tư Vũ biểu diễn Luyện Nghê Thường, một thân nghê thường vũ y, trường kiếm lấp lóe, kiếm khí tùy ý, xa hoa. Khác nào cửu thiên rơi vào phàm trần tiên tử.
 
 	Lúc trước xem tiểu thuyết trên văn tự, Hoàng Thiện Nhân còn không có cảm giác cái gì, hiện tại xem ti vi trên bức tranh tuyệt mỹ diện. Để hắn không khỏi hoa mắt mê mẩn, đại thán một tiếng. Được lắm tuyệt đại giai nhân.
 
 	Luyện Nghê Thường càng đánh càng hăng, một thanh kiếm hầu như quét ngang Võ Đang sơn.
 
 	Nhưng là Luyện Nghê Thường càng là dũng mãnh, càng là kiếm pháp vô song, Hoàng Thiện Nhân trong lòng càng cảm giác khó chịu, hắn tựa hồ đã thấy chỉ chốc lát sau, Luyện Nghê Thường Thanh Ti biến tóc bạc, buồn bã ủ rũ tình cảnh.
 
 	Nhìn Luyện Nghê Thường ác chiến vũ khi mọi người, Trác Nhất Hàng một mực vô lực ngăn cản. Nội tâm mâu thuẫn để Trác Nhất Hàng hầu như bất tỉnh đi.
 
 	"Chưởng môn sư huynh, ngươi còn không mau cứu sư thúc? Dùng ám khí giết nàng nha!"
 
 	Một cái vũ làm đệ tử đem ám khí nhét vào Trác Nhất Hàng trong tay, ám khí chênh chếch địa bay ra.
 
 	Ám khí không hề đánh trúng bất luận người nào, thế nhưng là đem Luyện Nghê Thường đau lòng đến thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	"A —— "
 
 	Luyện Nghê Thường đã phát điên, trường kiếm vung lên, cuồn cuộn kiếm khí bao phủ tứ phương.
 
 	"Ai!"
 
 	Hoàng Thiện Nhân hít một tiếng, sau đó tắt tv, hắn đã không đành lòng lại nhìn đến tiếp sau nội dung vở kịch.
 
 	Giật một điếu thuốc, Hoàng Thiện Nhân mở máy vi tính ra.
 
 	"Ồ."
 
 	Hoàng Thiện Nhân xem tới hôm nay 《 Tru Tiên 》 dĩ nhiên lập tức chương mới chương 7, hơn nữa cuối cùng một chương chương tiết tên là "Kết thúc" .
 
 	"《 Tru Tiên 》 dĩ nhiên đại kết cục. Không biết cuối cùng kết cục là cái gì?"
 
 	Hoàng Thiện Nhân mang theo chờ mong, mở ra tiểu thuyết.
 
 	Hắn đầu tiên nhìn thấy cái kia chương chương tiết tên là "Tử biệt", nhìn thấy cái này chương tiết tên. Hoàng Thiện Nhân nhất thời có một loại cảm giác xấu.
 
 	Hoàng Thiện Nhân lập tức nhìn xuống, trong tiểu thuyết ma đạo mọi người được ăn cả ngã về không, phát động tứ linh huyết trận, đại trận phản phệ dưới, ma đạo Thánh địa Hồ Kỳ sơn đổ nát.
 
 	"A? Bích Dao thân thể ngay khi Hồ Kỳ sơn bên trong, hiện tại Hồ Kỳ sơn đổ nát, Bích Dao làm sao bây giờ?"
 
 	Hoàng Thiện Nhân nhất thời cả kinh.
 
 	Thư bên trong, biết được tin tức Trương Tiểu Phàm lập tức liều mạng chạy tới, chỉ là đợi được Trương Tiểu Phàm đến thời điểm. Bích Dao thân thể đã không gặp, Trương Tiểu Phàm phiên khắp cả hang đá. Cuối cùng chỉ ở đổ nát cự thạch hạ tìm tới một khối màu xanh lục góc áo.
 
 	Trương Tiểu Phàm hồn bay phách lạc, té xỉu ở trong hang đá.
 
 	"A?"
 
 	Đang xem thư Hoàng Thiện Nhân cũng là một trận hồn bay phách lạc. Bích Dao không chỉ không có tỉnh lại, hiện tại liền thân thể cũng không gặp.
 
 	Trước tiên có Luyện Nghê Thường bạch phát hoán thanh ti, hiện tại Bích Dao liền thân thể cũng không thấy, thế giới này đến cùng làm sao?
 
 	Bất tri bất giác, Hoàng Thiện Nhân con mắt đã ướt át.
 
 	Không tại sao, chính là đơn thuần có chút muốn khóc.
 
 	Tiểu thuyết đón lấy mấy chương chính là chính ma hai đạo đại quyết chiến cuối cùng, nhưng là oanh oanh liệt liệt chính ma đại chiến, ở Hoàng Thiện Nhân trong mắt cũng biến thành đần độn vô vị.
 
 	Chiến đấu càng diễn càng liệt, chính ma hai đạo đều rơi vào cuồng loạn điên cuồng bên trong, cuối cùng Trương Tiểu Phàm rút ra Tru Tiên kiếm, đánh bại ma đạo thủ lĩnh, cứu vớt thiên hạ muôn dân.
 
 	Cuối cùng một chương "Kết thúc" bên trong, Trương Tiểu Phàm cùng Lục Tuyết Kỳ gặp gỡ, lẫn nhau ngóng nhìn, tương phùng nở nụ cười.
 
 	Lúc này một trận gió nhẹ thổi qua, dưới mái hiên lục lạc đón gió vang lên, màu xanh lục góc áo nhẹ nhàng bay lên, phảng phất cũng mang theo vài phần ý cười; lanh lảnh tiếng chuông, theo gió bồng bềnh mà lên, vang vọng ở bên trong trời đất.
 
 	《 Tru Tiên 》 đến đây là kết thúc.
 
 	Hoàng Thiện Nhân xoa xoa con mắt, sau đó lại xoa xoa mũi, sững sờ nhìn màn hình máy vi tính.
 
 	"Liền như vậy kết thúc?"
 
 	Website dưới đáy "Toàn văn xong" tựa hồ hồi đáp: "Liền như vậy kết thúc."
 
 	Ngày đó, Hoàng Thiện Nhân một điểm tâm tình cũng không có, làm cái gì đều là phờ phạc, trong đầu không ngừng thoáng hiện "Sợi tóc như tuyết trắng, người mặc nghê thường vũ y Luyện Nghê Thường", "Một thân thủy trang phục màu xanh lục, cười tủm tỉm đi tới Bích Dao" "Bạch y nhẹ nhàng, bồng bềnh xuất trần Lục Tuyết Kỳ" .
 
 	. . .
 
 	《 Tru Tiên 》 đại kết cục vừa ra tới, Khải Minh trên ngay lập tức sẽ vỡ tổ.
 
 	"Ai có thể nói cho ta, Bích Dao tại sao liền thân thể cũng không thấy, chỉ có một mảnh góc áo lưu lại?"
 
 	"Bích Dao đến cùng đi nơi nào?"
 
 	"Cái này đại kết cục bên trong, Trương Tiểu Phàm cùng Lục Tuyết Kỳ gặp gỡ, tương phùng nở nụ cười, lẽ nào nói cho chúng ta, Trương Tiểu Phàm muốn cùng với Lục Tuyết Kỳ?"
 
 	"Lạn vĩ! Lạn vĩ! 《 Tru Tiên 》 nghiêm trọng lạn vĩ!"
 
 	"Ta xin thề sau đó cũng không tiếp tục nhìn bầu trời khải tiểu thuyết rồi!"
 
 	"Ta cảm giác sau đó cũng sẽ không bao giờ yêu. . ."
 
 	"Thiên Khải, nhanh đi trùng tả 《 Tru Tiên 》 đại kết cục!"
 
 	"Vừa xem ti vi kịch, Luyện Tỷ Tỷ Thanh Ti biến tóc bạc, hiện tại một mở máy vi tính ra, Bích Dao muội muội đã không thấy tăm hơi. A —— đây là gấp đôi thương tổn!"
 
 	"Gấp đôi tấn công dữ dội, HP giảm thiểu 20000000!"
 
 	. . .
 
 	Vô số người ở xoạt thiếp.
 
 	Nhìn thấy cái này trận thế, không người biết còn không biết Trần Khải đến cùng làm cái gì tang thiên hại lý sự.
 
 	Lúc này đã là buổi tối, Phó Vũ Phong, Cố Tiểu Ngọc, Tô Tiểu Lê mấy người ở trong nhà, nhìn Khải Minh trên như hoa tuyết điểm như thế thiếp mời, cũng là đau đầu cực kỳ.
 
 	Tuy rằng bọn họ cũng rất đồng ý những sách này hữu ngôn luận, nhưng vẫn là không thể không bắt đầu không ngừng comment xóa thiếp, dẫn dắt các thư hữu tâm tình.
 
 	Không ngừng xóa thiếp tỏa thiếp, Phó Vũ Phong mấy người cảm giác tay đều sắp rút gân.
 
 	Tốt vào lúc này, Trần Khải phát ra một cái thiệp.
 
 	"Liên quan với 《 Tru Tiên 》 kết cục, ta không muốn giải thích quá nhiều, chỉ muốn nói một câu, đây chính là trong lòng ta kết cục. Kết cục này cũng là ta trời vừa sáng đã nghĩ tốt đẹp.
 
 	《 Tru Tiên 》 tiểu thuyết tuy rằng phần cuối, thế nhưng cố sự này cũng không có kết thúc, nó vẫn như cũ còn tồn tại trong lòng của chúng ta.
 
 	Hơn nữa kết cục này cũng coi như là một cái mở ra thức kết cục.
 
 	Nếu như ngươi yêu thích chính là Lục Tuyết Kỳ, ngươi liền gặp được trong nhà lá, Trương Tiểu Phàm cùng Lục Tuyết Kỳ nói cười yến yến.
 
 	Nếu như ngươi yêu thích chính là Bích Dao, như vậy ở một ngày nào đó, sẽ có một cái thủy quần áo màu xanh lục thiếu nữ cười tủm tỉm đi tới.
 
 	Đương nhiên ngươi cũng khả năng nhìn thấy, Trương Tiểu Phàm bảo vệ một toà cô phong, cùng Lục Tuyết Kỳ hai hai ngóng nhìn, để một mảnh góc áo âm u tiều tụy.
 
 	Ngoài ra, 《 Tru Tiên 》 phim truyền hình, game đều ở trù bị bên trong, tin tưởng mọi người ở không lâu sau đó, liền có thể nhìn thấy."
 
 	Trần Khải cái này thiếp mời phát sinh sau, cuối cùng cũng coi như là để đại gia hơi hơi bình tĩnh một điểm.
 
 	Rất nhiều người cũng bắt đầu một lần nữa xem kỹ cái này đại kết cục.
 
 	Cái này đại kết cục đúng là lạn vĩ sao, đúng là thích hợp nhất kết cục sao?
 
 	Đại gia cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện kết cục này là có chút lạn vĩ, thế nhưng kết cục này e sợ hẳn là chính là hợp lý nhất kết cục.
 
 	《 Tru Tiên 》 là một bộ truyện dài, mặt trên có vô số tươi sống nhân vật, này bộ thư không thể vẫn quay chung quanh Bích Dao một người.
 
 	Bích Dao đỡ Tru Tiên kiếm, cảm động vô số người, thế nhưng Lục Tuyết Kỳ đây?
 
 	Nếu như luận yêu, Lục Tuyết Kỳ đối với Trương Tiểu Phàm yêu không một chút nào so với Bích Dao thiếu. Phải biết Lục Tuyết Kỳ e sợ còn ở Bích Dao trước, liền thích Trương Tiểu Phàm.
 
 	Đại gia bỗng nhiên phát hiện, nguyên lai Lục Tuyết Kỳ vẫn bị quên. (chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: Canh thứ nhất, bởi vì khởi điểm hậu trường trục trặc, có chút đã muộn.
 
 	Canh thứ hai vào ngày mai ban ngày, nguyệt dưới tận lực sớm một chút.
 
 	Mặt khác chính là cầu một thoáng vé tháng, ( về nhà ) là nguyệt loại kém nhất bản lên giá thư, nguyệt dưới thật không có xem qua vé tháng là hình dáng gì?
 
 	Hi vọng đại gia có thể thỏa mãn một thoáng nguyệt dưới lòng hiếu kỳ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      