         
 	Chương 79: Trù bị 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tiểu thuyết vừa ra tới, liền không phụ sự mong đợi của mọi người, lấy đặc sắc nội dung vở kịch chinh phục hết thảy đọc giả. Mà đồng dạng bị mọi người mang nhiều kỳ vọng Tư Mã Nhị sách mới 《 Thương Hải Long Đế 》 nhưng vẫn đến hiện tại, vẫn là thanh thanh thản thản, cũng không quá nhiều hấp dẫn người địa phương.
 
 	Nếu không có Tư Mã Nhị danh vọng cùng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 dẫm vào vết xe đổ, đại gia e sợ đều muốn mắng người.
 
 	Đối với 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 thành công, Trần Khải nhìn ở trong mắt, đây là hắn đã sớm dự liệu được sự.
 
 	Ở nguyên lai thời đại kia, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 là Cổ Long tiểu thuyết võ hiệp một cái sự kiện quan trọng, Cổ Long dựa vào 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, trực tiếp từ nhất lưu võ hiệp tác gia bước vào siêu nhất lưu võ hiệp tác gia hàng ngũ.
 
 	Hiện tại 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đi ra chương tiết còn chỉ là mở đầu, đợi được nhân vật chính Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết sau khi ra ngoài, chỉ có thể càng thêm đặc sắc, này bộ tiểu thuyết đặc sắc trình độ tuyệt đối vượt quá đại gia tưởng tượng.
 
 	Trần Khải tin tưởng 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 độ hot sẽ không thua với 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》.
 
 	. . .
 
 	Ngày này, Trần Khải ứng ước đi tới đài truyền hình Giang Nam.
 
 	"Trần tiên sinh, mau mời tọa."
 
 	Phó đài trường Ngụy Minh Lâm nở nụ cười, phi thường khách khí, còn thân hơn tự giúp Trần Khải rót một chén trà.
 
 	"Cảm tạ. Ngụy đài trường, ngươi quá khách khí." Trần Khải vội vã tiếp nhận chén trà, nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì, dựa vào tiểu huynh đệ tài hoa, xứng đáng." Ngụy Minh Lâm cười nói: "Ngươi cũng đừng gọi ta đài dài ra, gọi ta lão Ngụy là được. Ta lớn hơn người vài tuổi, gọi ngươi một tiếng lão đệ đi."
 
 	"Ngụy lão ca." Trần Khải hô.
 
 	Ngụy Minh Lâm nhìn trước mắt khuôn mặt ôn hòa, nụ cười như gió xuân thanh niên, trong lòng cũng là thở dài.
 
 	Hắn hiện tại bất quá mới chừng hai mươi tuổi, thì có thành tựu như vậy, như vậy lại quá mười năm, lại quá hai mươi năm, hắn lại đều sẽ có cái gì thành tựu?
 
 	Tiền đồ vô lượng!
 
 	Ngụy Minh Lâm trong lòng lóe qua bốn chữ này.
 
 	"《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình gần nhất mấy chu tỉ lệ người xem đều ở 4. 0 khoảng chừng : trái phải, tuy rằng này bộ kịch vẫn không có truyền phát tin xong, thế nhưng có thể khẳng định toàn bộ kịch bình quân tỉ lệ người xem hẳn là ở 3. 5 trở lên."
 
 	Ngụy Minh Lâm nói rằng: "Dựa theo bình quân tỉ lệ người xem 3. 0 tính toán, đài truyền hình chúng ta đem thanh toán mỗi tập 135 vạn giá cả. Ta đã để tài vụ chuẩn bị kỹ càng, bất cứ lúc nào có thể chuyển khoản."
 
 	"Đa tạ Ngụy lão ca." Trần Khải thành tâm nói rằng.
 
 	"135 vạn nhất tập giá cả, đã là hiếm thấy giá cao, huống hồ 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 này bộ kịch khẳng định không ngừng cái giá này. Nếu như trước bất hòa ngươi ký kết cái kia phân đánh cược thỏa thuận là tốt rồi."
 
 	Ngụy Minh Lâm nửa đùa nửa thật nói rằng.
 
 	"Ngụy lão ca, các ngươi đài truyền hình chỉ có thể kiếm lời càng nhiều." Trần Khải cười.
 
 	Lần trước hắn mang theo 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình trước mấy tập đi tới Giang Nam truyền hình, Ngụy Minh Lâm xem qua phim truyền hình sau rất là thán phục, lúc đó liền đưa ra 1 triệu một tập giá cả, muốn muốn mua lại 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 độc nhất thủ bá quyền.
 
 	Bất quá Trần Khải từ chối, đưa ra một cái đánh cược thỏa thuận.
 
 	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình lấy mỗi tập 700 ngàn giá cả bán cho Giang Nam truyền hình. Nếu như tương lai 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bình quân tỉ lệ người xem cao hơn cơ chuẩn tỉ lệ người xem, thì lại dựa theo tỉ lệ người xem mỗi cao hơn 0. 1, đan tập dâng lên 5 vạn giá cả tiến hành di động.
 
 	Cái này cơ chuẩn tỉ lệ người xem là chỉ nên đoạn thời gian Giang Nam truyền hình bình quân tỉ lệ người xem.
 
 	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là ở Giang Nam truyền hình cuối tuần khung giờ vàng truyền phát tin , dựa theo tính toán, khoảng thời gian này Giang Nam truyền hình bình quân tỉ lệ người xem đại khái vì là 1. 7. Nói cách khác 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình bình quân tỉ lệ người xem nếu vì 1. 8, như vậy nó giá cả đem nổi lên 5 vạn.
 
 	Lúc đó Ngụy Minh Lâm tuy rằng rất xem trọng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình, thế nhưng lúc này chính là 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 phim truyền hình như mặt trời ban trưa thời điểm, vì lẽ đó Trần Khải đưa ra đánh cược thỏa thuận sau, Ngụy Minh Lâm cũng sẽ đồng ý.
 
 	Cái này cũng là tại sao Ngụy Minh Lâm lúc đó nói không cách nào từ chối 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 này bộ kịch. Bởi vì dựa theo cái hiệp nghị này, Giang Nam truyền hình ổn kiếm lời không thiệt thòi.
 
 	Ngụy Minh Lâm đặt chén trà xuống, sâu sắc nhìn Trần Khải một chút, xem ra trước mặt người thanh niên này e sợ vừa bắt đầu thì có lòng tin tuyệt đối, bằng không làm sao sẽ chọn mạo hiểm như vậy đánh cược thỏa thuận.
 
 	"Nghe nói lão đệ dự định chụp ảnh 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình, không biết có nguyện ý hay không lần thứ hai cùng chúng ta Giang Nam truyền hình hợp tác?" Ngụy Minh Lâm nói rằng.
 
 	Ngụy Minh Lâm sở dĩ đồng ý ở 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình vẫn không có truyền phát tin xong, liền sớm thanh toán một phần tiền, chủ yếu vẫn là vì Trần Khải dưới một bộ võ hiệp kịch.
 
 	"Đương nhiên. Ngang nhau tình huống dưới, nhất định sẽ ưu tiên lựa chọn Giang Nam truyền hình." Trần Khải nói rằng.
 
 	Ngụy Minh Lâm thoả mãn gật gù.
 
 	Truyền phát tin 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình, Giang Nam truyền hình cũng là được lợi phương, Trần Khải cũng không nợ Giang Nam truyền hình cái gì, có thể được một cái quyền ưu tiên hứa hẹn, Ngụy Minh Lâm đã thật cao hứng.
 
 	Trần Khải cùng Ngụy Minh Lâm lại nói một chút chuyện phiếm sau, liền cáo từ rời đi.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Giang Nam truyền hình thanh toán 54 triệu đến tài khoản của chính mình, Trần Khải cũng là một trận hài lòng, cuối cùng cũng coi như có tiền, không cần lại mắc nợ sống qua ngày. Trả lại Thanh Long truyền hình 10 triệu, tập trung vào 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình 30 triệu, như vậy còn có thể còn lại 14 triệu có thể tự do chi phối.
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình tổng dự toán là 70 triệu, do Khải Minh Văn Nghệ cùng Thanh Long truyền hình các phó một nửa, nguyên tiểu thuyết bản quyền toán làm 5 triệu, vì lẽ đó Trần Khải chỉ cần lại tập trung vào 30 triệu là được.
 
 	Mấy ngày sau, Trần Khải cùng Hạ Lâm gặp mặt.
 
 	Hiện tại 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình quay chụp công tác đã toàn bộ phần cuối, Hạ Lâm đã bắt đầu ở trù bị 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình.
 
 	"Ông chủ, ngoại trừ vai nữ chính ở ngoài, cái khác diễn viên trên căn bản đã xác định. Ta nghĩ tháng sau, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 là có thể quay chụp." Hạ Lâm nói rằng.
 
 	Trần Khải cười cợt, nói rằng: "Không cần quá sốt ruột. Vai nữ chính vẫn là cần phải chăm chỉ chọn."
 
 	"Có thể không vội sao?"
 
 	Hạ Lâm nói rằng: "Năm nay vừa mở xuân thời điểm, Trường Hồng truyền hình liền xích tư bảy, tám ngàn vạn tầng đập 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》."
 
 	"《 Thiết Huyết Đan Tâm 》?"
 
 	Trần Khải sững sờ, 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 là Đoạn Thần Đao tác phẩm tiêu biểu một trong, mười mấy năm trước 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 phim truyền hình một khi truyền phát tin, liền đạt được to lớn náo động, phá thời đó thu thập ghi chép, sau đó mỗi cách một hai năm, 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 đều sẽ phát lại một lần, vẫn như cũ có không sai tỉ lệ người xem. U đọc sách (: //uhu. )
 
 	"Này bộ kịch cũng dự định dựa theo tân võ hiệp kịch phong cách quay chụp?" Trần Khải hỏi.
 
 	"Đương nhiên. Bằng không cũng phải không được cao như vậy dự toán." Hạ Lâm hồi đáp.
 
 	Nghe đến đó, Trần Khải không khỏi mà nở nụ cười.
 
 	"《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 này bộ tiểu thuyết vốn là cựu phái võ hiệp, hơn nữa này bộ kịch lại như vậy thâm nhập lòng người, hiện tại đổi thành tân võ hiệp kịch phong cách, không bị mắng chết mới là lạ."
 
 	"Cũng có người đưa ra cái này lo lắng, thế nhưng phía đầu tư hiện tại liền quyết định tân võ hiệp kịch, thêm vào dự toán hành, thế nhưng muốn đổi cái khác phong cách không bàn nữa." Hạ Lâm than buông tay, nói rằng.
 
 	"Vì lẽ đó 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 phim truyền hình sẽ không là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đối thủ. Chúng ta làm từng bước đến, là được." Trần Khải nói rằng.
 
 	Hạ Lâm gật gù.
 
 	Hiện tại 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình liền khuyết một cái vai nữ chính, trên thực tế thích hợp nhân vật này nữ diễn viên rất nhiều, thế nhưng các nàng đại thể đều cùng cái khác truyền hình công ty có hiệp ước tại người.
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình nhất định phải đại hỏa, Trần Khải cũng không muốn vì người khác làm áo cưới. Biểu diễn 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 vai nữ chính người nhất định phải là Khải Minh Văn Nghệ.
 
 	"Hạ ca liền khổ cực một điểm, nhiều chọn vẩy một cái, tổng có thể tìm tới thích hợp người mới." Trần Khải nói rằng.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Hạ Lâm gật gù, hiện tại hắn cũng là Khải Minh Văn Nghệ một phần, Khải Minh Văn Nghệ phát triển càng tốt, hắn cũng càng có tiền đồ.
 
 	. . .
 
 	Cùng Hạ Lâm phân biệt sau, Trần Khải mới vừa chuẩn bị về nhà, lúc này Lâm Bạch đột nhiên gọi điện thoại tới.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      