         	Chương 135: Hạng Võ thân thế tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Readx;  từ khi ngày hôm qua giữa trưa nhìn 《 Tầm Tần Ký 》 chương mới nhất về sau, Lâm Hổ tâm thần đã bị cái kia đặc sắc tình tiết hấp dẫn ở, thậm chí một ngày đều không có gì tâm tư công tác.
  
  	Thật vất vả chờ đến hôm nay, Lâm Hổ theo chín giờ sáng mà bắt đầu không ngừng đổi mới  《 Tầm Tần Ký 》 trang web.
  
  	Rốt cục tại mười giờ thời điểm, 《 Tầm Tần Ký 》 cuối cùng hai chương ban bố.
  
  	《 Tầm Tần Ký 》 đếm ngược Chương 2:. Tên là "Thống nhất sáu nước" .
  
  	Một chương này ngược lại không có bao nhiêu nội dung, chính là giản lược đã viết Triệu Bàn thống nhất sáu nước quá trình.
  
  	Sáu nước bị diệt, thiên hạ cố gắng hết sức quy về Tần, lúc này, Triệu Bàn vẫn như cũ nhớ kỹ Hạng Thiếu Long theo như lời "Thủy Hoàng đế" ba chữ, vì vậy liền tự số "Thủy Hoàng đế" .
  
  	Phế phân đất phong hầu chư hầu chi chế, phân thiên hạ vì ba mươi sáu quận; thu thiên hạ binh khí, đúc kim nhân mười hai; thống nhất đo lường; định chế độ tiền tệ; sử xe cùng quỹ, sách Đồng Văn; tỷ thiên hạ phú hào mười hai vạn hộ đến Hàm Dương.
  
  	Triệu Bàn thành chúng ta trong lịch sử chính là cái kia uy chấn thiên cổ Tần Thủy Hoàng.
  
  	Nhìn đến đây, Lâm Hổ cũng có chút xúc động thật lâu.
  
  	Ấn mở chương sau.
  
  	《 Tầm Tần Ký 》 cuối cùng chương một là "Lời cuối sách" .
  
  	Lời cuối sách ở bên trong, Hạng Thiếu Long mang theo gia quyến, theo Ô Gia đến tái ngoại ở lại ở ẩn. Trên đại thảo nguyên, Hạng Thiếu Long cùng hắn những cái...kia như hoa đẹp quyến cùng một chỗ vui cười chơi đùa, cười nói vui vẻ.
  
  	Đúng lúc này, Hạng Thiếu Long một người vợ nói ra: "Con của chúng ta Bảo nhi, ngại tên của mình quá mức tính trẻ con, muốn đổi thành khác một cái tên."
  
  	"Là tùy hắn. Bảo nhi muốn thay đổi thành tên là gì?" Hạng Thiếu Long thuận miệng nói ra.
  
  	"Bảo nhi yêu thích ưng, nhưng là hắn lại ngại ưng chữ quá mức như cầm thú, tại là mình sửa cái 'Vũ' chữ."
  
  	"Vũ? ... Hạng Võ?"
  
  	Vốn đang là nở nụ cười Hạng Thiếu Long lập tức vẻ mặt kinh hãi, trong nội tâm nhấc lên ngập trời thủy triều.
  
  	Coi một cái tuổi, con của hắn hạng Bảo nhi thật đúng là cùng trong lịch sử Hạng Võ cùng tuổi. Chẳng lẽ hạng Bảo nhi thực đúng là Hạng Võ, bị diệt Tần Triều Sở bá vương Hạng Võ?
  
  	"Hạng Võ cái tên này không tốt sao?" Hạng Thiếu Long thê tử chứng kiến Hạng Thiếu Long sắc mặt biến hóa, hỏi.
  
  	"Tốt, rất tốt..."
  
  	Hạng Thiếu Long ung dung nói ra.
  
  	Lực nhổ núi sông khí cái thế Tây Sở Bá Vương Hạng Võ, cái tên này nếu như không tốt, còn có cái gì danh tự tốt?
  
  	Chỉ là muốn đến nghĩa tử của mình kiêm học sinh Triệu Bàn đã thành lập nên đại Tần đế quốc. Hắn cái khác hài tử Hạng Võ lại đem một tay hủy diệt đại Tần đế quốc, Hạng Thiếu Long luôn cảm giác có chút lạ kỳ quái.
  
  	Đúng rồi, Hạng Võ cuối cùng rơi vào một cái thập diện mai phục, bốn bề thọ địch kết cục, có muốn hay không đối với Hạng Võ đề tỉnh một câu. Lại để cho hắn cẩn trọng Lưu Bang?
  
  	Bất quá rất nhanh, Hạng Thiếu Long liền nở nụ cười.
  
  	"Thành hay bại, thì như thế nào? Đại trượng phu trên đời, chỉ cầu oanh oanh liệt liệt đã tới một hồi, tại trong lịch sử lưu lại thiên cổ bất diệt uy danh. Liền không - phụ rồi!"
  
  	Hạng Thiếu Long hào tình vạn trượng cười ha hả.
  
  	Trong tiếng cười, 《 Tầm Tần Ký 》 toàn văn xong.
  
  	Xem hết một hàng chữ cuối cùng, Lâm Hổ còn sững sờ tại máy vi tính.
  
  	"Hạng Võ là Hạng Thiếu Long nhi tử?"
  
  	"Ta siết cái đi! Hạng Võ dĩ nhiên là Hạng Thiếu Long nhi tử..."
  
  	《 Tầm Tần Ký 》 đã mang cho Lâm Hổ đủ nhiều rung động, nhưng là thật không ngờ, đại kết cục bên trong vẫn còn có một cái lớn như vậy rung động!
  
  	Cái thế bá vương Hạng Võ là Hạng Thiếu Long nhi tử, như vậy tình tiết cũng may mà Thiên Khải có thể nghĩ ra được, Lâm Hổ xem như hoàn toàn phục rồi.
  
  	"Khen thưởng! 《 Tầm Tần Ký 》 thật thể sách đi ra, nhất định phải mua một bộ cất chứa!"
  
  	Như vậy đặc sắc tiểu thuyết, vẻn vẹn đặt mua làm sao đủ?
  
  	Nhất định phải khen thưởng!
  
  	Muốn trùng trùng điệp điệp khen thưởng!
  
  	Lâm Hổ hào khí đại sinh, sau đó thưởng... Thưởng một trăm đồng.
  
  	Được rồi. Lâm Hổ kỳ thật cũng muốn khen thưởng cái mấy ngàn một vạn, nhưng hắn cũng chỉ là bình thường tiền lương thu nhập, cái kia chút tiền lương còn chuẩn bị giữ lại lấy lão bà dùng.
  
  	"Thiên Khải, xin lỗi. Chờ ta lấy đến lão bà về sau, trở lại trùng trùng điệp điệp khen thưởng." Lâm Hổ hạ quyết tâm.
  
  	...
  
  	Ngày hôm nay, tiểu thuyết xuyên việt phá núi thuỷ tổ 《 Tầm Tần Ký 》, trải qua hơn năm tháng còn tiếp, rốt cục hoàn tất rồi.
  
  	Ngày hôm qua đốt sách chôn người tài, lại để cho mọi người sợ hãi thán phục liên tục, bọn hắn vốn tưởng rằng hôm nay đại kết cục tối đa cũng chính là ghi một điểm Hạng Thiếu Long quy ẩn sau sinh hoạt. Nhưng là ai cũng thật không ngờ, 《 Tầm Tần Ký 》 lời cuối sách ở bên trong, cái thế bá vương Hạng Võ xuất hiện, hơn nữa còn là kẻ xuyên việt Hạng Thiếu Long nhi tử. Lập tức cái này đem tất cả rung động được tột đỉnh!
  
  	Hạng Thiếu Long cuối cùng xác thực quy ẩn rồi, nhưng là làm làm một cái ưu tú kẻ xuyên việt, Hạng Thiếu Long sẽ cam tâm như vậy yên lặng?
  
  	Hạng Võ là Hạng Thiếu Long nhi tử, lớn như vậy Tần bị diệt trong quá trình, Hạng Thiếu Long có hay không ra tay?
  
  	《 Tầm Tần Ký 》 lời cuối sách ở bên trong, vẻn vẹn nhiều ra một cái "Hạng Thiếu Long chi tử hạng Bảo nhi đổi tên là Hạng Võ" tình tiết. Nhưng cho sở hữu thư hữu các độc giả lưu lại vô tận rung động, vô tận mơ màng.
  
  	"Trách không được Hạng Võ như vậy ngưu bức, nguyên lai hắn là kẻ xuyên việt Hạng Thiếu Long nhi tử."
  
  	"《 Tầm Tần Ký 》 quả thực ghi tuyệt! 《 Tầm Tần Ký 》 đã xong, chúng ta về sau mỗi ngày nhìn cái gì đấy? Thiên Khải tiếp theo bộ phận hệ thống tiểu nói lúc nào có thể đi ra?"
  
  	"Không biết. Thiên Khải vẫn luôn là cường độ cao sáng tác, lần này đoán chừng sẽ nghỉ ngơi một thời gian ngắn, lại ghi mới hệ thống tiểu thuyết a. Về phần không có sách xem, ngươi có thể đi xem 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 a..., bằng không ngươi đem 《 Tầm Tần Ký 》 nhiều hơn nữa xem một lần!"
  
  	"Ý kiến hay! Ta đây liền đi một lần nữa xem một lần 《 Tầm Tần Ký 》!"
  
  	"Một lần làm sao đủ, tối thiểu nhất ba lần!"
  
  	"Ta ý định lại nhìn năm lượt!"
  
  	《 Tầm Tần Ký 》 chỗ bình luận truyện, các bạn đọc đám bạn trên mạng không ngừng phát bài viết.
  
  	Không ngớt các bạn đọc đám bạn trên mạng như thế, một ít web portal, tin tức truyền thông cũng bắt đầu đưa tin 《 Tầm Tần Ký 》.
  
  	"Thiên Khải tác phẩm tâm huyết, khai sáng tiểu thuyết xuyên việt lưu phái 《 Tầm Tần Ký 》, ở hôm nay hoàn tất.
  
  	Tiểu biên chỉ muốn nói, 《 Tầm Tần Ký 》 cái này bộ phận sách quá trâu rồi! Muốn biết cổ đại Tần Triều đến cùng xảy ra chuyện gì, Tần Thủy Hoàng thân phận chân thật, Hạng Võ thân thế, liền nhìn 《 Tầm Tần Ký 》 a.
  
  	Bất quá tiểu biên phải nhắc nhở các ngươi một câu, có thể ngàn vạn đừng đem thấy nội dung, ghi đến lịch sử cuộc thi cuốn lên Ah."
  
  	Đây là lục soát vui cười mạng lưới một cái đưa tin.
  
  	Như vậy đưa tin, trên mạng tùy ý có thể thấy được.
  
  	Hơi bác bên trên, các bạn đọc truyền miệng, không ngừng vì 《 Tầm Tần Ký 》 tuyên truyền lấy.
  
  	Một ít cùng Trần Khải không thế nào đối đầu hơi bao la v, lúc này cũng đều toàn thể đã trầm mặc, bọn hắn ngược lại là nghĩ trứng gà ở bên trong gạt xương cốt, nhưng là bọn hắn bi kịch phát hiện, chính là nghĩ bắt bẻ, cũng không biết nên bắt bẻ cái gì.
  
  	Trải qua mọi người danh tiếng tuyên truyền, 《 Tầm Tần Ký 》 nhân khí lần nữa kéo lên, rất nhiều không có xem qua nguyên tiểu thuyết người, cũng nhao nhao tiến về trước Khải Minh, bắt đầu nhìn lại.
  
  	...
  
  	Hôm nay, Trần Khải trong nhà mở ra Khải Minh tác giả hậu trường, nhìn một chút 《 Tầm Tần Ký 》 mới nhất số liệu.
  
  	《 Tầm Tần Ký 》 đã hoàn tất ba ngày, hiện tại 《 Tầm Tần Ký 》 đồng đều định vì 601247, tổng cộng có 627 cái minh chủ, trong đó còn có 5 cái là ngàn vạn minh.
  
  	《 Tầm Tần Ký 》 từ nhỏ nói mới bắt đầu còn tiếp thời điểm, sẽ không có rời đi tìm tòi bảng, "Hạng Thiếu Long", "Triệu Bàn" các loại [chờ] từ ngữ cũng đều là tìm tòi nhiệt[nóng] từ.
  
  	Hai ngày này, trên internet thậm chí còn xuất hiện không ít như vậy vấn đề, "Tần Thủy Hoàng chính là Triệu Bàn sao?", "Làm sao tất cả mọi người nói tốt cho người vũ có phụ thân là Hạng Thiếu Long? Hạng Thiếu Long là ai, vì cái gì ta bên trên lịch sử khóa thời điểm, chưa từng nghe qua người này?" ...
  
  	《 Tầm Tần Ký 》 tại trong hiện thực nhân khí, có lẽ so 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 các loại [chờ] võ hiệp thấp một chút, nhưng là tại trên internet nhân khí, tuyệt sẽ không so hai cái này chênh lệch.
  
  	Đối với cái này, Trần Khải cũng là phi thường hài lòng.
  
  	Dựa vào siêu cao nhân khí, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) 《 Tầm Tần Ký 》 tương quan bản quyền (copyright) tự nhiên cũng chạm tay có thể bỏng lên, cơ hồ bị xào thành một cái giá trên trời, bất quá Trần Khải cũng không có tính toán bán.
  
  	Đồ tốt, đương nhiên muốn giữ lại mình mở phát.
  
  	Cái gì? Ngươi nói chất lượng tốt bản quyền (copyright) quá nhiều, tạm thời không kịp khai phát.
  
  	Vậy thì chờ về sau, chậm rãi khai phát!
  
  	Dù sao Trần Khải đã làm tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, không vội tại nhất thời.
  
  	Tháng này, không chỉ có 《 Tầm Tần Ký 》 hoàn tất, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình cũng tiến vào phần cuối giai đoạn, rất nhanh cũng sẽ hoàn tất.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình sau khi kết thúc, sẽ cùng theo phát ra 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình.
  
  	Về phần tiếp theo bộ phận hệ thống tiểu thuyết.
  
  	Trần Khải cũng có một ít ý tưởng, hiện tại đã ở bắt tay vào làm chuẩn bị, bất quá hắn vẫn là có ý định nghỉ ngơi một hồi, trì hoãn một thời gian ngắn, lại tuyên bố. (chưa xong còn tiếp. )
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      