         	Cách cách cách cách
 
 	Lanh lảnh bàn phím tiếng đánh, vang vọng ở trong phòng.
 
 	Ôi!
 
 	Viết viết, Trần Khải đột nhiên thở dài một tiếng.
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 kết cục, cũng không phải Giai Đại Hoan Hỉ hài kịch, ngược lại, nó mang theo một tia tàn nhẫn lãnh khốc, không, không phải một tia tàn nhẫn lãnh khốc, hẳn là mười phần tàn nhẫn lãnh khốc.
 
 	"Cố sự có thai thì có bi quan. Rộng lớn mênh mông Hồng Hoang Thế Giới, lấy phương thức này hạ màn, chỉ sợ là thích hợp nhất..."
 
 	Cách cách cách cách
 
 	Trần Khải liên tục đánh bàn phím, một mênh mông mỹ lệ thế giới liền muốn hạ màn, từng chương từng chương rung động lòng người cố sự sắp kết thúc...
 
 	...
 
 	...
 
 	Trong túc xá.
 
 	Dương Châu tràn đầy phấn khởi nhìn 《 Phật Bản Thị Đạo 》.
 
 	Này bộ tiểu thuyết hoàn mỹ dung hợp Trung Hoa cổ đại chuyện thần thoại xưa, đồng thời đối với rất nhiều thần thoại nhân vật tiến hành rồi một lần nữa diễn dịch, càng ngày càng để hắn say mê.
 
 	Trước, Đấu Chiến Thắng Phật tái thế trở thành đại Đường hoàng tử, thiên hàng Hiên Viên Kiếm, Khí Thế Như Hồng, chuẩn bị một lần leo lên Nhân Hoàng vị trí.
 
 	Tôn Ngộ Không phải làm Nhân Hoàng?
 
 	Quảng đại thư hữu thích nghe ngóng, Dương Châu cũng đồng dạng thích nghe ngóng.
 
 	Dương Châu nhìn tiểu thuyết, rất nhanh, phát hiện chuyện này cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 	Đường Vương cực kỳ thù Phật, coi Đấu Chiến Thắng Phật tái thế vì là cái đinh trong mắt, mà đối thủ của hắn Nguyên Thủy Thiên Tôn dưới trướng đồng tử tái thế thái tử "Lý Nguyên", bản thân cũng cực kỳ không tầm thường.
 
 	Lý Nguyên là Xiển giáo dòng chính, Xiển giáo từ trước đến giờ người đông thế mạnh, lại cực kỳ tự bênh. Được Xiển giáo chư vị Kim Tiên, cùng với Khương Tử Nha đẳng nhân giúp đỡ, Lý Nguyên đang đoạt vị cuộc chiến bên trong, lại còn là chiếm thượng phong.
 
 	Đồng thời, Tam Hoàng Ngũ Đế bên trong "Chuyên Húc Đại Đế" cũng tái thế trở về, muốn lại đoạt Nhân Hoàng vị trí.
 
 	Trong lúc nhất thời, mặc cho Đấu Chiến Thắng Phật sức chiến đấu ngập trời, cũng không khỏi rơi vào vũng bùn, căn bản là không có cách triển khai quyền cước.
 
 	Lúc này, Dương Châu cũng rốt cuộc biết Tôn Ngộ Không dụng ý.
 
 	Tôn Ngộ Không muốn lấy Nhân Hoàng tôn sư, khiến nói, Phật, yêu hợp lưu, giảm bớt tam giới phân tranh, sáng tạo ra một mảnh Cực Nhạc Tịnh Thổ, vượt qua lần này sát kiếp.
 
 	Tôn Ngộ Không ý nghĩ, có phải là nhìn qua rất tốt?
 
 	Ở Phật giáo dẫn dắt đi, hợp các tộc lực lượng, đồng thời vượt qua sát kiếp.
 
 	Thế nhưng, vai chính Chu Thanh kiên quyết không đồng ý, vì thế triệt để cùng Tôn Ngộ Không, cùng với Phật giáo, cắt đứt.
 
 	Là Chu Thanh ích kỷ sao?
 
 	Đúng, Chu Thanh động tác này chính là ích kỷ!
 
 	"Nhân sinh Thiên Địa, sẽ có ân oán tình cừu, các loại Nhân Quả, vô cùng năm tháng dưới, bực này Nhân Quả không ngừng tích lũy, dẫn đến Thiên Đạo hỗn loạn, thích thú thành sát kiếp!
 
 	Sát kiếp, là cướp, cũng là vận. Thiên Đạo Ngũ Thập, Đại Diễn 49, hơn nhất lưu chúng sinh!
 
 	Tam giới chúng sinh, đều ở tranh cướp này Nhất Tuyến Sinh Cơ, này còn dư lại một.
 
 	Hiện tại, Phật giáo muốn đem này Nhất Tuyến Sinh Cơ nắm đưa tới tay, lại phân phối tam giới chúng sinh sinh tử.
 
 	Ha ha...
 
 	Phật còn không phải ngày, đã nghĩ thay trời hành đạo?"
 
 	Đây là Chu Thanh nguyên văn.
 
 	Phật giáo muốn nói, Phật, yêu hợp lưu, lấy một loại khá là hòa hoãn phương thức, vượt qua sát kiếp.
 
 	Mà Chu Thanh suy nghĩ làm, chính là mọi người đại sát rất giết, ai nấy dùng thủ đoạn, sống hay chết, liền xem vận mệnh của chính mình.
 
 	Vì thế, Chu Thanh cùng Phật giáo triệt để đối lập.
 
 	Lúc bình thường, cùng vai chính đối nghịch, tất là nhân vật phản diện.
 
 	Vì lẽ đó, Tôn Ngộ Không chuyện đương nhiên thành đại nhân vật phản diện.
 
 	Một chương xem xong, Dương Châu không khỏi trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Khe nằm! Làm sao thành dáng dấp như vậy?"
 
 	Tôn Ngộ Không một nhân vật như vậy, dĩ nhiên lập tức thành cùng vai chính đối nghịch "Nhân vật phản diện" .
 
 	Chỉ là, Tôn Ngộ Không lý niệm, cực kỳ cao thượng, là vì tam giới chúng sinh; mà vai chính Chu Thanh không hề che giấu chút nào, chính là vì tư lợi, vì bản thân chi lợi, chuẩn bị lấy khốc liệt nhất phương thức, vượt qua lần này sát kiếp.
 
 	Như vậy xem ra, Chu Thanh tựa hồ mới phải "Nhân vật phản diện", chuẩn bị triệt để hủy diệt tam giới, chôn vùi chúng sinh "Đại nhân vật phản diện" ...
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 trong tiểu thuyết, vai chính Chu Thanh tính cách vẫn luôn không quá chính diện, trên địa cầu, Chu Thanh nham hiểm xấu bụng, mọi việc không cần vô cùng, đến Địa Tiên Giới, Chu Thanh tính cách mới hơi hơi lần khá hơn một chút, phong cách thiên hướng khí quyển hùng hồn, thay đổi trước nham hiểm xấu bụng.
 
 	Hiện tại, Chu Thanh thật đến vì bản thân chi lợi, chuẩn bị hủy diệt tam giới?
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 liền như thế ba quan bất chính?
 
 	Cái này tình tiết sau khi ra ngoài, khu bình luận sách lập tức vỡ tổ.
 
 	Trên thực tế, từ 《 Phật Bản Thị Đạo 》 phát lời bạt, đối với Chu Thanh tiếng mắng vẫn sẽ không có từng đứt đoạn, có điều bởi vì tiểu thuyết kinh diễm giả thiết, những này tiếng mắng vẫn bị : được quên.
 
 	Hiện tại, 《 Phật Bản Thị Đạo 》 hoàn chỉnh giả thiết, Thế Giới Quan đều phát ra, tiểu thuyết cũng đi tới phần cuối, tam giới chúng sinh đều ở làm cho…này lần to lớn nhất sát kiếp, làm cuối cùng chuẩn bị.
 
 	Mà Chu Thanh hoàn toàn không để ý "Đại cục", cùng Tôn Ngộ Không đi tới phía đối lập, chuẩn bị lấy khốc liệt nhất phương thức, vượt qua lần này sát kiếp.
 
 	Rất nhiều người không thể nhẫn nhịn rồi !
 
 	Đối với Chu Thanh tiếng mắng một hồi triệt để bạo phát!
 
 	"Chu Thanh đến cùng muốn làm gì? Vốn là có thể Giai Đại Hoan Hỉ, tại sao phải hủy diệt tam giới mới cam tâm?"
 
 	"Từ Tây Du bắt đầu, Phật giáo liền đang chuẩn bị, muốn lấy một loại phương thức tốt nhất, vượt qua lần này to lớn nhất sát kiếp. Trước đây không hiểu, Ngọc đế tại sao vẫn nhường cho Phật giáo, nguyên lai hắn là thâm minh đại nghĩa. Nhưng là bây giờ, Chu Thanh nhất định phải hủy diệt Phật giáo vô số năm qua khổ tâm kinh doanh, chuẩn bị lấy khốc liệt nhất phương thức, vượt qua lần này sát kiếp. Quá ích kỷ!" ...
 
 	Khu bình luận sách đối với Chu Thanh tiếng mắng không ngừng.
 
 	Ngoại trừ tiếng mắng, chống đỡ Chu Thanh người cũng không thiếu.
 
 	Lại như bây giờ Dương Châu, hắn vẫn luôn là chống đỡ Chu Thanh.
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong, Phật giáo ý nghĩ là thật không tệ, nhìn qua cũng cực kỳ mỹ hảo, thế nhưng rất nhiều người đều bỏ quên một chuyện, Phật còn không phải ngày, nó dựa vào cái gì Chúa Tể tam giới chúng sinh vận mệnh?
 
 	Phật giáo tìm ra một cái bọn họ nhận thức vì là phương thức tốt nhất, sau đó những người khác nhất định phải dựa theo phương thức này, vượt qua lần này to lớn nhất sát kiếp?
 
 	Thiên Đạo Ngũ Thập, Đại Diễn 49, hơn nhất lưu chúng sinh!
 
 	Sát kiếp đến, trời cao lưu lại Nhất Tuyến Sinh Cơ, tam giới chúng sinh đều nên bỉnh Tự Cường Bất Tức tinh thần, đi nỗ lực tranh thủ này Nhất Tuyến Sinh Cơ.
 
 	Nhưng là, Hiện Tại Phật dạy làm, nhưng là coi chính mình là làm ngày, muốn đem cuối cùng Nhất Tuyến Sinh Cơ nắm chặt trong tay, khống chế tam giới hết thảy sinh linh vận mệnh.
 
 	《 Tây Du Ký 》 bên trong, Tôn Ngộ Không bị : được coi là Đại Anh Hùng, cũng là bởi vì hắn Đại Náo Thiên Cung, phản kháng áp bức, thế nhưng Hiện Tại Phật dạy càng sâu, nó muốn Chúa Tể tam giới tất cả.
 
 	《 Tây Du Ký 》 bên trong Tôn Ngộ Không, là vì tự do mà chiến anh hùng, 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong,  Tôn Ngộ Không cũng đã cao cao tại thượng, là Chúa Tể Giả bên trong một thành viên, hắn không phải anh hùng...
 
 	Chu Thanh không phải anh hùng, hắn suy nghĩ làm, đều là xuất phát từ vì tư lợi, hắn phải lớn hơn nhà đại sát rất giết, ai nấy dùng thủ đoạn, sống hay chết, liền xem từng người tạo hóa.
 
 	Ích kỷ!
 
 	Rồi lại...nhất vô tư!
 
 	Các đại gia thi thủ đoạn, tương lai có thể không sẽ tốt hơn, nhưng ít ra là ở trong tay chính mình!
 
 	Vì lẽ đó, Chu Thanh hoàn toàn không để ý Phật giáo trong miệng "Đại cục", chuẩn bị lấy khốc liệt nhất phương thức, vượt qua lần này sát kiếp.
 
 	Nghĩ tới đây, Dương Châu thật dài hô hít một hơi, cảm giác một loại giấu ở sâu trong nội tâm gì đó bị : được phát động.
 
 	Hắn viết xuống
 
 	Vạn vật mù sương lại còn tự do! Tự Cường Bất Tức tinh thần vĩnh viễn không tắt...
 
 
 
             		      