         	
 
 	Chương 113: Trời sinh 1 đối
 
 	——《 người cá biệt vật kinh diễm, che giấu không được tiểu nói tình tiết lên vấn đề trọng đại 》
 
 	Hoàng Nguyệt Hải cái này trường bình luận vừa ra tới, liền được không ít người phụ họa.
 
 	Trần Khải từ bộ thứ nhất tiểu thuyết bắt đầu, một đường quật khởi mạnh mẽ, hiện tại nghiễm nhiên là mới võ hiệp một mặt cờ xí, quả thực động lợi ích của không ít người, không ưa Trần Khải người chỗ nào cũng có.
 
 	Như bây giờ một cái "Có lý có chứng cứ" "Phê bình" đi ra, những người này đều mừng rỡ đổ thêm dầu vào lửa một phen.
 
 	Đồng thời, cũng có không ít người bắt đầu theo phong phê bình.
 
 	Phải biết hiện tại 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 nhân khí cao bao nhiêu, nhiều người như vậy xem, nếu như phê bình một cái 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, đây chẳng phải là cho thấy ngươi so với tuyệt đại đa số người đều lợi hại hơn?
 
 	"Đúng vậy a,《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 viết là cái gì đồ chơi? Cái này Tô Anh từ nơi nào nhô ra? Loại này đồ bỏ đi tiểu thuyết, cũng có thể hỏa lên?"
 
 	"Không phải là hai huynh đệ đánh một chút, dĩ nhiên viết dài như vậy, ta cũng phục rồi. . ."
 
 	"Hoàng lão sư nói tới quá khách khí, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 căn bản không có bất kỳ có thể đọc chỗ."
 
 	Không có chốc lát, Hoàng Nguyệt Hải Weibo lên liền nhiều hơn không ít tương tự bình luận.
 
 	. . .
 
 	Bên này, Lữ Hinh nghe xong Trần Khải giải thích, gật đầu liên tục.
 
 	Vốn là Lữ Hinh cũng cảm giác, Tiểu Ngư Nhi cùng Tô Anh rất xứng đôi, bây giờ nghe Trần Khải nói chuyện, càng là cảm giác hai người bọn họ thực sự là ông trời tác hợp cho, một đôi trời sinh.
 
 	Lữ Hinh đổi mới một cái website, phát hiện vẫn còn có không ít người tại phụ họa Hoàng Nguyệt Hải, nhất thời tức giận lên, nói với Trần Khải: "Những người này đều là tại từ không sinh có, đổi trắng thay đen, ngươi vẫn còn ở nơi này cười, không đi giải thích một chút?"
 
 	"A a. Ta vì cái gì muốn giải thích?"
 
 	Trần Khải buông buông tay, nói ra: "Tác giả chỉ cần viết xong sách là được rồi. Hết thảy giải thích, đều tại trong sách. Nếu như tất cả mọi người đều hiểu lầm tác giả, như vậy chỉ có thể nói người tác giả này đáng đời."
 
 	"Vậy ngươi tựu tùy ý bọn hắn các loại đổi trắng thay đen hãm hại ngươi?" Lữ Hinh trên mặt còn mang theo tức giận.
 
 	"Không cần phải gấp gáp. Tin tưởng ta, không được bao lâu, khẳng định sẽ có người hiểu chuyện đi phản bác cái này trường bình luận." Trần Khải nói rất khẳng định nói.
 
 	Sau đó, Trần Khải cùng Lữ Hinh hai người ngồi trước máy vi tính, chờ người khác tới giúp Trần Khải phản bác.
 
 	Một phút, hai phút. . .
 
 	Sau năm phút, Lữ Hinh nói ra: "Chúng ta tựu bộ dáng như vậy chờ, phải hay không có vẻ rất ngu, rất nhàm chán? Có muốn hay không ta đi mở một cái biệt hiệu, giúp ngươi đi phản bác cái kia Hoàng Nguyệt Hải?"
 
 	"Ngươi phải tin tưởng ta. . ."
 
 	Sau mười phút, hai người còn thủ trước máy vi tính. Nhìn Hoàng Nguyệt Hải Weibo lên, càng ngày càng nhiều "Phê bình" Trần Khải ngôn luận.
 
 	"Hay là ta đi mở biệt hiệu, trực tiếp mắng đi qua! Đám người kia hơi quá đáng!" Lữ Hinh nói ra.
 
 	"Ngươi phải tin tưởng ta. Yêu thích 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 các thư hữu đã ở trên đường, lập tức liền muốn đi qua. . ."
 
 	Sau mười lăm phút.
 
 	Lữ Hinh lấy tay nâng cằm lên, một mặt nhàm chán, con mắt chung quanh liếc qua, đột nhiên phát hiện Trần Khải đi hướng hắn máy vi tính nơi.
 
 	"Ồ, Trần Khải ngươi đi làm gì?"
 
 	"Ta đi mở biệt hiệu. Mắng chết đám kia khốn kiếp!"
 
 	". . ."
 
 	Lữ Hinh nhất thời tức xạm mặt lại.
 
 	"Chớ đi. ngươi thư mê đã qua." Lữ Hinh liếc mắt nhìn máy vi tính, nói ra.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Trần Khải nhanh chóng đi tới. Vừa nhìn chi sau phát hiện, ngắn ngủi mấy phút. Hoàng Nguyệt Hải Weibo lên lại thêm mấy trăm đầu bình luận, ân, những thứ này đều là mắng Hoàng Nguyệt Hải.
 
 	Ngoài ra, Thanh Thanh Thanh Mộc còn phát ra một cái phản bác Hoàng Nguyệt Hải trường bình luận.
 
 	"Ta đã nói rồi, hết thảy giải thích, đều tại trong sách. Chăm chú từng đọc 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 thư hữu độc giả, tự nhiên sẽ biết Tô Anh xuất hiện là cỡ nào hợp lý, Tô Anh cùng Tiểu Ngư Nhi là cỡ nào xứng." Trần Khải cười nói.
 
 	"Vậy là ai, vừa nãy muốn đi mở biệt hiệu mắng lại?" Lữ Hinh le lưỡi một cái, nói ra.
 
 	"Không cần để ý những chi tiết kia. chúng ta vẫn là chuyên tâm xem Thanh Thanh Thanh Mộc trường bình luận."
 
 	Trần Khải lôi kéo Lữ Hinh, đồng thời nhìn về phía Thanh Thanh Thanh Mộc trường bình luận.
 
 	——《 Tiểu Ngư Nhi nhân sinh bầu bạn chỉ có thể là Tô Anh 》
 
 	Tô Anh xuất hiện, ta không một chút nào ngoại lệ.
 
 	Nếu như thời điểm này, còn không có một cái tương tự Tô Anh nhân vật xuất hiện, ta mới sẽ cảm thấy kỳ quái.
 
 	Tô Anh là mười hai sao đối với đứng đầu "Ngụy Vô Nha" dưỡng nữ, Ngụy Vô Nha năm đó bại vào Yêu Nguyệt tay, liền chứa chấp Tô Anh, muốn đem Tô Anh bồi dưỡng thành cái kế tiếp Yêu Nguyệt.
 
 	Từ nơi này có thể thấy được, Tô Anh thân thế, Tô Anh cá tính đều là hợp tình hợp lý, cũng không phải một cái tạm thời nảy lòng tham, vô căn cứ nhân vật.
 
 	Sau đó, chính là Tô Anh cùng Tiểu Ngư Nhi đến tiếp sau nội dung vở kịch.
 
 	Hiện tại Tiểu Ngư Nhi một mực tại trốn tránh Tô Anh, thế nhưng trong dự tưởng, Tiểu Ngư Nhi cùng Tô Anh cuối cùng nhất định sẽ cùng nhau. Rất nhiều người đều đang chất vấn cái này, cho rằng này rất không hợp lý.
 
 	Năm đó, Giang Phong tình nguyện chết, cũng không nguyện tiếp thu Yêu Nguyệt cảm tình.
 
 	Hiện tại con trai của Giang Phong Tiểu Ngư Nhi, Yêu Nguyệt phiên bản Tô Anh, hai người bọn họ thực sẽ yêu nhau, ở một chỗ sao?
 
 	Sẽ!
 
 	Ta có thể rất khẳng định trả lời ngươi, sẽ!
 
 	Tiểu Ngư Nhi không phải Giang Phong, Tô Anh càng không phải là Yêu Nguyệt.
 
 	Rất nhiều người bị Tô Anh mặt ngoài làm cho mê hoặc, cho rằng Tô Anh cùng Yêu Nguyệt là cùng một loại người.
 
 	Nhưng cũng không phải!
 
 	Tô Anh cùng Yêu Nguyệt đều có được phong hoa tuyệt đại khí chất, thế nhưng Tô Anh lại có Yêu Nguyệt không có trí tuệ linh lung.
 
 	Yêu Nguyệt tựa rất giống Ma, nhưng Tô Anh lại là một cái cười tươi rói, trí tuệ linh lung người.
 
 	Năm đó Yêu Nguyệt coi trọng Giang Phong, càng nhiều chính là coi trọng Giang Phong mặt, là hormone kích động, Yêu Nguyệt xưa nay sẽ không có đọc hiểu qua Giang Phong trái tim.
 
 	Giang Phong xuất thân thế gia, tướng mạo khí độ không thể xoi mói, còn có một cái thiên hạ đệ nhất kiếm kết bái đại ca, trời sinh tụ tập ngàn vạn sủng ái tại một thân.
 
 	Giang Phong mong muốn là một cái có thể săn sóc hắn, không để ý hắn ngoại tại người. Hiển nhiên người này cũng không phải Yêu Nguyệt.
 
 	Cho nên, Giang Phong cùng Yêu Nguyệt là một cái hoàn toàn bi kịch.
 
 	Tô Anh đâu này?
 
 	Tô Anh yêu Tiểu Ngư Nhi, tuyệt không phải là bởi vì Tiểu Ngư Nhi mặt, cũng càng không phải hormone kích động, mà là nàng chân chính đọc hiểu Tiểu Ngư Nhi tâm, hiểu được Tiểu Ngư Nhi tất cả.
 
 	Phụ thân của Tiểu Ngư Nhi là Chính Đạo con cháu thế gia, đại bá Yến Nam Thiên càng là cái thế đại hiệp, thế nhưng Tiểu Ngư Nhi chính mình một mực xuất thân từ thiên hạ tà ác nhất Ác Nhân Cốc.
 
 	Cũng tạo thành Tiểu Ngư Nhi lớn nhất mâu thuẫn.
 
 	Muốn trở thành đại hiệp, thế nhưng tự thân trải qua nói cho hắn tuyệt đối không thể, muốn trở thành đại ác nhân, nhưng là bản tâm của hắn nói cho hắn tuyệt đối không thể.
 
 	Tiểu Ngư Nhi không biết mình cuối cùng sẽ đi về nơi nào, thậm chí không biết mình cuối cùng sẽ biến thành một cái dạng gì người.
 
 	Cho nên, Tiểu Ngư Nhi bản năng bài xích tất cả.
 
 	Tiểu Ngư Nhi cười đùa tí tửng dưới, nội tâm của hắn lại là cô độc, cao ngạo, mâu thuẫn.
 
 	Bởi vậy, Thiết Tâm Lan dù như thế nào trả giá, cũng đi không vào Tiểu Ngư Nhi nội tâm, Thiết Tâm Lan xưa nay tựu không có tháo ra Tiểu Ngư Nhi.
 
 	Thế nhưng Tô Anh lại có thể hoàn toàn hiểu rõ Tiểu Ngư Nhi, bởi vì Tô Anh cùng Tiểu Ngư Nhi chính là một loại người.
 
 	Tô Anh phong hoa tuyệt đại, nắm giữ tuyệt thế linh lung trí tuệ, thế nhưng thân phận của Tô Anh lại là Đại Ma Đầu Ngụy Vô Nha dưỡng nữ, vẫn là chiếu vào Yêu Nguyệt khuôn bồi dưỡng ra được dưỡng nữ.
 
 	Cho nên, Tô Anh tâm cũng là cô độc, cao ngạo, mâu thuẫn, cho nên Tô Anh tình nguyện ở tại U Cốc, hoàn toàn tách biệt với thế gian.
 
 	Thẳng đến có một ngày, Tô Anh nhìn thấy Tiểu Ngư Nhi.
 
 	Vô hạn cô độc trong năm tháng, Tô Anh rốt cuộc nhìn thấy quang minh, nàng cùng Tiểu Ngư Nhi là cùng loại, Tiểu Ngư Nhi chính là cái khác nàng.
 
 	Cho nên, Tô Anh bày ra ái tài có thể như thế rừng rực, buông thả, lại như thiêu đốt hỏa diễm.
 
 	Tiểu Ngư Nhi hiện tại sở dĩ trốn tránh Tô Anh, càng nhiều là trước kia trốn tránh Thiết Tâm Lan, Mộ Dung Cửu đám người lưu lại quen thuộc.
 
 	Đối mặt Tô Anh, Tiểu Ngư Nhi trốn không thoát đâu, cũng sẽ không đi trốn.
 
 	Tô Anh cô đơn, Tiểu Ngư Nhi làm sao không cô đơn. Hai viên đồng dạng cô đơn tâm ở giữa sức hấp dẫn, tuyệt đối sẽ không so với hai khối sắt nam châm ở giữa sức hấp dẫn tiểu.
 
 	Cho nên, Tiểu Ngư Nhi nhân sinh bầu bạn chỉ có thể là Tô Anh, Tiểu Ngư Nhi cùng Tô Anh mới là trời sinh một đôi.
 
 	Cuối cùng, chính là Tô Anh trong tính cách lãnh khốc vô tình một mặt.
 
 	Xin nhờ, xin hỏi này có vấn đề gì? Tô Anh nghĩa phụ Ngụy Vô Nha vốn là một cái Đại Ma Đầu, Tô Anh nếu như biến thành Bạch Liên hoa một đóa, đó mới buồn cười.
 
 	Giang hồ nhi nữ trong, xuất hiện Bạch Liên hoa như thế Thánh mẫu, đó mới không hợp lý.
 
 	Tô Anh đem Thiết Tâm Lan chỉ về tử lộ, dù sao Thiết Tâm Lan không có chết; Tô Anh muốn đi giết Hoa Vô Khuyết, dù sao vẫn không có giết chết Hoa Vô Khuyết.
 
 	Được rồi, để cho chúng ta đồng thời chờ mong cuối cùng Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết, Yến Nam Thiên cùng Yêu Nguyệt, Tô Anh cùng Thiết Tâm Lan này xưa nay chưa từng có sáu người đại hỗn chiến.
 
 	Đây chính là Thanh Thanh Thanh Mộc trường bình luận.
 
 	Sau khi xem xong, Lữ Hinh chép miệng một cái, nói ra: "Ta thế nào cảm giác, Thanh Thanh Thanh Mộc nói tới so với người tác giả này nói tới đều tốt."
 
 	"Đó là đương nhiên. Ta là viết tiểu thuyết, hắn là chuyên nghiệp viết bình luận. hắn chuyên nghiệp so với ta nhọt gáy, nói giỏi hơn ta, chuyện đương nhiên." Trần Khải cười cười, nói ra.
 
 	Thanh Thanh Thanh Mộc trường bình luận vừa ra tới, đã bị đại lượng chuyển phát.
 
 	So với Hoàng Nguyệt Hải trường bình luận, Thanh Thanh Thanh Mộc cái này mới chính thức gọi là có lý có chứng cứ. Hoàng Nguyệt Hải trường bình luận cùng Thanh Thanh Thanh Mộc so sánh, liền cặn bã cũng không phải.
 
 	Chân lý thường thường đều là càng biện càng rõ ràng, trải qua một phen bình luận đại chiến sau, mọi người cũng càng hiểu Tô Anh nhân vật này rồi, Tô Anh nhân khí cũng lần nữa tăng vọt.
 
 	Về phần người khởi xướng Hoàng Nguyệt Hải, vậy dĩ nhiên là danh tiếng càng thêm hư thúi.
 
 	. . .
 
 	Thời gian rất nhanh, lại qua 1-2 tuần.
 
 	Trong thời gian này, Tô Anh thảo luận nhiệt độ không chút nào hàng, trái lại còn đang không ngừng dâng lên bên trong."Tô Anh" cái từ ngữ này cũng được tìm tòi nóng từ.
 
 	Dù sao Tô Anh ra trận quá kinh diễm, hơn nữa Tô Anh để cho mọi người không gian tưởng tượng cũng quá lớn, phong hoa tuyệt đại, linh lung trí tuệ. . . Này làm cho mọi người muốn quên mất Tô Anh cũng khó khăn.
 
 	Liền ở mọi người chăm chỉ không ngừng thảo luận Tô Anh cùng 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 thời điểm, Khải Minh lên xảy ra một cái không lớn không nhỏ việc.
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      