         	Xem xong 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 Chương 4:, Tiếu Lượng ngơ ngác nhìn màn hình máy vi tính, kinh ngạc trong lòng, thật lâu không thể bình tĩnh.
 
 	Đường Tử Trần gọn gàng nhanh chóng giết chết sói ác, Bạo Hùng (*Gấu Điên), điều này cũng làm cho thôi, dù sao võ thuật Trung Hoa cũng là cao cấp nhất đọ sức kỹ năng, giết người thuật, thế nhưng Đường Tử Trần nhưng tránh thoát trên thế giới mạnh nhất xạ thủ khoảng cách gần ba súng, coi như trúng một phát đạn sau, vẫn như cũ có thể bức ra đầu đạn, sức chiến đấu không giảm.
 
 	Đây là người sao?
 
 	Đây chính là võ thuật Trung Hoa sao? Chân thực tồn tại, cũng không phải là khuyếch đại hư cấu loại kia.
 
 	Tiếu Lượng một mặt chấn động đến không thể tự ức, mặt khác lại cảm thấy có một ít không chân thực.
 
 	Hắn không tên phát hiện, 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 này bộ võ thuật Trung Hoa tiểu thuyết, kỳ thực so với hắn xem qua hết thảy Tiểu Thuyết Võ Hiệp, đều phải làm đến khuếch đại.
 
 	"Chân thật võ thuật Trung Hoa, đến cùng là dạng gì? Thật đến có thể đối kháng thương pháo sao?"
 
 	Tiếu Lượng không thể chờ đợi được nữa muốn biết.
 
 	Nhưng là nên đi hỏi ai đây, hắn lại không quen biết bất luận cái nào võ thuật Trung Hoa cao thủ.
 
 	"Đúng rồi."
 
 	Đột nhiên, Tiếu Lượng nghĩ đến một người.
 
 	Theo võ thuật Trung Hoa phim truyền hình 《 Thái Cực Tông Sư 》 lập tức liền muốn phát sóng, Thái Cực Tông Sư Dương Lộ Thiện hậu nhân, Dương thị Thái Cực thế hệ này truyền nhân, Dương Dung, quãng thời gian này ở vi - bác trên, vẫn là rất sinh động, thường thường lên tiếng.
 
 	"Thái Cực quyền là võ thuật Trung Hoa bên trong mạnh nhất quyền pháp một trong, cái này Dương Dung là Dương Lộ Thiện dòng chính hậu nhân, càng là thế hệ này Dương thị Thái Cực truyền nhân, nghĩ đến nhất định là một võ thuật Trung Hoa cao thủ, nàng hẳn phải biết, cũng có thể sẽ trả lời."
 
 	Tiếu Lượng lập tức mở ra vi - bác, bắt đầu tiến vào Dương Dung vi - bác.
 
 	Quả nhiên như Tiếu Lượng dự liệu, Dương Dung vi - bác quả thực bị : được xoạt bình rồi.
 
 	"Dương Dung đại sư, xin hỏi võ thuật Trung Hoa chân thực tồn tại sao?"
 
 	"Dương Dung tiền bối, xin hỏi ngươi có hay không lên cấp cảnh giới tông sư, có thể hay không làm được không sợ vũ khí nóng?"
 
 	"Dương Dung sư phụ , ta nghĩ bái ngươi làm thầy, xin hỏi muốn đi nơi nào mới có thể nhìn thấy ngươi?"
 
 	"Dương Dung tỷ, ta hiện tại mười tám tuổi  , muốn bắt đầu học võ thuật Trung Hoa, có chậm hay không? Cần mấy năm, có thể lên cấp cảnh giới tông sư?"
 
 	"Dương Dung đại đại, ngươi cùng người khác đánh nhau, có biết dùng hay không 'Tay trái ngồi chồm hổm thân bắt tước, tay phải bắt thần sa khiến trên mặt' một chiêu kia?"
 
 	"Dương Dung, ta là Bát Cực Quyền truyền nhân, ta muốn đánh với ngươi một trận! Đỉnh Thái sơn, sống chết có số!"
 
 	...
 
 	Dương Dung vi - bác trên xuất hiện lượng lớn ghi lại lời nói, đa dạng, đủ loại màu sắc hình dạng, không thiếu gì cả.
 
 	Kỳ thực, không chỉ có là Dương Dung vi - bác, Trần Khải vi - bác, còn có mấy thực tên chứng thực võ thuật Trung Hoa Tu Luyện Giả vi - bác, đều tao ngộ xoạt bình.
 
 	Tiếu Lượng cũng bắt đầu đánh chữ ghi lại lời nói: "Ta cũng không nghi ngờ võ thuật Trung Hoa tồn tại, thế nhưng võ thuật Trung Hoa Tông Sư thật đến như vậy cường sao? Mãnh liệt như vậy võ thuật Trung Hoa, vì sao lại sa sút, thực sự không hợp lý!"
 
 	Chỉ là của hắn ghi lại lời nói một phát ra, ngay lập tức sẽ bị : được đông đảo võng hữu vô số ghi lại lời nói che mất.
 
 	Tiếu Lượng lại đang internet khắp nơi tìm kiếm, thế nhưng tìm được nội dung đều là bất tận không thật, hoặc là không có nhận thức, hoặc là cố làm ra vẻ bí ẩn, vẫn không có 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 bên trong viết rất tường thật, căn bản không có thể tin.
 
 	Ngay ở Tiếu Lượng hết đường xoay xở thời khắc, Dương Dung vi - bác có động tĩnh  , nàng phát ra một cái trường vi - bác.
 
 	Tiếu sáng ánh mắt sáng lên, lập tức mở ra cái kia trường vi - bác.
 
 	Dương Dung viết
 
 	"Rất nhiều người hướng về ta hỏi dò, võ thuật Trung Hoa có phải là thật hay không thực tồn tại, cùng với 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 mặt trên viết, có phải là quá khoa trương.
 
 	Ta trước tiên thống nhất trả lời một hồi, võ thuật Trung Hoa chân thực tồn tại, 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 mặt trên viết, chí ít bốn vị trí đầu chương, đều là có thể chân thực làm được.
 
 	Võ thuật Trung Hoa Tông Sư, xác thực có thể tránh thoát đạn, coi như bị : được thương bắn trúng, cũng chỉ là vết thương nhẹ.
 
 	Rất nhiều người sẽ cảm thấy, đây cũng quá khoa trương, võ thuật Trung Hoa nếu là như vậy lợi hại, tại sao còn có thể sa sút?
 
 	Có loại nghi vấn này rất bình thường.
 
 	Nhưng nếu như thâm nhập hiểu rõ võ thuật Trung Hoa, thì sẽ biết, 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 bên trong đối với võ thuật Trung Hoa Tông Sư sức chiến đấu miêu tả, không hề có một chút nào khuyếch đại . Còn võ thuật Trung Hoa sa sút, nhưng cũng là khó mà tránh khỏi chuyện.
 
 	Ta trước tiên nói đơn giản một hồi, võ thuật Trung Hoa ba Đại cảnh giới: Minh Kính, Ám Kính, Hóa Kính.
 
 	Minh Kính, rèn luyện sức mạnh toàn thân, sau đó khiến cho tập trung, một quyền kích đánh ra đi, không khí nổ vang, uy thế kinh người.
 
 	Ám Kính, rèn luyện tâm lực cùng da lông, khiến toàn thân gân cốt ở ngoài màng thông suốt, bộc phát Ám Kính, Ám Kính có thể hại người trong vô hình.
 
 	Hóa Kính, kình khí thông suốt toàn thân, điều trị nội tạng, động tế tỉ mỉ, toàn thân mỗi một nơi lỗ chân lông hoàn toàn khống chế như thường, đều đều vận kình, một vũ không thể thêm, ruồi trùng không thể rơi.
 
 	Tu thành Minh Kính, vì nước thuật nhập môn.
 
 	Lĩnh ngộ Ám Kính, vì là quốc thuật đại sư.
 
 	Tìm hiểu Hóa Kính, vì nước thuật Tông Sư.
 
 	Ta trước tiên không nói tu luyện võ thuật Trung Hoa độ khó, ta chỉ nói một vài theo, quốc thuật đại sư, mười triệu người bên trong cũng chỉ có một hai người.
 
 	Mà võ thuật Trung Hoa Tông Sư, một trăm triệu người bên trong cũng chưa chắc có một người.
 
 	Thế giới hiện nay, có còn hay không võ thuật Trung Hoa Tông Sư, cũng chưa biết chừng.
 
 	Ta là Dương thị Thái Cực thế hệ này truyền nhân, đến nay gặp mạnh nhất cao thủ, là gia gia của ta, hắn miễn cưỡng đứng Hóa Kính Môn Hạm, chỉ có thể coi là chính xác Tông Sư.
 
 	Như vậy có thể thấy được, võ thuật Trung Hoa Tông Sư là cỡ nào hi hữu! Từ cổ chí kim võ thuật Trung Hoa Tông Sư tính gộp lại, cũng không có bao nhiêu cái.
 
 	Ta tư chất không tính kém, từ nhỏ chuyên cần luyện, không dám một ngày lười biếng, đến nay chỉ là Ám Kính nhập môn , còn có thể không lên cấp Hóa Kính Tông Sư, chỉ có thể nói hi vọng Miểu Miểu, gần như vô vọng.
 
 	Muốn trở thành võ thuật Trung Hoa Tông Sư, hiểu ra tính, Đại Nghị Lực, đại duyên phận, thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Một người luyện võ thuật Trung Hoa, trở thành Tông Sư xác suất, không thể so trở thành một nước thủ lĩnh, một quốc gia thủ phủ, cấp quốc gia Khoa Học Gia xác suất đại.
 
 	Thế nhưng so với một quốc gia đứng đầu quyền thế, một quốc gia thủ phủ tiền tài, Đại Khoa Học Gia học thức, một võ thuật Trung Hoa Tông Sư vũ lực, tựa hồ cũng không rất ghê gớm.
 
 	Nếu như cho ngươi lựa chọn, ngươi sẽ trở thành một quốc gia thủ lĩnh, một quốc gia thủ phủ, Đại Khoa Học Gia, còn là một võ thuật Trung Hoa Tông Sư?
 
 	Vì lẽ đó, như ngươi nhìn thấy, võ thuật Trung Hoa sa sút rồi.
 
 	Liên quan với võ thuật Trung Hoa Tông Sư sức chiến đấu vấn đề.
 
 	Ta nghĩ nói, trăm triệu bên trong không một võ thuật Trung Hoa Tông Sư, nếu là tùy tùy tiện tiện là có thể bị : được một súng đánh chết, đó mới là buồn cười chuyện.
 
 	Hơn nữa, võ thuật Trung Hoa Tông Sư cũng chỉ là có thể thoáng chống lại vũ khí nóng, nhưng căn bản không làm được không sợ vũ khí nóng.
 
 	Trên thực tế, Thanh mạt thời gian, những kia võ thuật Trung Hoa Tông Sư đại thể đều là chết vào hỏa khí bên dưới.
 
 	Cuối cùng, nếu là mọi người còn muốn hỏi ta, võ thuật Trung Hoa Tông Sư đến tột cùng là cái gì?
 
 	Ta có thể trả lời một câu: Gang tấc bên trong, người tận địch quốc, đây cũng là võ thuật Trung Hoa Tông Sư!"
 
 	...
 
 	Đây là Dương Dung trường vi - bác.
 
 	Sau khi xem xong, Tiếu Lượng sâu sắc huýt sáo hút mấy cái khí, biểu hiện phức tạp, trong lòng có kinh hãi, có phấn chấn, thế nhưng cuối cùng, tất cả tâm tình đều biến thành bi tráng.
 
 	Dương Dung này thật dài một đoạn văn, hắn chỉ có thấy được "Bi tráng" hai chữ!
 
 	Trăm triệu bên trong không một võ thuật Trung Hoa Tông Sư, cũng chỉ là vẻn vẹn thoáng có thể chống lại vũ khí nóng. Cho dù như vậy, còn bị người không ngừng nói quá khoa trương.
 
 	Bất luận từ thương từ chính, vẫn là đọc sách làm nghiên cứu, đều so với luyện võ thuật Trung Hoa, càng chân thật, có tiền đồ hơn.
 
 	Thế giới không cần chỉ giết địch không biểu diễn võ thuật Trung Hoa.
 
 	Võ thuật Trung Hoa đã triệt để sa sút, triệt để đào thải.
 
 	Này là như thế nào một loại bi quan sặc? !
 
 	Tiếu Lượng cảm giác một luồng hờn dỗi dấu ở ngực, muốn phát tiết nhưng phát tiết không ra.
 
 	Thế nhưng này bi quan sặc bên trong, lại có một loại không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt lừng lẫy!
 
 	Gang tấc bên trong, người tận địch quốc, là vì Tông Sư!
 
 	Không có ngập trời quyền thế, không có vô biên của cải, không có thông kim bác cổ, thấy rõ vạn vật học thức, thế nhưng võ thuật Trung Hoa Tông Sư nhưng đại diện cho nhân loại đối với thân thể sử dụng đỉnh cao, mang nhân loại đơn thể mạnh nhất vũ lực.
 
 	Thập bước bên trong, đệ nhất thiên hạ!
 
 	Đây chính là Tông Sư!
 
 	Bi quan sặc, nhưng vừa có vô hạn lừng lẫy, đây là võ thuật Trung Hoa!
 
 	Tiếu Lượng triệt để say mê rồi !
 
 	Vì nước thuật mà si mê!
 
 	Thông qua Dương Dung cho ra số liệu, dữ liệu,  Tiếu Lượng biết, mình nếu là đi học võ thuật Trung Hoa, đừng nói võ thuật Trung Hoa Tông Sư, quốc thuật đại sư, coi như là nhập môn, đều không nhất định có thể nhập môn.
 
 	Thế nhưng cái này cũng không gây trở ngại hắn điên cuồng mê luyến võ thuật Trung Hoa!
 
 	Tiếu Lượng tin chắc, võ thuật Trung Hoa sẽ sa sút, thế nhưng võ thuật Trung Hoa tinh thần vĩnh viễn sẽ không tắt!
 
 	Chung : cuối cùng có một ngày, võ thuật Trung Hoa sẽ phóng ra...nhất ánh sáng chói mắt!
 
 	Bởi vì nó là võ thuật Trung Hoa!
 
 	Chỉ dựa vào điểm này, võ thuật Trung Hoa sẽ vĩnh viễn kiêu ngạo, vĩnh viễn chói mắt, vĩnh viễn óng ánh!
 
 
 
             		      