         	Thu Hương che ở Hoa phu nhân trước người, không uý kị tí nào Đoạt Mệnh Thư Sinh kiếm.
 
 	Không thể không nói, trong phim ảnh Thu Hương là một hoàn mỹ cô nương, đẹp đẽ cảm động, thông minh lanh lợi, có tri thức hiểu lễ nghĩa, giàu có ái tâm, làm người xử sự càng là không cần phải nói.
 
 	Mọi người đều biết, Thu Hương nhất định sẽ không có chuyện gì, nhưng nhìn đến Đoạt Mệnh Thư Sinh kiếm từng điểm từng điểm tới gần Thu Hương, vẫn là cũng không từ thu : nhéo lên tâm đến.
 
 	Kiếm càng ngày càng gần!
 
 	Sắc bén mũi kiếm cách Thu Hương trắng mịn gáy ngọc, chỉ có mấy tấc cự ly!
 
 	Đang!
 
 	Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, một cây sáng loáng ngân thương phá không mà đến, ngăn trở mũi kiếm.
 
 	Đường Bá Hổ cầm trong tay ngân thương, mặc một bộ tao bao đến cực điểm áo bào trắng, phá cửa mà ra.
 
 	"Hoa An... Không, Đường Bá Hổ..." Thu Hương nhìn từ trên trời giáng xuống Đường Bá Hổ, không khỏi ngây dại.
 
 	"Xin lỗi, vừa nãy lấy sạch đi tắm một cái, thuận tiện thay đổi một thân quần áo mới, cho nên tới trễ rồi." Đường Bá Hổ đối với Thu Hương ôn nhu tà mị nở nụ cười.
 
 	"Không có chậm hay không! Ngươi phải cẩn thận!" Thu Hương tình ý kéo dài, một đôi trong con ngươi xinh đẹp tất cả đều là Đường Bá Hổ.
 
 	"Yên tâm, có ta!"
 
 	Đường Bá Hổ vặn vẹo quá thân, ngân thương chỉ về Đoạt Mệnh Thư Sinh.
 
 	Áo bào trắng ngân thương, anh tư bộc phát, thần thái phân tán!
 
 	Đây mới thật sự là hắn!
 
 	Giang Nam đệ nhất tài tử, Đường gia Bá Vương Thương truyền nhân!
 
 	"Quá tao bao!"
 
 	"Y phục này súng này, thực sự là sáng mù người con mắt!"
 
 	"Lấy sạch đi tắm một cái, đổi một thân quần áo mới... Lời nói này đến nhất định phải đánh điểm tối đa!" Ảnh trong sảnh, mọi người không khỏi nói.
 
 	Đúng!
 
 	Thời khắc này, Đường Bá Hổ thực sự là tao bao tới cực điểm, trang, giả bộ bức tới cực điểm!
 
 	Trước thời gian rất lâu, Đường Bá Hổ vẫn luôn là màu xám đen gia đinh dùng, thời khắc này, đột nhiên đổi một thân sáng mù người con mắt áo bào trắng, trong tay càng là cầm một cái sáng loáng sáng loáng ngân thương, muôn người chú ý dưới, khiến người ta muốn quên đều không quên được.
 
 	"Hôm nay, ta muốn lấy mạng của ngươi, vi phụ báo thù! Ta Đường gia Bá Vương Thương muốn đoạt lại 《 binh khí phổ 》 trên xếp hạng!" Đường Bá Hổ thương chỉ Đoạt Mệnh Thư Sinh, lạnh lùng nói.
 
 	Đường gia Bá Vương Thương, đối với Đoạt Mệnh Thư Sinh kiếm, động một cái liền bùng nổ!
 
 	Này không chỉ có là giải cứu Hoa phủ một trận chiến.
 
 	Càng là báo thù một trận chiến!
 
 	Càng là vinh quang một trận chiến!
 
 	Càng là số mệnh một trận chiến!
 
 	Cheng!
 
 	Đường gia Bá Vương Thương xuất hiện giữa trời, như Nộ Long rít gào!
 
 	Cho đến giờ phút này, mọi người mới rốt cuộc biết Đường gia Bá Vương Thương tại sao gọi là "Bá Vương Thương" .
 
 	Ngân thương hoặc tết, hoặc đâm, hoặc chọn, hoặc quét, hàn tinh điểm điểm, cương mãnh bá đạo, khí thế ngập trời!
 
 	Thời khắc này, Đường Bá Hổ trong tay tựa hồ không phải một cây thương, mà là một cái rong ruổi vân Ngân Long, Ngân Long bay lượn Thiên Địa, phát sinh bá liệt gào thét!
 
 	Cheng! Đang!
 
 	Đường gia Bá Vương Thương, là Bá Giả thương, là bá đạo thương, chỉ có tiến công, cũng không lui lại!
 
 	Ngân thương từng bước ép sát, Đoạt Mệnh Thư Sinh kiếm chỉ có thể không ngừng lùi lại.
 
 	Đoạt Mệnh Thư Sinh quả nhiên không hổ có "Đoạt Mệnh" tên, xuất kiếm hung tàn tàn nhẫn ác độc, chiêu nào chiêu nấy Đoạt Mệnh, nhưng là không có dùng, ở bá đạo này tuyệt luân thương pháp dưới, không hề thở dốc lực lượng, chỉ có thể mệt mỏi ứng đối.
 
 	Ai cũng không nghĩ ra, ở điện ảnh cuối cùng đột nhiên nghiêm túc nghiêm túc, đến một hồi như vậy đặc sắc tuyệt luân, oanh oanh liệt liệt tranh đấu.
 
 	Cheng! Đang! Đang!
 
 	Bóng thương ánh kiếm, đan xen không ngớt!
 
 	Lúc này, Đoạt Mệnh Thư Sinh quần áo ngổn ngang, biểu hiện chật vật, ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	Đoạt Mệnh Thư Sinh ánh mắt lấp loé, giở lại trò cũ, lại như ba mươi năm trước đêm hôm đó như thế, ngân thương đâm tới thời khắc, bàn tay đột nhiên chuyển động, bẻ gảy Đường Bá Hổ đầu súng.
 
 	Ba mươi năm trước, Đoạt Mệnh Thư Sinh bẻ gẫy Đường Bá Hổ phụ thân đầu súng, Đoạt Mệnh Thư Sinh kiếm mới thắng Đường gia Bá Vương Thương.
 
 	Đường Bá Hổ phụ thân ôm nỗi hận mà kết thúc, trước khi chết, còn chế tạo một thanh hàn thiết đầu súng, để ngừa Đoạt Mệnh Thư Sinh đối với hắn Đường gia đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Lẽ nào Đường Bá Hổ chưa hề đem chuôi này hàn thiết đầu súng mang ở trên người, dùng là cũng không phải hàn thiết đầu súng?
 
 	Đáng tiếc, hiện đang nói cái gì đều đã muộn.
 
 	Hoa phủ mọi người thất kinh, ảnh trong sảnh mọi người đồng dạng nắm một vệt mồ hôi lạnh.
 
 	Không còn đầu súng, còn đánh như thế nào?
 
 	Không còn đầu súng thương, vẫn là thương sao?
 
 	Không có hàm răng con cọp,
 
 	Vẫn là con cọp sao?
 
 	Đã không có thương Phách Vương, vẫn là Phách Vương sao?
 
 	Xì! Xì!
 
 	Đoạt Mệnh Thư Sinh ánh mắt tàn nhẫn, mặt mũi lãnh khốc, bay lên trời, ánh kiếm lấp loé, đâm thẳng Đường Bá Hổ!
 
 	Đường Bá Hổ biểu hiện lạnh lẽo, dùng không có đầu súng thương, đón lấy Đoạt Mệnh Thư Sinh.
 
 	Cheng! Đang! Đang
 
 	Đoạt Mệnh Thư Sinh kiếm cùng đã không có đầu súng Đường gia Bá Vương Thương, liên tục giao chiến!
 
 	Công thủ trao đổi, Đoạt Mệnh Thư Sinh bắt đầu không ngừng ép sát, Đường Bá Hổ tình hình tựa hồ không ổn lên.
 
 	Thời khắc sống còn, Đường Bá Hổ bước chân na di, thân thể quay về, ngân thương phá không, gào thét mà ra!
 
 	"Hồi Mã Thương!"
 
 	Thương mặc dù không có   đầu súng, khí thế nhưng cũng không có yếu bớt, trái lại bằng thêm vô tận khốc liệt, như giận Long Xuất Hải, mang theo cửu thiên Lôi Đình cùng tức giận, rít gào mà ra, đâm về Đoạt Mệnh Thư Sinh.
 
 	Đây là khốc liệt tuyệt luân một súng!
 
 	Đây là Bá Tuyệt Thiên Hạ một súng!
 
 	Này là không thể nào tránh thoát một súng!
 
 	Đây là Đường Bá Hổ cực điểm thiêu đốt, nhất là xán lạn một súng!
 
 	Xì!
 
 	Nộ Long lao ra!
 
 	Thương đâm bên trong Đoạt Mệnh Thư Sinh!
 
 	Đây là, Đoạt Mệnh Thư Sinh trái lại lộ ra liều lĩnh huyên náo tiếng cười: "Nhĩ lão tử ngu xuẩn, ngươi so với hắn càng ngu ngốc! Biết rõ không có đầu súng, ngươi còn muốn đâm?"
 
 	Đường Bá Hổ cùng Đoạt Mệnh Thư Sinh ánh mắt đối diện.
 
 	Đột nhiên, Đường Bá Hổ nở nụ cười, buông lỏng tay ra, đã thấy báng súng vẫn cắm ở Đoạt Mệnh Thư Sinh trên người.
 
 	"Ai nói không có đầu súng liền đâm Bất Tử Nhân? Một chiêu này, ta đã luyện đến không có đầu súng cũng có thể đâm đi vào cảnh giới, an tâm đi thôi." Đường Bá Hổ xa xôi nói rằng.
 
 	Cho dù đã không có đầu súng, Đường gia Bá Vương Thương như cũ là Đường gia Bá Vương Thương!
 
 	"Làm sao có khả năng?"
 
 	Đoạt Mệnh Thư Sinh ở không cam lòng bên trong, cũng tới đất dưới, lộ ra mũi nhọn nhiễm đỏ tươi máu báng súng, con mắt mở to, chết không nhắm mắt!
 
 	Người chết: Đoạt Mệnh Thư Sinh
 
 	Thân phận: 《 binh khí phổ 》 xếp hàng thứ hai, Ninh Vương phủ khách khanh
 
 	Nguyên nhân cái chết: Bị : được không có đầu súng Bá Vương Thương đâm chết
 
 	Tử vong địa điểm: Kinh đô hoa Thái Sư Phủ
 
 	Người giết người: Đường Bá Hổ
 
 	Đến đây, 《 binh khí phổ 》 trên cũng không còn "Đoạt Mệnh Thư Sinh kiếm" năm chữ, Đường gia Bá Vương Thương một lần nữa đoạt lại xếp hạng.
 
 	Nguyên 《 binh khí phổ 》 xếp hạng thứ nhất, Tiểu Lý mẹ nhà hắn phi đao, bởi vì Tiểu Lý mẹ của hắn đã cố, xếp hạng thủ tiêu.
 
 	《 binh khí phổ 》 một lần nữa đính chính.
 
 	Xếp hạng như sau ——
 
 	Số một, Đường gia Bá Vương Thương, tương ứng: Đường Bá Hổ
 
 	...
 
 	Đoạt Mệnh Thư Sinh đã ngã xuống đất  , mọi người tựa hồ còn dừng lại ở đây kinh diễm một súng bên trong.
 
 	Đã từng có một cây không có đầu súng thương, như Nộ Long rít gào, mang theo vô tận khốc liệt, vô tận tức giận, vô tận bá đạo, gào thét mà ra!
 
 	Mọi người lại cũng không quên được tình cảnh này.
 
 	"Ai nói không có đầu súng liền đâm Bất Tử Nhân... Quá ngậm bạo!"
 
 	"Này bức nguỵ trang đến mức ta hoàn toàn phục rồi !"
 
 	"Không có đầu súng cùng có thể hay không đâm Bất Tử Nhân, rõ ràng chính là hai việc khác nhau. Làm hại ta lo lắng vô ích..."
 
 	Ảnh trong sảnh, tất cả mọi người không khỏi nói rằng.
 
 	Thời khắc này,  mọi người rốt cuộc biết nguyên lai một cây trường thương có thể như vậy huyễn khốc, có thể như vậy bá đạo tuyệt luân, thậm chí có thể không cần đầu súng đều có thể đâm chết người.
 
 	Trước đây cho rằng, cao thủ đều là dùng đao sử dụng kiếm, bây giờ mới biết đó là cỡ nào hẹp hòi.
 
 	Thương là bách binh chi vương, trường thương Như Long, loại uy thế này là đao kiếm không cách nào so với!
 
 	Từ hôm nay trở đi, trên giang hồ lại thêm ra một môn tuyệt thế thương pháp —— 《 Đường gia Bá Vương Thương 》!
 
 	... Ừ, hay là còn muốn thêm vào hai môn thần kỳ võ công 《 hoàn toàn thay đổi chân 》 《 đưa ta phiêu : trôi phiêu : trôi quyền 》, cùng một loại kỳ độc "Mỉm cười nửa bước điên" .
 
 	Thế giới này thế giới võ hiệp quan, lần thứ hai được hoàn thiện.
 
 	...
 
 	Đánh giết Đoạt Mệnh Thư Sinh sau, Hoa phu nhân đáp ứng đem Thu Hương gả cho Đường Bá Hổ, có điều nhưng đưa ra một điều kiện, cần Đường Bá Hổ ở hai mươi khoác khăn đội đầu của cô dâu cô dâu bên trong, tuyển chọn Thu Hương.
 
 	Đường Bá Hổ dựa vào cơ trí cùng võ công, quá ngũ quan, trảm lục tướng, thuận lợi hóa giải Hoa phu nhân hết thảy làm khó dễ, cuối cùng cùng Thu Hương đi đồng thời.
 
 	Cố sự cuối cùng, chính là Đường Bá Hổ cùng Thu Hương bái đường thành thân hình ảnh.
 
 	Thu Hương một thân đỏ thẫm cẩm bào, phượng quan khăn quàng vai, mặt bọc  bức rèm che, làm Đường Bá Hổ xốc lên trân châu, nhất thời lộ ra một tấm môi đỏ ướt át, sáng rực rỡ động nhân mặt.
 
 	"Hôn nàng! Hôn nàng!"
 
 	Hoa phủ trên dưới ồn ào lên.
 
 	Đường Bá Hổ ẩn tình đưa tình, chuẩn bị hôn môi Thu Hương thời gian, Thu Hương chịu không nổi e thẹn mặt, đột nhiên trở nên giảo hoạt trêu tức lên, khe khẽ đẩy mở Đường Bá Hổ, nói rằng: "Ai, chậm đã! Vẽ hai quyền trước tiên đi!"
 
 	"A?" Đường Bá Hổ kinh ngạc nói.
 
 	"Này cũng sẽ không a? Mạt chược, bài chín, quăng con súc sắc, bốn màu bài, ngươi đều sẽ như thế chứ?" Thu Hương tiếp tục nói.
 
 	"A..."
 
 	Đường Bá Hổ một tiếng kêu thảm, ngã xuống đất.
 
 	《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》, đến đây chung : cuối cùng!
 
 
 
             		      