         
 	Chương 90: Tuyên truyền phim ngắn
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Lúc này blog trên, đã xuất hiện càng ngày càng nhiều lời lẽ vô tình.
 
 	Người có dụng tâm khác, đố kị đỏ mắt Trần Khải người, cho rằng Trần Khải cản chính mình tài lộ người, đục nước béo cò người đều dồn dập ở phát biểu cái nhìn suy 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình ngôn luận.
 
 	Hiệp Khách Văn Hóa càng là trực tiếp nói: "Lúc trước 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình đại hỏa, chỉ là nhất thời thủ xảo. Hiện tại 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 gặp phải đồng dạng tân võ hiệp kịch phong cách 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》, chắc chắn đại bại không thể nghi ngờ!"
 
 	"Rất đúng, Thiên Khải chỉ là một cái có chút tài hoa thanh niên, có thể viết xong một bộ tiểu thuyết đã rất đáng gờm, đối với chế tác phim truyền hình, vốn là một chữ cũng không biết, lần trước bất quá là nhất thời thủ xảo thôi."
 
 	"Đúng đấy, so với năm ngoái nửa cuối năm mới phát biểu 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, ta vẫn là càng thêm chờ mong 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 chụp lại. Bất luận tiểu thuyết, vẫn là phim truyền hình, 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 đều là một cái vĩnh hằng kinh điển, không thể vượt qua."
 
 	"《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 này bộ kịch bên trong phần lớn diễn viên đều là người mới, đầu tư dự toán cũng phải xa xa ít hơn 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 lấy cái gì cùng nhân gia so với?"
 
 	. . .
 
 	Blog trên, tương tự âm thanh càng ngày càng nhiều.
 
 	Trần Khải gần cần sáng tác, thăng cấp trang web, bày ra game, đã bận tối mày tối mặt, tự nhiên không có thời gian đáp lại những này ngôn luận.
 
 	Liền Trần Khải trầm mặc, càng thêm cổ vũ loại này ngôn luận.
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 độc giả trung thành, Thiên Khải fans đúng là tự phát đi vào phản bác, thế nhưng nơi nào so với được với người khác có tổ chức, có dự mưu thuỷ quân?
 
 	Theo xem nhẹ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 âm thanh càng ngày càng nhiều, đại chúng dư luận càng thêm thiên hướng 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》.
 
 	Cho dù Giang Nam truyền hình, đạo diễn Hạ Lâm các loại (chờ) lại làm sao đại lực tuyên truyền cũng vô dụng, bởi vì Trần Khải vẫn đang trầm mặc.
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 này bộ kịch là do Trần Khải nguyên tác tiểu thuyết cải biên, nhà sản xuất cũng là Trần Khải, Trần Khải mới là linh hồn nhân vật.
 
 	Hiện tại 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình linh hồn nhân vật Thiên Khải trầm mặc, không lên tiếng. Này không phải chột dạ lại là cái gì?
 
 	Lẽ nào lần này 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình, thật đến sẽ chịu khổ thất lợi?
 
 	. . .
 
 	Trần Khải trầm mặc, không thể nghi ngờ dung túng rất nhiều người.
 
 	Mới bắt đầu những người này còn chỉ là nhằm vào 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình. Cũng không lâu lắm bọn họ liền bắt đầu nhằm vào Trần Khải.
 
 	Đương nhiên, những người này cũng sẽ không ngốc đến nghi vấn Trần Khải thành tựu. Dù sao Trần Khải mỗi một quyển tiểu thuyết đều đại hỏa, đây là đại gia tận mắt chứng kiến.
 
 	Bọn họ chỉ là đem Trần Khải thành công, quy tội Trần Khải "Vận may" .
 
 	Cựu phái võ hiệp phát triển nhiều năm như vậy, tân phái võ hiệp sản sinh là một loại tất nhiên, coi như Thiên Khải không có viết ra 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, tin tưởng rất nhanh, cũng sẽ có những tác giả khác viết ra tân tiểu thuyết võ hiệp.
 
 	Thiên Khải bất quá là số may, mới lượm một cái tiện nghi.
 
 	Cùng lý. Này bộ 《 Tầm Tần Ký 》 không phải là tả một người hiện đại xuyên qua đến cổ đại sao, ý nghĩ như thế, chúng ta ai chưa hề nghĩ tới?
 
 	Đơn giản là Thiên Khải sớm đem "Xuyên qua" cái này sáng tạo viết đi ra.
 
 	Nếu như không có 《 Tầm Tần Ký 》, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có cái khác xuyên qua tiểu thuyết xuất hiện.
 
 	Loại này ngôn luận mới nhìn, còn tựa hồ có mấy phần đạo lý, không ít người cũng tiếp nhận rồi cái này ngôn luận, Thiên Khải có thể có hiện tại thành tựu, đơn giản là số may một điểm.
 
 	Nếu như ta có vận may này, ta hiện tại cũng là nổi danh tác gia.
 
 	Người, đều là không thích đối mặt sự thực. Đều là đem người khác thành công, quy tội "Vận may", mà chính mình chưa thành công chỉ là bởi vì "Vận may" không có đến.
 
 	Thế nhưng Trần Khải thành công. Thật đến chỉ là vận may?
 
 	. . .
 
 	Ngày này, Trần Khải mới vừa từ Lâm Bạch nơi đó trở về. Một mở máy vi tính ra, hắn liền nhìn thấy rất nhiều đổi trắng thay đen ngôn luận.
 
 	"Ta thành công chỉ là vận may?"
 
 	"Nếu như ta không viết ra 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, tân tiểu thuyết võ hiệp rất nhanh sẽ có thể đi ra; nếu như ta không tả 《 Tầm Tần Ký 》, xuyên qua tiểu thuyết cũng rất nhanh sẽ có thể đi ra."
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Khải lạnh rên một tiếng, đối với này khịt mũi con thường.
 
 	Lại không nói tân tiểu thuyết võ hiệp, liền nói xuyên qua tiểu thuyết.
 
 	Ở nguyên lai cái kia thời không, 《 Tầm Tần Ký 》 là ở Kim Dung phong bút hơn hai mươi năm sau, mới do hoàng dịch sáng tác đi ra.
 
 	Thế giới này. Thông tục văn học vẫn khá là lạc hậu, các loại (chờ) thế giới này xuất hiện xuyên qua tiểu thuyết. Còn không biết là cái nào một năm.
 
 	Hiện tại Trần Khải viết ra 《 Tầm Tần Ký 》, đại gia phản ứng đầu tiên là chấn động thán phục. Thế nhưng chấn động thán phục qua đi, sẽ cảm giác, ai nha, không phải là xuyên qua đến cổ đại sao, kỳ thực ta trước đây cũng nghĩ tới, cũng dự định tả quá.
 
 	Thế nhưng thật đến như vậy sao?
 
 	Hay là có người nghĩ tới xuyên qua, nhưng còn nhất định phải đưa cái này sáng tạo cho hoàn mỹ viết ra, sau đó mới có thể nói là mở ra một cái tiểu thuyết tân lưu phái.
 
 	Nếu như nói viết ra một chữ tân loại hình tiểu thuyết là vận may, như vậy nhà phát minh phát minh một cái đồ vật, nhà khoa học đưa ra một cái định lý, cũng đều là vận may? Thế giới phát triển trở thành như vậy, cũng là vận may?
 
 	Hiện tại trên internet, xuất hiện các loại lời lẽ vô tình, xem nhẹ âm thanh, nếu như nói không có ai ở sau lưng đổ thêm dầu vào lửa, đánh chết Trần Khải hắn cũng không tin.
 
 	Sau lưng thúc đẩy người, không cần phải nói chính là 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 phía đầu tư cùng Hiệp Khách Văn Hóa.
 
 	Hiệp Khách Văn Hóa, Trần Khải tạm thời bắt bọn họ không có cách nào, thế nhưng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình lập tức liền muốn đối đầu 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》, Trần Khải sẽ làm bọn họ biết hậu quả.
 
 	Trước thời điểm, Trần Khải thì có chút không coi trọng 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》, không cho là 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 có thể vượt quá 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》.
 
 	Vì lẽ đó hắn không cần quá nhiều tuyên truyền 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, đợi được 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình truyền phát tin sau, tự nhiên sẽ lấy tự thân chất lượng, tự thân đặc sắc chinh phục khán giả.
 
 	Thế nhưng hiện tại bị người như vậy vu tội công kích, Trần Khải không ngại sớm để 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đại hỏa lên, để 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình vẫn không có truyền phát tin, liền thắng 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》.
 
 	Trần Khải rời nhà môn, đi tới 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đoàn kịch.
 
 	. . .
 
 	Lúc này, đoàn kịch bên trong Hạ Lâm áp lực cũng là quá lớn.
 
 	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình quá nóng nảy, để Hạ Lâm quay chụp 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 thì, vẫn có một loại như băng mỏng trên giày cảm giác, huống hồ hiện tại 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 thế tới hung hăng.
 
 	Thùng thùng.
 
 	Lúc này, Trần Khải gõ gõ môn, đi vào.
 
 	Nhìn thấy Trần Khải, Hạ Lâm liền vội vàng nói: "Ông chủ, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 quay chụp công tác vẫn rất thuận lợi. . ."
 
 	Trần Khải cười cợt, nói rằng: "Đoàn kịch có ngươi ở, ta rất yên tâm. Ta lần này đến, chủ yếu là dự định đập một cái vi điện ảnh, làm 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tuyên truyền phim ngắn."
 
 	"Tuyên truyền phim ngắn?"
 
 	Hạ Lâm sững sờ, nói rằng: "Tuyên truyền phim ngắn chúng ta đã ở làm, chọn phim truyền hình bên trong một ít đặc sắc đoạn ngắn, tin tưởng sẽ không để cho khán giả thất vọng."
 
 	Trần Khải nhưng là lắc lắc đầu, nói rằng: "Loại này thường quy tuyên truyền phim ngắn hiệu quả cũng là như vậy. Kỳ thực 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 vẫn có rất nhiều có thể đào móc địa phương."
 
 	Nói, Trần Khải đưa cho Hạ Lâm một phần văn đương.
 
 	Hạ Lâm mở ra xem. Rất nhanh, trong mắt hắn liền vui mừng không thôi.
 
 	"Được!"
 
 	Hạ Lâm một mặt hưng phấn nói: "Ở trên mặt này thêm một điểm chi nhánh nội dung vở kịch, này đều có thể khi (làm) kịch bản phim vỗ."
 
 	Trần Khải cười nói: "《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh, ta có tính toán khác. Dựa theo phía trên này tả nội dung, đánh ra một cái phim ngắn, tuyên truyền hiệu quả hẳn là sẽ không kém đi."
 
 	"Đâu chỉ sẽ không kém, ta dám nói cái này phim ngắn vừa ra tới, nhất định có thể nóng nảy toàn bộ mạng Internet." Hạ Lâm nói rằng.
 
 	Trần Khải gật gù, nói rằng: "Ngay khi 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 phim truyền hình truyền phát tin ngày ấy, chúng ta truyền phát tin cái này phim ngắn. Cách năm tháng mười lăm còn có chừng mười ngày, đập tốt này phim ngắn, không có vấn đề chứ?"
 
 	《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 phim truyền hình định ở năm tháng mười lăm truyền phát tin, mà 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình nhưng là ngày mùng 1 tháng 6 phát sóng.
 
 	"Không có vấn đề, tuyệt đối không có vấn đề." Hạ Lâm hồi đáp.
 
 	Xế chiều hôm đó, Hạ Lâm liền bắt đầu chuẩn bị, ngày thứ hai thời điểm, liền bắt đầu quay chụp cái này phim ngắn.
 
 	Cái này phim ngắn vai nam chính vẫn như cũ do Phương Vi biểu diễn, bất quá Phương Vi tạo hình hơi hơi thay đổi một thoáng, mà vai nữ chính cũng không phải là biểu diễn Nhâm Doanh Doanh Yến Uyển Dung, mà là Tần Tư Vũ.
 
 	Cái này phim ngắn chỉ có mười mấy phút, đạo diễn, diễn viên đều là hạng nhất, vì lẽ đó hai ngày liền đánh xong rồi, thêm vào hậu kỳ xử lý, một tuần không tới liền hoàn thành rồi.
 
 	Liền như vậy, thời gian chậm rãi tới gần ngày 15 tháng 5. (chưa xong còn tiếp)
 
 	. . . ()
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      