         	Chương 66: Trở lại quá khứ viết tiểu thuyết  
  
  	Bích Dao mỉm cười đọc lên si tình chú, dùng tính mạng của chính mình thay đổi Trương Tiểu Phàm tính mạng, thực tại chấn động cùng cảm động rất nhiều người.
  
  	Trong mấy ngày này, vô số người đang mắng Trần Khải lòng dạ độc ác, là một bất lương tác giả, bất quá Bích Dao dù sao còn để lại một hồn, có lưu lại một chút hi vọng sống, ngày sau rất lớn khả năng tỉnh lại.
  
  	Vì lẽ đó trên internet tuy rằng còn có rất nhiều người đang thảo luận Bích Dao, thế nhưng đối với Trần Khải tiếng mắng cũng có ngừng lại.
  
  	. . .
  
  	Khang Uông tuổi tác tiếp cận ba mươi, công tác ổn định, tháng ngày an ổn, bình thường yêu thích nhất chính là xem tiểu thuyết cùng lên mạng.
  
  	Một năm này, Thiên Khải đột nhiên xuất hiện, lập tức mang đến nhiều như vậy hảo tiểu thuyết, để Khang Uông hô to đã nghiền, bởi vậy Khang Uông cũng thành Thiên Khải  một trung thực fans.
  
  	So với internet những kia một làn sóng rồi lại một làn sóng thảo luận Bích Dao, kỳ thực Khang Uông càng thêm chờ mong Thiên Khải sắp phát biểu tiểu thuyết.
  
  	Khang Uông rất tò mò Thiên Khải trong miệng trước nay chưa từng có, có thể khiến người ta mở mang tầm mắt, giật nảy cả mình tiểu thuyết, đến tột cùng là cái gì tiểu thuyết.
  
  	Vì lẽ đó hai ngày nay, Khang Uông vẫn luôn ở mật thiết quan tâm Khải Minh tiểu thuyết võng.
  
  	Buổi trưa vừa ăn xong cơm, Khang Uông mở máy vi tính ra.
  
  	"Ồ! Rốt cục đi ra!"
  
  	Khang Uông một mặt kích động.
  
  	《 trọng sinh truyền thuyết 》
  
  	Giả như thượng thiên lại cho ngươi một cơ hội, ngươi thì như thế nào đã tới? Trọng sinh trở lại hai mươi năm trước Chu Hành Văn sẽ nói cho ngươi biết đáp án. . .
  
  	Nhìn thấy danh tự này cùng giới thiệu tóm tắt, Khang Uông hơi nghi hoặc một chút.
  
  	Trời cao lại cho ngươi một cơ hội? Trọng sinh trở về hai mươi năm trước? Đây là ý gì?
  
  	Mang theo nghi hoặc, Khang Uông mở ra 《 trọng sinh truyền thuyết 》.
  
  	Tiểu thuyết mới đầu, chính là vai nam chính Chu Hành Văn bạn gái đưa ra biệt ly, nguyên nhân là ghét bỏ Chu Hành Văn không có tiền đồ.
  
  	Sau đó, Chu Hành Văn đi vào công ty đi làm, thế nhưng là phát hiện không hiểu ra sao bị xào. Rất nhanh, Chu Hành Văn biết rồi nguyên nhân, nguyên tới công ty lão tổng nhi tử công tác sai lầm, cho công ty tạo thành tổn thất to lớn, mà hắn cõng oan ức.
  
  	Bạn gái biệt ly, công tác bị xào, Chu Hành Văn thất hồn lạc phách đi ở trên đường.
  
  	Hồi tưởng chính mình một đời, Chu Hành Văn đột nhiên phát hiện nguyên lai mình như vậy thất bại.
  
  	Xem tới đây, Khang Uông trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút cảm xúc, hắn hiện tại tuy rằng tất cả mạnh khỏe, thế nhưng dù sao đã phải nhanh đến ba mươi, hắn áp lực cũng không nhỏ, kỳ thực tinh tế tính ra, hắn cũng chính là so với Chu Hành Văn hơi hơi khá một chút.
  
  	Chu Hành Văn mua một bình rượu đế, một người ngồi ở đầu đường uống, lúc này bầu trời đột nhiên sét đánh trời mưa.
  
  	Ầm!
  
  	Một tiếng sấm nổ ở Chu Hành Văn bên tai.
  
  	"Liền ông trời cũng như vậy bắt nạt ta. . ."
  
  	Đây là Chu Hành Văn cuối cùng âm thanh.
  
  	"Không phải nói đây là một phi thường thoải mái cố sự sao? Làm sao liền sét đánh đều gặp phải. . ." Khang Uông nghi ngờ nói.
  
  	Bất quá Khang Uông nghi hoặc rất nhanh sẽ bỏ đi, bởi vì Chu Hành Văn rất nhanh sẽ tỉnh lại.
  
  	Chu Hành Văn tỉnh lại, phát hiện mình ở một cái vừa xa lạ lại có chút quen thuộc trong phòng.
  
  	"Đây là nơi nào?"
  
  	Chu Hành Văn còn chưa kịp muốn chính mình là ở nơi nào, lúc này hắn đã gặp phải một càng to lớn hơn kinh hãi, hắn phát hiện mình biến ải cũng biến gầy.
  
  	Hướng trên gương vừa nhìn, trên mặt kiếng là một tấm ngây ngô mặt.
  
  	Nhìn lại một chút trên tường lịch ngày, Chu Hành Văn ngạc nhiên phát hiện lúc này thật giống là hai mươi năm trước.
  
  	Hắn trở về hai mươi năm trước?
  
  	"A —— "
  
  	Chu Hành Văn mặt đều doạ trắng, hầu như ngã nhào trên đất.
  
  	Lúc này, nhìn tiểu thuyết Khang Uông cũng không khá hơn chút nào, một người làm sao lập tức trở về đến hai mươi năm trước, Chu Hành Văn một hơn ba mươi tuổi đại thúc làm sao lập tức liền biến thành thiếu niên?
  
  	Khang Uông trợn mắt lên, lẽ nào đây chính là trọng sinh? Một khi trở lại còn trẻ, hết thảy đều sẽ làm lại, hết thảy đều sẽ thay đổi. . .
  
  	Mang theo hai mươi năm ký ức, Chu Hành Văn tướng làm sao làm, là hảo hảo học tập mỗi ngày hướng lên trên, thi trên một trường đại học nổi tiếng, sau đó bắt đầu một đoạn tiệm cuộc sống mới?
  
  	Tiếp theo nhìn xuống, Khang Uông nhất thời cảm giác mình quá ngây thơ.
  
  	Chu Hành Văn đầu tiên ở trong tạp chí phát biểu mấy cái đoản văn, ân, đều là Chu Hành Văn trong ký ức mấy năm sau khi mới có thể bị viết ra tác phẩm.
  
  	Thông qua đóng góp đoản văn cùng nhà xuất bản giữ gìn mối quan hệ sau, Chu Hành Văn đóng góp 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tiểu thuyết.
  
  	Ở Chu Hành Văn chỉ đạo dưới, nhà xuất bản hoàn toàn nhân bản hai mươi năm sau 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tuyên truyền thủ đoạn.
  
  	Xin mời đang "hot" minh tinh đập "Bạch Phát Khuynh Thành chiếu", lưu lại hồi hộp, sau đó che ngợp bầu trời đánh quảng cáo, cuối cùng một lần phát sinh 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》.
  
  	Một bộ 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 liền để Chu Hành Văn thanh danh vang dội, ở tiểu thuyết võ hiệp giới giữ lấy một vị trí.
  
  	Sau đó, Chu Hành Văn tận dụng mọi thời cơ, bắt đầu viết 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cùng 《 Tru Tiên 》, đồng thời trù tư quay chụp 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình.
  
  	Hai mươi năm trước chính là cựu phái tiểu thuyết võ hiệp cùng cựu phái võ hiệp kịch tối hưng thịnh thời điểm, đáng tiếc Chu Hành Văn trọng sinh trở về, Chu Hành Văn dựa vào 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 cùng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chờ tiểu thuyết, mạnh mẽ đem mấy vị đến nay đều là nghe nhiều nên thuộc võ hiệp tác gia đánh cho không còn sức đánh trả chút nào.
  
  	"Ta X. . ."
  
  	Khang Uông con ngươi đều sắp muốn rơi xuống, thần a, cái này Chu Hành Văn cũng quá. . . Quá choáng rồi đi.
  
  	Nguyên lai đây chính là trọng sinh tiểu thuyết, nguyên lai sau khi sống lại còn có thể như vậy chơi!
  
  	Thời khắc này, Khang Uông đã hoàn toàn phục.
  
  	Loại này nội dung vở kịch cũng chỉ có Thiên Khải có thể nghĩ đến! Loại này tiểu thuyết cũng chỉ có Thiên Khải có thể viết ra!
  
  	Bất quá trong tiểu thuyết, chờ thời gian chậm rãi qua đi, đợi được hai mươi năm sau, Thiên Khải có thể hay không ra trận? Chu Hành Văn đem Thiên Khải  tiểu thuyết đều ăn cắp, Thiên Khải đến lúc đó sẽ sao làm?
  
  	Nếu như 《 trọng sinh truyền thuyết 》 trung thiên khải có thể ra trận, vậy thì có ý tứ!
  
  	Mang theo tâm tình hưng phấn, Khang Uông bắt đầu khắp nơi hướng về người khác tuyên truyền 《 trọng sinh truyền kỳ 》, tốt như vậy tiểu thuyết không cho đại gia đều nhìn thấy, vậy thì thật là tội lỗi!
  
  	. . .
  
  	"Ta thần a, người dĩ nhiên có thể trọng sinh?"
  
  	"Mịa nó! Cái này Chu Hành Văn choáng rồi! 《 trọng sinh truyền thuyết 》 này một bộ tiểu thuyết cũng choáng rồi!"
  
  	"Đúng đấy, ta vừa nãy xem thời điểm, đúng là bị đè ép. Trời ạ, dĩ nhiên có thể trọng sinh, dĩ nhiên có thể trở lại quá khứ!"
  
  	"Ha ha, ta vừa nãy đi hỏi một tiểu đồng bọn, ta hỏi nếu như hắn trọng sinh trở lại mười năm trước, ngươi sẽ làm cái gì? Hắn dĩ nhiên trả lời nói cẩn thận tốt đọc sách, thi cái trước đại học tốt. Ha ha, cười chết ta rồi, không sao thành một đại văn hào, cũng không cảm thấy ngại nói ngươi là trọng sinh giả. Đọc sách (: //m) "
  
  	Khải Minh tiểu thuyết internet đã sôi trào, rất nhiều còn đang vì Bích Dao thương cảm người cũng gia nhập "Nếu như trở lại quá khứ, ngươi sẽ làm cái gì?" thảo luận. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)
  
  	Có một người thậm chí nói, trở lại quá khứ sau, trước tiên đi đem Thiên Khải bạo đánh một trận, sau đó bắt đầu viết 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 cùng 《 Tru Tiên 》, nhất định phải làm cho Khinh Vũ Phi Dương cùng Bích Dao sống sót.
  
  	. . .
  
  	"Nếu như vận mệnh cho ngươi một cơ hội, trở lại mười năm hoặc là hai mươi năm trước, ngươi sẽ làm cái gì?"
  
  	Vấn đề này lập tức truyền khắp toàn bộ mạng lưới.
  
  	"Nếu như trở lại quá khứ hai mươi năm trước, ta hi vọng tận hiếu đi. Gia gia, bà nội bọn họ khi đó còn trên đời, đáng tiếc ta không có cẩn thận mà tận hiếu!"
  
  	"Nếu như có thể trở lại mười năm trước, ta nhất định sẽ nỗ lực công tác, nắm lấy mỗi một lần kỳ ngộ!"
  
  	"Nếu như có thể trở lại trước đây, ta nhất định hảo hảo đối xử nàng. . ."
  
  	"Ta chỉ cần trở lại ba ngày trước là được, chỉ cần mua bên trong cái kia tổ vé xổ số, ta liền phát ra. . ."
  
  	Càng ngày càng nhiều người gia nhập thảo luận, người một đời sẽ trải qua vô số sự, sao lại không có tiếc nuối? Phía trên thế giới này, thuốc đắt tiền nhất phỏng chừng chính là thuốc hối hận đi.
  
  	Mà làm gây nên này ba bàn tán sôi nổi đầu nguồn 《 trọng sinh truyền thuyết 》, tự nhiên cũng bị được quan tâm.
  
  	Rất nhiều người mộ danh đến xem 《 trọng sinh truyền thuyết 》, sau đó từng cái từng cái hoàn toàn là trợn mắt ngoác mồm, hô to một tiếng: Được lắm Chu Hành Văn, được lắm Thiên Khải. . .
  
  	. . .
  
  	————
  
  	Cảm tạ các vị thư hữu khen thưởng! Nguyệt dưới cảm tạ!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      