         	Nhìn thấy Chu Thanh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Ngộ Không đạo nhân nói rằng: "Đạo Tổ Hồng Quân là 'Đạo' hóa thân, Chí Cao Vô Thượng. Hồng Quân bên dưới, chính là sáu Đại Thánh Nhân: Lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên giáo chủ, Nữ Oa nương nương, a di đà Phật, Chuẩn Đề Đạo Nhân."
 
 	"Thánh Nhân chứng được Hỗn Nguyên đạo quả, lịch vạn kiếp mà không mài, thấm Nhân Quả mà không nhuộm, cùng ngày thường ở, cùng nói cùng tồn."
 
 	"Không thành thánh người, chung : cuối cùng làm kiến hôi. Sát kiếp bên dưới, đều vì hôi hôi! Cho dù ngươi và ta, cũng không so với phàm nhân tốt hơn bao nhiêu."
 
 	Ngộ Không đạo nhân, để Chu Thanh cả kinh.
 
 	Chu Thanh biết năm đó vu yêu cuộc chiến, cuộc chiến Phong Thần, đều là sát kiếp, bây giờ Đạo Phật chi tranh cũng là một hồi sát kiếp, hơn nữa còn là lớn nhất từ trước tới nay một hồi sát cơ, nhưng hắn cũng không biết rõ trong đó duyên cớ.
 
 	"Hòa giải? Đạo huynh dạy ta." Chu Thanh nói rằng.
 
 	Ngộ Không đạo nhân nói rằng: "Nhân sinh Thiên Địa, sẽ có ân oán tình cừu, các loại Nhân Quả, vô cùng năm tháng dưới, bực này Nhân Quả không ngừng tích lũy, dẫn đến Thiên Đạo hỗn loạn. Sau đó, sát kiếp bèn xuất núi, chém cắt hết thảy Nhân Quả, khiến Thiên Địa quay về bình tĩnh.
 
 	Hồng Hoang thời điểm, Vu tộc, Yêu Tộc hoành hành với bên trong đất trời, Nhân Quả không ngừng tích lũy, một khi bộc phát, vu yêu đại chiến, Thập Nhị Tổ Vu, Đông Hoàng Thái Nhất ngã xuống, vu yêu thời đại chung kết, mới tiêu trận này sát kiếp.
 
 	Cuộc chiến Phong Thần cũng là như thế. Người, yêu, tiên, thần trong lúc đó Nhân Quả một khi bộc phát, mới có cuộc chiến Phong Thần.
 
 	Lần này Đạo Phật chi tranh, là một hồi càng to lớn hơn sát kiếp. Từ Hồng Hoang niên đại tới nay, tích lũy 56 trăm triệu năm Nhân Quả, hôm nay bạo phát."
 
 	Ngộ Không đạo nhân càng nói, Chu Thanh càng là hoảng sợ.
 
 	Chu Thanh biết tam giới mặt ngoài bình tĩnh, nhưng kì thực sát cơ giấu diếm, nhưng là không nghĩ tới này sát cơ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn vô số lần.
 
 	Nhìn thấy Chu Thanh sắc mặt nghiêm túc, Ngộ Không nói người cười nói: "Sát kiếp, là cướp, cũng là vận. Thiên Đạo Ngũ Thập, Đại Diễn 49, hơn nhất lưu chúng sinh. Thành đạo cơ duyên, ngay ở sát kiếp bên trong. Nắm chắc cơ duyên, giun dế cũng có thể thành Thánh. Đem không cầm được, mạnh như Thập Nhị Tổ Vu, Đông Hoàng Thái Nhất, cũng phải hóa thành tro tàn."
 
 	"Làm sao thành Thánh, chứng được Hỗn Nguyên đạo quả?" Chu Thanh hỏi.
 
 	Ngộ Không đạo nhân nói rằng: "Thành Thánh pháp môn có ba. Nhất thị : một là Dĩ Lực Chứng Đạo, dường như Bàn Cổ. Chỉ là, Bàn Cổ sau khi, mạnh như Thập Nhị Tổ Vu, Đông Hoàng Thái Nhất, muốn Dĩ Lực Chứng Đạo cũng không công thành.
 
 	Hai là. Công đức chứng đạo. Nuwa Tạo Nhân, có vô biên công đức, thành tựu Thánh Nhân vị trí.
 
 	Ba là, Trảm Tam Thi Chứng Đạo. Chém thiện niệm, chém ác niệm, chém tự thân, nhận rõ diện mạo thật sự, rõ ràng tự mình, bản ngã, chân ngã, chứng được Hỗn Nguyên đạo quả."
 
 	Nghe xong Ngộ Không đạo nhân, Chu Thanh mới hiểu được nguyên lai Tề Thiên đại thánh, Đấu Chiến Thắng Phật là Tôn Ngộ Không chém tới hóa thân.
 
 	Mỗi một vị hóa thân liền là một hoàn toàn mới chính mình. Hoàn toàn không có phân biệt, vừa có thể tồn tại, lại lẫn nhau liên hệ.
 
 	Vì lẽ đó, Tôn Ngộ Không mới nói "Ngộ Không đạo nhân là ta, Tề Thiên đại thánh, Đấu Chiến Thắng Phật cũng là ta."
 
 	Chỉ cần Tôn Ngộ Không sẽ đem hắn bản tôn Ngộ Không đạo nhân chém tới, là có thể chứng được Hỗn Nguyên Vô Cực đại đạo.
 
 	"Đạo huynh chỉ sợ cách chứng Hỗn Nguyên đạo quả, chỉ có cách xa một bước, đại đạo thành công, ta còn lâu mới có thể cùng vậy." Chu Thanh thở dài nói.
 
 	Ngộ Không đạo nhân nhưng là lắc đầu một cái, nói rằng: "Không cần cảm thán. Ta tuy là cách Hỗn Nguyên đạo quả. Chỉ có cách xa một bước, nhưng thật ra là cách xa nhau vạn thủy thiên sơn, vạn ngàn cái Đại Thiên Thế Giới. Thành đại đạo, khó! Khó! Quá khó khăn!"
 
 	Ngộ Không đạo nhân cuối cùng liên tiếp nói rồi ba cái "Khó" chữ, lấy Tôn Ngộ Không ngạo khí. Nói tất cả ba cái "Khó" chữ, bởi vậy có thể thấy được khó khăn kia.
 
 	"Nguyên lai, Thánh Nhân, sát kiếp, thành Thánh là chuyện như thế." Dương Châu trong miệng không cảm thấy nhắc tới nói.
 
 	Hiện tại, hắn mới có chỉ ra bạch "Thánh Nhân" cùng "Sát kiếp", mà đối với Tôn Ngộ Không nói "Thành Thánh pháp môn Trảm Tam Thi Chứng Đạo" còn có chút không biết rõ, có điều cái này cũng không gây trở ngại hắn cảm thấy 《 Phật Bản Thị Đạo 》 quyển sách này rất lợi hại.
 
 	Hắn đã hoàn toàn bị những này "Huyền Chi Hựu Huyền" gì đó. Sâu sắc hấp dẫn.
 
 	Trong tiểu thuyết, sau đó, Ngộ Không đạo nhân nói đến   Như Lai cùng Minh Hà dạy tổ.
 
 	"Như Lai vốn là Thông Thiên giáo chủ đệ tử Đa Bảo Đạo Nhân, lão tử Hàm Cốc Quan hóa làm loạn Phật, điểm hóa Đa Bảo Đạo Nhân vì là Thích Già Ma Ni. Bây giờ Như Lai đã có bảy Đại Hóa Thân, Như Lai chân thân, Đa Bảo Phật thân cùng Ngũ Đại Hộ Pháp Minh Vương: Trung ương Bất Động Minh Vương, Đông Phương Hàng Tam Thế Minh Vương, Nam Phương Quân Đồ Lợi Minh Vương, Tây Phương Đại Uy Đức Minh Vương, Bắc Phương Kim Cương Dạ Xoa Minh vương, cùng ta cũng như thế, chỉ cần chém Như Lai chân thân, là có thể thành tựu Hỗn Nguyên đạo quả."
 
 	"Năm đó, ta Đại Náo Thiên Cung lúc, Như Lai đem ta Tề Thiên đại thánh thân đặt ở Ngũ Chỉ sơn dưới. Sau đó, ta cũng đem Như Lai một hóa thân, trấn áp ở Bắc Hải chi nhãn."
 
 	"Thế nhân chỉ biết Tôn Ngộ Không bị : được Như Lai đặt ở Ngũ Chỉ sơn dưới, nhưng không nghĩ Như Lai cũng bị Tôn Ngộ Không đặt ở Bắc Hải chi nhãn." Chu Thanh sợ hãi than.
 
 	"Lại nói này Minh Hà dạy tổ, Minh Hà dạy tổ là Khai Thiên Tích Địa sau, địa ngục Hoàng Tuyền bên trong điều thứ nhất Huyết Hải biến thành, bỉnh hủy diệt ý chí mà sinh. Minh Hà dạy tổ muốn lấy công đức thành đạo. Minh Hà dạy tổ nói là 'Sát Thiên, giết địa, giết chúng sinh' . Chỉ cần Minh Hà dạy tổ đem Thiên Địa chúng sinh đều giết một lần, tự có thể chứng đạo." Ngộ Không đạo nhân nói rằng.
 
 	"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy! Buồn cười ta tự cao tự đại, quả thật ếch ngồi đáy giếng. Ngày sau như có thành tựu, cho là đạo huynh ban tặng, kính xin được ta cúi đầu."
 
 	Chu Thanh đứng dậy dưới bái : xá, lại bị Ngộ Không đạo nhân kéo một cái.
 
 	"Đạo hữu ngàn vạn, ta lấy một trong số đó, chứng này Hỗn Nguyên đạo quả con đường, từ từ hề hề, lẫn nhau bảo vệ, cùng chống đỡ ngày đó ý đau khổ, há có thể độc hành?" Ngộ Không đạo nhân nói rằng, trong thanh âm có hướng đạo kiên định, cũng có tìm tòi đại đạo cô quạnh.
 
 	Được Ngộ Không đạo nhân chỉ điểm, Chu Thanh rốt cuộc hiểu rõ đại đạo tạo hóa, có ngộ hiểu, chém ra bản thân cái thứ nhất hóa thân Đế Giang.
 
 	Đế Giang là Thập Nhị Tổ Vu một trong, nhân diện chim thân, tứ sí một tấm 28 vạn dặm, tính cách hung tàn giả dối.
 
 	Chu Thanh được Vu tộc truyền thừa, được Thập Nhị Tổ Vu Nguyên Linh, vì lẽ đó hắn muốn chém ra hóa thân chính là Thập Nhị Tổ Vu.
 
 	Chém ra Đế Giang hóa thân, Chu Thanh rốt cục bước ra trên con đường tu luyện quan trọng nhất một bước.
 
 	Chu Thanh tuy rằng vẫn là Thiên Đạo Thánh Nhân tổng thể bên trong quân cờ, nhưng hắn chí ít cũng có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy ván cờ làm sao.
 
 	Xem xong này mấy chương chương mới nhất, Dương Châu sâu sắc thở ra một hơi, nội tâm trước sau không thể bình tĩnh.
 
 	Trong lòng hắn chỉ có chấn động cùng kích động.
 
 	Làm cho…này khổng lồ hoàn thiện Thế Giới Quan mà chấn động, vì là có thể nhìn thấy như vậy tiểu thuyết mà kích động.
 
 	Hắn yên lặng khen thưởng một Minh Chủ, chỉ vì phần này chấn động cùng kích động.
 
 	...
 
 	Thiên Địa Âm Dương giảm và tăng, luân hồi sinh diệt, Nhân Quả tích lũy, dẫn đến Thiên Đạo hỗn loạn, sau đó sát kiếp bèn xuất núi, sát kiếp bên trong, chém cắt hết thảy Nhân Quả, khiến Thiên Địa quay về bình tĩnh.
 
 	Thánh Nhân vô địch, lịch vạn kiếp mà không mài, thấm Nhân Quả mà không nhuộm, cùng ngày thường ở, cùng nói cùng tồn. Thiên Địa Sát cướp, vũ trụ sinh diệt, cùng Thánh Nhân mà nói, chỉ là một bàn cờ, nhẹ như mây gió, thắng cố hỉ, thua cũng không sao.
 
 	Thiên Đạo Ngũ Thập, Đại Diễn 49, hơn nhất lưu chúng sinh. Sát kiếp vừa là đại kiếp nạn, lại thành công nói cơ duyên.
 
 	Trảm Tam Thi Chứng Đạo, chém thiện niệm, chém ác niệm, chém tự thân, nhận rõ diện mạo thật sự, rõ ràng tự mình, bản ngã, chân ngã, chứng được Hỗn Nguyên đạo quả.
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 Thế Giới Quan, hệ thống sức mạnh, cho tới hôm nay hoàn chỉnh yết kỳ xuất đến.
 
 	Khu bình luận sách vốn là một mảnh Hỏa Bạo, hiện tại thì càng thêm bốc lửa!
 
 	Vu giả thiết, đối với các loại thần thoại nhân vật, nhân vật lịch sử tiến hành một lần nữa diễn dịch, tái tạo thần thoại hệ thống, 《 Phật Bản Thị Đạo 》 lần lượt cho mọi người mang đến kinh hỉ.
 
 	Thiên Khải đã từng nói, muốn dung hợp 《 Phong Thần Diễn Nghĩa 》, 《 Tây Du Ký 》, 《 Sơn Hải kinh 》 cùng các loại chuyện thần thoại xưa làm một thể, tái tạo cơ cấu cấp độ cùng hệ thống sức mạnh, 《 Phật Bản Thị Đạo 》 dĩ nhiên thật đến làm được!
 
 	Lúc này, khu bình luận sách vô số thư hữu mở topic, cách mỗi một giây, quét mới mặt giấy, đều sẽ thêm ra hàng trăm hàng ngàn thiếp mời.
 
 	"Trời ạ a! Tôn Ngộ Không ra sân, lại còn là ba cái! Ngộ Không đạo nhân, Tề Thiên đại thánh, Đấu Chiến Thắng Phật, một bản tôn, hai cái hóa thân, ba cái liên kết, lại tuyệt nhiên bất đồng tồn tại, thật không biết Thiên Khải là nghĩ như thế nào? !"
 
 	"Tôn Ngộ Không dĩ nhiên đem Như Lai trấn áp ở Bắc Hải chi nhãn. Khe nằm! Quá thô bạo rồi ! Đây là ta gặp từ trước tới nay mạnh nhất Tôn Ngộ Không!"
 
 	"Trảm Tam Thi Chứng Đạo, quá kinh diễm! Trảm Tam Thi vốn là Đạo gia thuật ngữ, giết chết Tam Thi trùng, đắc đạo thành tiên, không nghĩ tới 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong, dĩ nhiên một lần nữa diễn dịch, chém thiện niệm, chém ác niệm, chém tự thân, chém ra hóa thân, chứng được Hỗn Nguyên đạo quả."
 
 	"Nhìn hôm nay mấy chương, trong lòng ta chỉ có một ý nghĩ, đó chính là quả thực ngậm nổ ngày! Sau đó các ngươi không nên hỏi ta tại sao quỳ xem 《 Phật Bản Thị Đạo 》."
 
 	"Như vậy tiểu thuyết không khen thưởng, quả thực Thiên Lý khó chứa! Ai cũng đừng lôi kéo ta, ta muốn đem ngày hôm nay, ngày mai, Hậu thiên tiền cơm đều cho Thiên Khải!"
 
 	Tương tự thiếp mời đếm không xuể.
 
 	Đương nhiên, cũng có rất nhiều người đề ra nghi vấn của mình.
 
 	Lần này, 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong nói lên rất nhiều khái niệm đều là lần đầu tiên diện đời, rất nhiều người đều là nửa hiểu nửa không, trong lòng có rất nhiều nghi vấn.
 
 	Như Dương Châu đối với Minh Hà dạy tổ chuyện có chút nghi vấn, liền mở topic hỏi: "Đại Công Đức có thể chứng đạo. Nhưng là tại sao Minh Hà dạy tổ Sát Thiên giết địa giết chúng sinh, cũng là Đại Công Đức?"
 
 	Rất nhanh sẽ có người trả lời: "Đối với chúng sinh, thậm chí là Thiên Địa mà nói, Minh Hà dạy tổ là tội lớn ác, thế nhưng đối với 'Đại Đạo' mà nói, có thể loại hành vi này cũng thật là công đức. Vô Thiên địa, không chúng sinh, tự nhiên đã không có Nhân Quả, rơi vào một Đại Thanh tĩnh.
 
 	Có điều,  Minh Hà dạy tổ nhất định liền là một bi kịch, hắn 'Đại Công Đức' vĩnh viễn sẽ không thực hiện, lại không nói có sáu cái vô địch Thánh Nhân cao cao tại thượng, riêng là cùng hắn cùng đẳng cấp liền có không ít, như Ngọc đế, Như Lai, Tôn Ngộ Không các loại. Minh Hà dạy tổ nếu muốn giết Thiên sát địa giết chúng sinh, quả thực nằm mơ.
 
 	Trên thực tế, Minh Hà dạy tổ ngay cả mình quê nhà địa ngục Hoàng Tuyền đều không có thống nhất, Diêm La Thiên Tử, Địa Tàng Vương Bồ Tát tại Địa ngục Hoàng Tuyền bên trong thế lực, cũng không so với Minh Hà dạy tổ tiểu.
 
 	Ta cảm giác, Minh Hà dạy tổ đem là người thứ nhất hạng cân nặng bia đỡ đạn!"
 
 	Nhìn câu trả lời này, Dương Châu trong lòng nhất thời sáng tỏ, sau đó vội vã mở topic cảm tạ đối phương giải thích nghi hoặc.
 
 	Truyện online một đại chỗ tốt, chính là đem Ngũ Hồ Tứ Hải, phân tán ở các nơi trên thế giới các thư hữu tụ tập cùng một chỗ, mọi người cho dù chân trời góc biển, cũng có thể giao lưu với nhau.
 
 
 
             		      