         	Chương 34: 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đại kết cục  
  
  	Thứ hai.
  
  	Trước tiệm bán báo.
  
  	"Ông chủ, đến một quyển 《 Võ Hiệp Thế Giới 》."
  
  	Mấy tháng này, mỗi tuần một đi vào mua 《 Võ Hiệp Thế Giới 》, đã thành Cố Tiểu Ngọc một cái thói quen.
  
  	《 Võ Hiệp Thế Giới 》 trên cũng có một chút không sai tiểu thuyết, thế nhưng ở Cố Tiểu Ngọc trong mắt, duy nhất đáng giá nàng xem chỉ có 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》.
  
  	Mà hôm nay chính là 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đại kết cục.
  
  	Này một kỳ tạp chí bìa ngoài là Luyện Nghê Thường đứng ngạo nghễ ở núi tuyết bên trên, trắng muốt tóc theo gió lay động, cao ngạo, cao quý, hào hiệp. . .
  
  	Cố Tiểu Ngọc trong lòng cũng không khỏi than thở một câu: "Được lắm di thế độc lập kỳ nữ tử!"
  
  	"Chính là không biết cuối cùng kết cục thế nào?"
  
  	Cố Tiểu Ngọc muốn lập tức mở ra tạp chí xem, nhưng là vừa không đành lòng liền như vậy lập tức xem xong.
  
  	Lúc này Cố Tiểu Ngọc lại như là một trong túi áng chừng mỹ vị kẹo bé gái, trong miệng chảy nước miếng, muốn ăn, nhưng là vừa muốn đem kẹo giữ lại.
  
  	"Vẫn là xem đi."
  
  	Nếu như không nhìn, đợi lát nữa lên mạng thời điểm nhất định gặp phải vô số kịch thấu, đến lúc đó lại nhìn, cái kia liền không có gì hay.
  
  	"Luyện tỷ tỷ, lời ta từng nói tuyệt sẽ không quên, ta nhất định phải vì ngươi tìm linh đan diệu dược , khiến cho ngươi khôi phục thanh xuân."
  
  	Đầu tiên, Cố Tiểu Ngọc liền nhìn thấy Trác Nhất Hàng nói ra hứa hẹn.
  
  	Nhưng là tóc đã trắng, coi như là ăn vào linh đan diệu dược, khôi phục lại màu đen, vậy còn là trước đây tóc đen sao?
  
  	Trác Nhất Hàng càng là thâm tình chân thành, Luyện Nghê Thường càng là liên tục cười lạnh.
  
  	Cuối cùng, Luyện Nghê Thường tay áo lay động, một đoàn bóng trắng, theo gió mà đi.
  
  	Lưu lại một mặt cụt hứng tự trách Trác Nhất Hàng.
  
  	Ta loại nhân, liền để cho ta tới ăn vào trái cây kia. Ta phụ Luyện Nghê Thường tình, ta đi trả lại!
  
  	Hiện tại Trác Nhất Hàng chỉ có một niềm tin.
  
  	—— tìm tới ưu đàm tiên hoa, để luyện tỷ tỷ tóc bạc biến trở về tóc đen như mực.
  
  	Này một tìm, chính là ba cái nóng lạnh.
  
  	Cuối cùng Trác Nhất Hàng tìm được một toà băng tuyết bao trùm cô sơn.
  
  	Cô sơn quanh thân giá lạnh thấu xương, thế nhưng trên đỉnh ngọn núi nhưng là ấm áp như xuân, có thanh tuyền đổ xuống, có thảm cỏ xanh bãi cỏ, có tự cẩm phồn hoa.
  
  	Trên đỉnh ngọn núi khóm hoa bên trong, kỳ hương nức mũi, Trác Nhất Hàng mừng rỡ như điên, bởi vì hắn nhìn thấy một cây mọc ra hai đóa nụ hoa hoa, cái kia hai cái nụ hoa một đỏ một trắng, hồng giống như son, bạch khác nào bạch ngọc, chúng nó cũng như ngón cái to bằng, bị cánh hoa chăm chú bọc lại.
  
  	Đây chính là ưu đàm tiên hoa!
  
  	Hắn tìm kiếm ba năm ưu đàm tiên hoa!
  
  	Có thể để cho luyện tỷ tỷ tóc đen như mực ưu đàm tiên hoa!
  
  	Chỉ là một lòng vui mừng Trác Nhất Hàng, không biết này tiên hoa ít nhất cũng phải năm mươi, sáu mươi năm sau mới có thể tỏa ra.
  
  	Trác Nhất Hàng một lòng bảo vệ ưu đàm tiên hoa, thế nhưng là có ác tăng đột kích.
  
  	Ác tăng, tội phạm, đến đây tìm kiếm sư muội của chính mình, sư thúc, còn có Luyện Nghê Thường. . .
  
  	Vài lần chém giết, vài lần hiểu lầm.
  
  	Cuối cùng trên Thiên Sơn .
  
  	"Trác Nhất Hàng, từ đây ngươi cùng phái Võ Đương không còn liên quan, cả đời hầu hạ ngươi luyện tỷ tỷ đi!"
  
  	Sư thúc mang theo tiểu sư muội phất tay áo mà đi.
  
  	"Luyện tỷ tỷ, ngươi còn không rõ tâm ý của ta. . ."
  
  	Trác Nhất Hàng nhìn khuôn mặt tiều tụy, tóc trắng muốt Luyện Nghê Thường.
  
  	Chỉ là dưới mặt nạ Luyện Nghê Thường cũng đã nản lòng thoái chí.
  
  	Hơn mười năm qua khúc chiết, tóc đen đều đã biến thành tóc bạc, tung hứa lại thành uyên lữ thì lại làm sao?
  
  	Có vài thứ bỏ qua chính là bỏ qua, đã không trở về được đi qua, nàng tình nguyện lưu một điểm chưa xong tình, lẫn nhau tương ức!
  
  	Luyện Nghê Thường đi rồi.
  
  	Trên trời là cảnh cảnh ngân hà, lòng đất là cát vàng mạc mạc, Trác Nhất Hàng một người cô độc.
  
  	Này dạ là thất tịch, ngưu lang Chức Nữ vẫn còn có thể đi tới cầu hỉ thước gặp nhau, thế nhưng hắn Trác Nhất Hàng cùng Luyện Nghê Thường nhưng không thể.
  
  	. . .
  
  	Cô sơn bên trên, Trác Nhất Hàng hai mắt ướt át nhìn chăm chú ưu đàm tiên hoa.
  
  	"Đồ nhi, tương lai ta sau khi chết, ngươi cũng phải bảo vệ này hai đóa tiên hoa."
  
  	Trác Nhất Hàng dùng thanh âm khàn khàn như thế nói.
  
  	Dạ, dạ, dạ, từng cái từng cái đêm cô tịch, Trác Nhất Hàng đứng cô phong, diêu nhìn phương xa trắng muốt Thiên Sơn.
  
  	Chúng ta lại như trên đỉnh đầu tinh tinh, như là rất gần, một mực lại rất xa.
  
  	Trác Nhất Hàng ở trên vách đá viết xuống.
  
  	Đừng sau âm thư lưỡng bất văn, báo trước hài trác tất xôn xao.
  
  	Chỉ duyên trong biển tồn tri kỷ, bắt đầu tin thiên nhai Nhược láng giềng.
  
  	Vượt kiếp không sinh tử niệm, kinh sương mới lộ ngạo thất vọng.
  
  	Đông phong tận chiết hoa ngàn thụ, vẫn còn có mùi thơm thả trên lâm.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 toàn thư xong.
  
  	". . . Vượt kiếp không sinh tử niệm, kinh sương mới lộ ngạo thất vọng. Đông phong tận chiết hoa ngàn thụ, vẫn còn có mùi thơm thả trên lâm."
  
  	Cố Tiểu Ngọc nhất thời lệ rơi đầy mặt.
  
  	Nàng không biết tại sao mình khóc, chính là nước mắt không nhịn được chính mình chảy ra.
  
  	Đông phong tận chiết hoa ngàn thụ, vẫn còn có mùi thơm thả trên lâm. . .
  
  	Nàng tựa hồ nhìn thấy Luyện Nghê Thường đứng trên Thiên Sơn , di thế độc lập, nàng tựa hồ nhìn thấy Trác Nhất Hàng ngồi bất động ở cô phong, khổ bảo vệ ưu đàm tiên hoa.
  
  	Ai!
  
  	Không chỉ có là tiểu thuyết tình yêu không nói tiếng người, không làm nhân sự, hiện tại liền tiểu thuyết võ hiệp cũng bắt đầu không nói tiếng người, không làm nhân sự, sau đó còn có thể đồng thời vui vẻ xem võ hiệp sao?
  
  	Cố Tiểu Ngọc nước mắt nhìn trời, phát sinh cảm thán.
  
  	. . .
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 nghênh đón đại kết cục, 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 phần này tạp chí cũng nghênh đón lượng tiêu thụ đỉnh cao nhất. Chỉ một ngày đi qua, Yến Kinh khu vực đã tiêu thụ hai mươi vạn sách, nhìn xu thế, lượng tiêu thụ phỏng chừng còn có thể tăng cường năm, sáu vạn sách.
  
  	Võ lâm đệ nhất kỳ nữ tử Luyện Nghê Thường!
  
  	Luyện Nghê Thường vi yêu đầu bạc!
  
  	Bạch Phát Ma Nữ!
  
  	Trác Nhất Hàng không có đảm đương, gieo gió gặt bão!
  
  	Trác Nhất Hàng khổ thủ ưu đàm tiên hoa!
  
  	Trác Nhất Hàng chính là không xứng với Luyện Nghê Thường!
  
  	. . .
  
  	Phố phường đầu đường thỉnh thoảng truyền ra tương tự lời nói.
  
  	So với trong thị tỉnh  linh linh tán tán ngôn luận, Khải Minh tiểu thuyết võng vậy thì thật xem như là triệt để nổ tung sôi trào.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 nội dung trên không giống với dĩ vãng tiểu thuyết võ hiệp, thêm vào mang theo sầu não, cùng thì khiến người ta dư vị vô cùng kết cục, những này vốn là cũng rất dễ dàng hấp dẫn người thảo luận, càng khỏi nói trang web công bố thù lao mê người chinh văn.
  
  	Vì lẽ đó, từ chu vừa giữa trưa bắt đầu, trên trang web thiếp mời lại như hoa tuyết như thế, không ngừng tăng cường.
  
  	Đột nhiên kéo lên vài lần xem lướt qua lượng không nói, lập tức thêm ra gấp mấy chục lần thiếp mời, để Lâm Bạch hầu như trảo rơi mất tóc, không thể không đem hắn bạn cùng phòng, sát vách bạn cùng phòng, sát vách sát vách bạn cùng phòng đều kéo đi ra làm cu li.
  
  	Ở Lâm Bạch sứt đầu mẻ trán thời điểm, Trần Khải cũng ở xem lướt qua Khải Minh tiểu thuyết võng.
  
  	Trang web thiếp mời cùng Trần Khải tưởng tượng gần như, các thư hữu đối với Luyện Nghê Thường đánh giá vẫn tính nhất trí, tính cách cương liệt, dám yêu dám hận, không bị ràng buộc, hào hiệp siêu nhiên.
  
  	Đối với Trác Nhất Hàng đánh giá cố sức chửi chiếm đa số, đại thể người đều cho rằng Trác Nhất Hàng cuối cùng đều là gieo gió gặt bão, tất cả những thứ này bi kịch đều là bắt nguồn từ Trác Nhất Hàng do dự không quyết định, do dự thiếu quyết đoán.
  
  	Trang web rất nhiều thiếp mời đều mang theo quá nhiều chủ quan cảm tình, bất quá Trần Khải cũng không có ý định nói cái gì, mỗi một cái độc giả trong mắt Luyện Nghê Thường, Trác Nhất Hàng đều là không giống, không cần người khác tới nói cái gì, cũng không thể kìm được người khác tới giảng, dù cho người này là tiểu thuyết nguyên tác giả.
  
  	Một quyển tiểu thuyết phát biểu đi ra ngoài, bộ tiểu thuyết này tuy rằng bản quyền là tác giả, thế nhưng nội dung nhưng là hết thảy độc giả.
  
  	Lại như nguyên lai thế giới kia, Kim Dung liền yêu thích thỉnh thoảng sửa chữa một hồi tiểu thuyết của chính mình, nhưng cho dù là Kim Dung trung thực fans cũng phần lớn đều không mua món nợ.
  
  	"Mặc kệ, ta vẫn là viết tiểu thuyết của ta đi."
  
  	Trần Khải hiện tại mỗi ngày cần còn tiếp 《 Tru Tiên 》, còn có viết tân tiểu thuyết võ hiệp, thời gian cũng là tương đương chặt chẽ.
  
  	Cách cách —— cách cách ——
  
  	Chén trà trên sương mù quanh quẩn, bàn phím đánh thanh chằng chịt có hứng thú, Trần Khải bắt đầu phác hoạ trong lòng mênh mông mỹ lệ thế giới.
  
  	. . .
  
  	Đêm đó không chỉ có Trần Khải mười ngón múa, ở phác hoạ thế giới trong lòng, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 rất nhiều thư hữu cũng bát trước máy vi tính, dùng bàn phím viết trong lòng cảm ngộ, cảm tưởng, cảm thụ, thậm chí là hoài cảm, cảm tình, sầu não.
  
  	Một gian tinh xảo trang nhã trong phòng.
  
  	Thiếu nữ không phong độ chút nào nằm lỳ ở trên giường, một bên mở ra tạp chí, một bên trong miệng ùng ục nhắc tới.
  
  	Một lát sau, thiếu nữ ném xuống tạp chí, mở ra máy vi tính xách tay, ngón tay ở trên bàn gõ đánh.
  
  	Bị ném tới góc tường quyển tạp chí kia, bìa ngoài là một đứng ngạo nghễ ở trên núi tuyết cô gái tóc trắng. Cô gái tóc trắng này ngoại trừ tóc màu sắc, cái khác dĩ nhiên cùng trên giường thiếu nữ giống như đúc.
  
  	Không sai, trên giường thiếu nữ chính là Tần Tư Vũ.
  
  	Ở Trần Khải viết 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 thời điểm, Tần Tư Vũ liền viết quá một phần ( con hồ điệp màu cà phê tại phi! ) chống đỡ Trần Khải. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)
  
  	Hiện tại 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đại kết cục, nàng đã không nhịn được muốn lại viết một ít đồ đi ra.
  
  	"Bạch Phát Khuynh Thành" bức ảnh để Tần Tư Vũ đem mình đại vào thành Luyện Nghê Thường, cho nên nàng vẫn có chút không thích trong tiểu thuyết Luyện Nghê Thường.
  
  	Thế nhưng vào giờ phút này, Tần Tư Vũ lại có một loại "Ta là Luyện Nghê Thường ta kiêu ngạo" cảm giác.
  
  	Đúng, nàng đã vì chính mình là Luyện Nghê Thường mà tự hào.
  
  	—— ( đã từng có một người vi yêu bạch đầu )
  
  	Đây chính là Tần Tư Vũ văn chương đề mục.
  
  	. . .
  
  	"Ta không thích bi kịch, nhưng là này tiểu thuyết kết cục cũng không tính là bi kịch. Vẫn là viết một ít đồ đi."
  
  	Trong túc xá, Lữ Hinh cũng không để ý tới còn ở cãi nhau bạn cùng phòng, ôm notebook, bắt đầu viết lên.
  
  	—— ( sai chỉ là cái kia một hồi mưa xối xả, không phải luyện tỷ tỷ, cũng không phải Trác Nhất Hàng. . . )
  
  	Mỗi một dạ đều sẽ phát sinh rất nhiều chuyện, thế nhưng đối với 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 độc giả mà nói, đêm đó chính là thuộc về Luyện Nghê Thường cùng Trác Nhất Hàng.
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu hùng hồn khen thưởng.
  
  	Phiếu đề cử quá ngàn, tổng lượng view quá 20 ngàn, để nguyệt dưới cao hứng tột đỉnh. Càng làm cho nguyệt dưới cao hứng chính là ( về nhà ) nhóm thư hữu nghênh đón từng vị cùng chung chí hướng tiểu đồng bọn.
  
  	Cảm tạ, có ủng hộ của các ngươi, nguyệt dưới nhất định có thể đi càng xa hơn, viết ra đại gia thoả mãn tác phẩm!
  
  	(thư hữu giao lưu quần: 414563591 cầu tiến vào quần, cầu quấy rầy. . . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      