         	Chương 54: Thêu hoa (trên)  
  
  	"Cái gì? 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình ngày mùng 1 tháng 1 truyền phát tin?"
  
  	"Đúng vậy, Giang Nam vệ thị đã bắt đầu tuyên truyền. Sáng sớm hôm nay đến lúc làm việc, phát hiện cửa tiểu khu trạm xe buýt chính đang thay đổi quảng cáo, tân quảng cáo chính là 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình tuyên truyền chiếu."
  
  	"《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 thật giống mới quay chụp mấy tháng, có phải là quá nhanh? Hơn nữa hiện tại 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 danh tiếng chính kính."
  
  	"Ta cũng cảm thấy như vậy. Thế nhưng Giang Nam vệ thị chính đang trắng trợn tuyên truyền, nhìn dáng dấp là muốn làm một vố lớn, cùng 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 hảo hảo liều một phen."
  
  	. . .
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình còn có mười mấy ngày liền muốn truyền phát tin, tin tức này vừa ra tới, thực tại chấn kinh rồi rất nhiều người.
  
  	Mấy ngày trước, đại gia còn đang nói, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình chính là một trò khôi hài, phỏng chừng liền địa phương đài cũng chưa chắc đồng ý muốn, lần này Thiên Khải chỉ sợ là chơi thoát.
  
  	Thế nhưng ngày hôm nay nhưng truyền đến tin tức, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tướng với tháng sau, Giang Nam vệ thị thủ bá.
  
  	Giang Nam vệ thị càng là che ngợp bầu trời bắt đầu rồi tuyên truyền.
  
  	Đại chúng vẫn không có phục hồi tinh thần lại, lúc này, lại có truyền tới một kính bạo tin tức.
  
  	Hổ phách game cùng Khải Minh văn ngu công ty chiều sâu hợp tác, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 game offline đầu tư đã vượt qua 30 triệu, thử chơi bản tướng với ngày mùng 1 tháng 2 phát hành.
  
  	"Mịa nó! Game đều đi ra, hơn nữa còn là 30 triệu đại chế tác."
  
  	"Hổ phách game vẫn thủ vững game offline, rất tốt! Lần này lại là đại đầu tư, hy vọng có thể chế tạo ra một kinh điển!"
  
  	Hổ phách game thả ra tin tức, khiến người ta kinh ngạc không thôi, quốc nội game thị trường không sai, thế nhưng võng du chiếm đa số, các đại game thương càng muốn thay quyền nhật hàn Âu Mỹ võng du, thời đại này quốc nội ít có đầu tư ngàn vạn trở lên game offline.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 nguyên tiểu thuyết chính đang nhiệt bán, kịch truyền hình cùng game không ngừng tạo thế, hiện tại 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 độ hot không chút nào so với 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 chênh lệch, càng ngày càng nhiều người biểu thị rất chờ mong 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình.
  
  	. . .
  
  	"Thiên Hà ma kiếm lục" là Hiệp Khách Văn Hóa sau này mấy năm đại hạng mục.
  
  	Ngoại giới hơi có một chút gió thổi cỏ lay, Hiệp Khách Văn Hóa đều sẽ làm ra phản ứng, huống hồ lần này vẫn là "Bạch Phát Ma Nữ truyền" này cỗ bạo phong cơn lốc.
  
  	Hiệp Khách Văn Hóa nhà xuất bản.
  
  	Vân Hải Yến khẽ nhíu mày, con mắt nhìn trước mặt chén trà, không biết đang suy nghĩ gì.
  
  	"《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình tỉ lệ người xem đã ổn định ở 3. 80 tả hữu, ngồi vững vàng thu coi quán quân bảo tọa."
  
  	Trầm Mộng Hải thấy Vân Hải Yến không nói gì, liền tiếp tục nói: "《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình đã nhấc lên một luồng võ hiệp kịch dậy sóng, lần này 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình bất quá là muốn mượn phong thôi."
  
  	"Đợi được kịch truyền hình truyền phát tin, cuối cùng hay là muốn bằng thực lực nói chuyện. Một gánh hát rong đánh ra đến kịch truyền hình, có thể có gì đáng xem?"
  
  	"Không sợ không biết hàng, chỉ sợ hàng so với hàng! Tin tưởng trải qua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 làm nền, chúng ta 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tỉ lệ người xem nhất định có thể nhắc lại cao một nấc thang!"
  
  	Trầm Mộng Hải một mặt tự tin nói.
  
  	2 tỉ đại hạng mục, nên có tự tin như vậy!
  
  	Bất quá Trầm Mộng Hải tự tin tràn đầy, dõng dạc, cũng không có bỏ đi Vân Hải Yến bất an trong lòng.
  
  	Thiên Khải ở mấy lần tất bại tình huống, đều sáng tạo ra kỳ tích, cười cuối cùng, lần này hắn có thể hay không lần thứ hai sáng tạo kỳ tích?
  
  	Hơn nữa Giang Nam vệ thị chịu lớn như vậy lực tuyên truyền, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình làm sao có khả năng kém, chí ít cùng 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 có sức đánh một trận.
  
  	"Ta đi liên hệ mấy vị đổng sự cùng đài truyền hình, đề nghị để 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình một tuần truyền phát tin bốn tập, thứ bảy, chủ nhật đều truyền phát tin." Vân Hải Yến nói rằng.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 vốn là là mỗi tuần sáu truyền phát tin hai tập, mà sắp truyền phát tin 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là mỗi tuần nhật truyền phát tin hai tập, hai người truyền phát tin thời gian là dịch ra, thế nhưng hiện tại Vân Hải Yến quyết định đề nghị chủ nhật cũng truyền phát tin 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》.
  
  	Dựa vào võ hiệp kịch dậy sóng, dựa vào nguyên tiểu thuyết độ hot, dựa vào Giang Nam vệ thị đại lực tuyên truyền, coi như là 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chất lượng bình thường thôi, tỉ lệ người xem cũng sẽ không thấp.
  
  	Thế nhưng hiện tại 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 một tuần truyền phát tin bốn tập, chủ nhật cũng truyền phát tin, như vậy đến lúc đó đại chúng chỉ có một lựa chọn, là tiếp tục theo dõi 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》, vẫn là xem mới ra đến 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》?
  
  	Vân Hải Yến này nhấc lên nghị, rõ ràng chính là không cho 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 lưu một tia đường sống, ở nó một truyền phát tin thời điểm, liền tận lực bóp chết đi.
  
  	"Đây cũng quá chuyện bé xé ra to đi. . ."
  
  	Nhìn Vân Hải Yến rời đi bóng lưng, Trầm Mộng Hải thầm nhủ trong lòng nói.
  
  	"Bất quá cũng được, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 sẽ không bao giờ tiếp tục vươn mình cơ hội."
  
  	. . .
  
  	"Trong lịch sử rung động nhất võ hiệp!"
  
  	"Cái này mùa đông, Luyện Nghê Thường ở Thiên Sơn đỉnh chờ ngươi!"
  
  	"Bạch Phát Khuynh Thành, mùa đông này nhất định phải vi Luyện Nghê Thường mà cảm động!"
  
  	"Tân võ hiệp kịch thời đại đến! 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chính là một bộ có tính lẫn lộn tân võ hiệp kịch!"
  
  	. . .
  
  	Trên ti vi, trên internet, trạm xe buýt, tàu điện ngầm khẩu. . . Khắp nơi đều đầy rẫy 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 quảng cáo.
  
  	Tuy rằng cùng lúc trước 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 so với ít một chút, nhưng tuyệt đối có thể có thể xưng tụng là tẩy não thức tuyên truyền.
  
  	Lượng lớn tuyên truyền, không ngừng nhuyễn quảng cáo, đại chúng đối với bộ này cái gọi là lật đổ dĩ vãng tân võ hiệp kịch cũng càng ngày càng chờ mong.
  
  	So với phổ thông đại chúng, Thiên Khải fans hẳn là tất cả mọi người bên trong mong đợi nhất.
  
  	Trịnh Vũ là Thiên Khải độc giả cũ, mỗi ngày đều ở internet xoạt thiếp tuyên truyền 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, thế nhưng ngày hôm nay hắn nhưng không có lại xoạt thiếp, bởi vì hắn có một cái chuyện quan trọng hơn muốn làm.
  
  	Buổi sáng, đi ra khỏi cửa, đi tới tiệm bán báo.
  
  	Trịnh Vũ người cao mã đại, nhanh tay nhanh mắt, mỗi lần đều là cái thứ nhất mua được 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 tạp chí.
  
  	Sau đó, hắn sẽ tùy tiện tìm một góc tường đạp dưới, trước tiên xem một lúc lại nói, thế nhưng ngày hôm nay hắn nhưng không thể như vậy.
  
  	Mua được tạp chí sau, Trịnh Vũ trực tiếp về đến nhà.
  
  	Tắm một cái tay sau, Trịnh Vũ ở trước bàn đọc sách ngồi nghiêm chỉnh.
  
  	Hắn biểu hiện như thế, không vì cái gì khác, liền vi một người, lập tức liền muốn đi ra người kia.
  
  	Mở ra 《 Võ Hiệp Thế Giới 》, này một kỳ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chương tiết tên là "Thêu hoa" .
  
  	Tên rất kỳ quái, bất quá Trịnh Vũ cũng không có quá để ý, bởi vì 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chương tiết danh đô là hai chữ, rất khó từ chương tiết tên bên trong nhìn ra tiểu thuyết nội dung cụ thể.
  
  	Chật hẹp trên sơn đạo.
  
  	Nhật Nguyệt Thần Giáo trường lão Thượng Quan vân đi ở trước nhất.
  
  	Nhâm Ngã Hành, Hướng Vấn Thiên cải trang trang phục, theo sát phía sau.
  
  	Lệnh Hồ Xung ngụy trang thành trọng thương nằm ở trên băng ca, Nhâm Doanh Doanh canh giữ ở Lệnh Hồ Xung bên cạnh.
  
  	Đoàn người không nói một lời, bước chân trầm ổn, từng bước một hướng về trên núi đi đến.
  
  	"Ùng ục!"
  
  	Phía trước nhất Thượng Quan Vân đột nhiên nuốt ngụm nước miếng, giờ khắc này sau lưng của hắn đã sớm bị mồ hôi lạnh thấm ướt, này điều có chút gồ ghề sơn đạo, cho hắn càng như là một cái tử vong con đường.
  
  	Nhâm Ngã Hành, Hướng Vấn Thiên , Lệnh Hồ Xung một mặt nghiêm túc, con mắt tình cờ miết một hồi trên đỉnh ngọn núi, trong ánh mắt né qua chính là không thành công thì thành nhân chết chí.
  
  	Này điều sơn đạo chính là đi về Hắc Mộc Nhai, đám người chuyến này mục đích của chuyến này chỉ có một.
  
  	—— giết chết Đông Phương Bất Bại! Hoặc là bị Đông Phương Bất Bại giết chết!
  
  	Nhâm Ngã Hành, Nhật Nguyệt Thần Giáo tiền nhâm giáo chủ, tài hoa hơn người, võ công cái thế, một đời kiêu hùng.
  
  	Hướng Vấn Thiên, tự hào "Thiên vương lão tử", trời đất bao la, thiên địa tính gộp lại, đều không có ta lớn, ngông cuồng, hào khí, vi Nhật Nguyệt Thần Giáo tả sứ, đương đại cao cấp nhất cao thủ.
  
  	Lệnh Hồ Xung, thiên tư hơn người, 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 truyền nhân, lại tập đến 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》, e sợ ngay cả chính hắn cũng không biết hắn cực hạn ở nơi nào.
  
  	Nếu như ai có thể có bọn họ tùy ý một người một nửa trình độ, đều đủ để hoành hành giang hồ.
  
  	Thế nhưng ngày hôm nay, Nhâm Ngã Hành, Hướng Vấn Thiên , Lệnh Hồ Xung nhưng là biểu hiện nghiêm túc, ôm một đi không trở lại quyết tâm, bước lên cái này Hắc Mộc Nhai.
  
  	Không gì khác, chỉ là bởi vì bọn họ đối mặt người kia là "Đông Phương Bất Bại", trong chốn võ lâm thần thoại, bao phủ ở toàn bộ giang hồ ác mộng!
  
  	Trong chốn giang hồ xưa nay sẽ không thiếu hụt truyền kỳ, mỗi một ngày sẽ có tân truyền kỳ sinh ra, cũng sẽ có giao tình truyền kỳ kết thúc.
  
  	Lệnh Hồ Xung, Nhâm Ngã Hành, Hướng Vấn Thiên, Nhâm Doanh Doanh, thậm chí Thượng Quan Vân, bọn họ đều là truyền kỳ!
  
  	Bọn họ đều có tối cảm động, rung động nhất, tối khúc chiết cố sự, người kể chuyện thậm chí không cần gia công trau chuốt, chỉ cần đem chuyện xưa của bọn họ một vừa nói ra, chính là một bộ đặc sắc tuyệt luân kịch bản.
  
  	Truyền kỳ tuy rằng đặc sắc, thế nhưng trên giang hồ xưa nay sẽ không có khuyết quá, thế nhưng trong chốn võ lâm thần thoại chỉ có một đoạn!
  
  	Vậy thì là Đông Phương Bất Bại!
  
  	Thành tài sau khi, cũng không còn bị bại, mười mấy năm chưa dưới Hắc Mộc Nhai, thế nhưng tên nhưng như ác mộng như thế bao phủ toàn bộ giang hồ Đông Phương Bất Bại.
  
  	Độc Cô Cầu Bại tên là "Cầu bại", một đời cầu một bại mà không thể được, đây là tuyệt thế kiếm khách cô quạnh.
  
  	Đông Phương Bất Bại tên nhưng là "Bất bại", ta là bất bại, ta sẽ không có bị bại, đơn giản hai chữ bên trong, tiết lộ không gì địch nổi bá đạo.
  
  	Ngày hôm nay, Nhâm Ngã Hành , Lệnh Hồ Xung, Hướng Vấn Thiên đương đại ba đại cao thủ đối chiến Đông Phương Bất Bại, người thắng sinh, bại giả chết.
  
  	. . .
  
  	Hắc Mộc Nhai trên, bảo điện rộng lớn.
  
  	Đông Phương Bất Bại ngồi ngay ngắn bên trên, nịnh nọt tiểu nhân Dương Liên Đình vênh mặt hất hàm sai khiến.
  
  	"Đồng Bách Hùng ngươi đáng chết!" Dương Liên Đình lớn tiếng quát!
  
  	"Đông Phương huynh đệ, chỉ cần ngươi nói một câu, lão ca ca liền vì ngươi chết rồi, cũng không trứu chau mày."
  
  	Đồng Bách Hùng, Nhật Nguyệt Thần Giáo Phong Lôi đường đường chủ, cùng Đông Phương Bất Bại anh em kết nghĩa, sinh tử huynh đệ.
  
  	"Bất tôn giáo chủ, bất trung thần giáo, đáng chết!" Dương Liên Đình tiếp tục lớn tiếng quát!
  
  	Đông Phương Bất Bại vẫn cao cao tại thượng, không nói một lời.
  
  	"Đông Phương huynh đệ, ta muốn nghe ngươi chính mồm nói một câu, chết cũng cam tâm!"
  
  	Đồng Bách Hùng khàn cả giọng.
  
  	Lúc này, hộ điện thị vệ đã giết hướng về Đồng Bách Hùng, mà tiềm tiến vào Nhâm Ngã Hành , Lệnh Hồ Xung cũng vào đúng lúc này bỗng dưng ra tay.
  
  	Trịnh Vũ con mắt trợn trừng lên, Đông Phương Bất Bại lập tức liền muốn ra tay rồi?
  
  	Hắn lại chính là cỡ nào phong thái?
  
  	"Tiểu. . . Người. . . Gọi. . . Gọi. . ."
  
  	Chỉ là Nhâm Ngã Hành tùy tiện vừa ra tay, cái này "Đông Phương Bất Bại" liền bát ngã xuống đất, toàn thân run, kết kết lắp bắp nói.
  
  	"Đây là giả?"
  
  	Hắc Mộc Nhai, thành đức trên cung điện ngồi ngay ngắn Đông Phương Bất Bại dĩ nhiên là giả.
  
  	Thời khắc này không chỉ có Nhâm Ngã Hành bọn họ giật mình không thôi, chính là đang xem thư Trịnh Vũ cũng đồng dạng giật mình không thôi.
  
  	Thành đức trên cung điện ngồi ngay ngắn Đông Phương Bất Bại dĩ nhiên là giả, như vậy chân chính Đông Phương Bất Bại đi nơi nào?
  
  	Đông Phương Bất Bại đoạn này thần lời đã kết thúc?
  
  	Sẽ không!
  
  	Hắn gọi "Đông Phương Bất Bại", hắn liền nhất định sẽ không dễ dàng kết thúc!
  
  	Nhâm Ngã Hành không tin, Trịnh Vũ cũng tương tự không tin.
  
  	"Đông Phương Bất Bại không có chết, chỉ là ẩn cư, địa chỉ chỉ có Dương Liên Đình biết." Chỉ nghe một hộ điện thị vệ nói rằng.
  
  	Nhâm Ngã Hành áp Dương Liên Đình, tìm kiếm Đông Phương Bất Bại ẩn cư nơi.
  
  	Dương Liên Đình dẫn mọi người tới đến một tối tăm địa đạo.
  
  	Trong chốn võ lâm thần thoại, bao phủ ở giang hồ ác mộng, không có bị bại Đông Phương Bất Bại bị giam áp lên?
  
  	Nhâm Ngã Hành không tin, Trịnh Vũ cũng tương tự không tin.
  
  	Quả nhiên, xuyên qua địa đạo, mở ra mật môn, mọi người tới đến một xa hoa, như thế ngoại đào nguyên tinh xảo hoa viên.
  
  	Nơi này bách hoa nở rộ, hồng mai lục trúc, Thanh Tùng thúy bách, uyên ương nghịch nước, bạch hạc múa lên.
  
  	Đây là nhân gian tiên cảnh!
  
  	Thế nhưng Nhâm Ngã Hành , Lệnh Hồ Xung bọn họ nhưng như đối mặt sâm la địa ngục.
  
  	Nơi này không có cái gì đáng sợ, thế nhưng trụ người ở chỗ này quá mức đáng sợ.
  
  	Người kia lập tức liền muốn xuất hiện.
  
  	Trịnh Vũ lúc này con ngươi co rút nhanh, trong chốn võ lâm thần thoại, bao phủ ở giang hồ ác mộng, người kia là liền như vậy kết thúc, vẫn là lại nối tiếp huy hoàng. . .
  
  	————
  
  	Này một chương, là vi thư hữu trở thành 《 về nhà 》 cái thứ nhất đệ tử, thêm chương!
  
  	Nguyệt dưới gõ chữ tuy rằng chậm, thế nhưng nên thêm chương, nguyệt dưới nhất định sẽ thêm chương!
  
  	Mặt khác, cảm tạ thư hữu lần thứ hai 1 888 hùng hồn khen thưởng, cảm tạ thư hữu hùng hồn khen thưởng!
  
  	Cảm tạ các ngươi!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      