         
  	Chương 7: Bạch phát khuynh thành
  
  	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
  
  	"Ông chủ, cho ta đến một phần [ Văn Ngu Tảo Báo ]."
  
  	"Tốt ai."
  
  	Trương khúc văn đi ngang qua tiệm bán báo, cùng thường ngày, ném hai khối tiền, sau đó tiếp nhận báo chí.
  
  	[ Văn Ngu Tảo Báo ] là Hoa Hạ phát hành lượng khá cao đại báo chí, chủ đánh văn hóa giải trí phương diện, tin tức cấp tốc, chế tác tinh xảo, rất được thị trường hoan nghênh.
  
  	Trương khúc văn nhìn một chút trang đầu, không có cái gì đáng giá quan tâm, sau đó tiện tay mở ra.
  
  	Này một phen mở, trương khúc văn liền nhìn thấy một bức cổ trang mỹ nữ tranh vẽ.
  
  	"Oa, thật là đẹp!"
  
  	Đây là trương khúc văn phản ứng đầu tiên.
  
  	"Chiếm ròng rã một tờ, này nên muốn bao nhiêu tiền quảng cáo a?"
  
  	Đây chính là trương khúc văn đệ nhị phản ứng.
  
  	Đúng thế.
  
  	[ Văn Ngu Tảo Báo ] là Hoa Hạ phát hành lượng khá cao đại báo chí, mặt trên tùy tiện đăng một cái quảng cáo, chi phí đều là giá trên trời, huống hồ là ròng rã một tờ.
  
  	Hình ảnh trên, một cái tuyệt mỹ nữ tử, Thanh Ti thành tuyết, thân mang nghê thường vũ y, tay nắm một thanh hàn quang lạnh lẽo bảo kiếm, ánh mắt bễ nghễ, kiệt ngạo mà lạnh lùng.
  
  	Ầm ầm ầm. . .
  
  	Thời khắc này, trương khúc văn đột nhiên cảm giác tâm ầm ầm địa khiêu, nội tâm dĩ nhiên bất tri bất giác tạo nên một tia gợn sóng.
  
  	"Khặc!"
  
  	Trương khúc văn cẩn thận mà nhìn chung quanh một chút, phát hiện không có ai chú ý tới hắn, mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn đã hơn bốn mươi tuổi, nhi tử cũng đã yêu đương, hẳn là từ lâu giếng cổ không dao động, thế nhưng không nghĩ tới ngày hôm nay thiếu một chút bị một bức cổ trang chiếu câu dẫn hồn.
  
  	"Không phải ta lão không đứng đắn, chỉ là hình ảnh quá đẹp."
  
  	Trương khúc văn ở trong lòng biện giải cho mình.
  
  	Con mắt lại đang hình ảnh trên dừng lại vài giây, trương khúc Văn Tài nhìn về phía báo chí những nơi khác.
  
  	"Ồ? Làm sao chỉ có một bức cổ trang chiếu, không có cái khác giới thiệu?"
  
  	Trương khúc văn cho rằng đây là điện ảnh tuyên truyền chiếu, thế nhưng tìm nửa ngày, cũng không tìm được điện ảnh tên.
  
  	"Hoa nhiều như vậy tiền đăng quãng cáo, dĩ nhiên đem quan trọng nhất điện ảnh tên lọt, khà khà, này ai nhất định phải xui xẻo rồi." Trương khúc văn trong lòng phát lên một tia xem trò vui thức cười trên sự đau khổ của người khác.
  
  	"Ông chủ, đây là cái gì điện ảnh tuyên truyền chiếu?"
  
  	Trương khúc văn đi tới, hỏi hướng về tiệm bán báo ông chủ.
  
  	"Ta cũng không biết. Ngày hôm nay các đại báo chí đều xuất hiện Tần Tư Vũ tấm này cổ trang chiếu, thế nhưng đều không thừa bao nhiêu giới thiệu."
  
  	Tiệm bán báo ông chủ than buông tay, sau đó lại mở ra vài phần báo chí, những này qua báo chí đều xuất hiện tấm này cổ trang chiếu , nhưng đáng tiếc mặt trên đều không thừa bao nhiêu giới thiệu.
  
  	"A?"
  
  	Trương khúc văn trong lòng kinh ngạc hơn, cảm giác nếu như không hỏi kết quả, ngày hôm nay giác cũng có thể ngủ không được.
  
  	Cảnh tượng như vậy xuất hiện ở Yên kinh các góc.
  
  	Nhìn thấy tấm này tóc bạc cổ trang chiếu người không không hiếu kỳ, từng cái từng cái cầm này cổ trang chiếu chung quanh hỏi thăm.
  
  	. . .
  
  	"A a a, ta thanh thuần vui tươi Tư Vũ tiểu sư muội đi đâu rồi?"
  
  	"Sau đó ta nữ vương chính là Tần Tư Vũ, ai cũng đừng cản ta quỳ liếm."
  
  	"Mỹ khóc! Không được ta cũng phải nhiễm đầu bạc. . ."
  
  	Trần Khải mở máy vi tính ra, Tần Tư Vũ tóc bạc cổ trang chiếu vừa ra tới, liền thành mạng lưới nhiệt điểm.
  
  	Tần Tư Vũ mười sáu tuổi xuất đạo, biểu diễn võ hiệp tên kịch ( dịch thủy bi ca ) bên trong tiểu sư muội một lần thành danh, hiện tại đã giới giải trí đang "hot" hoa đán, vui tươi đáng yêu tiểu sư muội hình tượng đã thâm nhập lòng người.
  
  	Này lãnh diễm tóc bạc cổ trang tạo hình vừa ra tới, lập tức nhấc lên một hồi bão táp.
  
  	Càng khỏi nói, tiêu tốn giá trên trời tiền quảng cáo ở các đại qua báo chí đăng hình ảnh, nhưng không hề có một chút dư thừa giới thiệu, loại này hồi hộp thực tại điếu lên tất cả mọi người khẩu vị.
  
  	Hiện tại, trên internet một làn sóng rồi lại một làn sóng người đang hỏi Tần Tư Vũ tân mảnh là cái gì, lúc nào ra?
  
  	Trần Khải nhìn trong máy vi tính hình ảnh, quả nhiên kinh diễm, xem ra lần này nhà xuất bản thực sự là dưới đủ công phu cùng tiền vốn. Từ trên internet biểu hiện đến xem, lần này tuyên truyền bước thứ nhất xem như là thành công.
  
  	Lại nhìn một lúc website, Trần Khải dự định bắt đầu tả cảo, lúc này điện thoại di động vang lên.
  
  	"Lữ lão ca, có chuyện gì sao?"
  
  	Gọi điện thoại tới được chính là Lữ Văn Tâm.
  
  	"Ta nghĩ mời ngươi ăn một cái cơm, ngay khi Thanh Long quảng trường. Ngươi nhanh lên một chút lại đây."
  
  	"Vậy cũng tốt."
  
  	Trần Khải ngẫm lại vẫn là đáp ứng rồi.
  
  	Nửa giờ sau.
  
  	Trần Khải đi tới Thanh Long quảng trường.
  
  	Thanh Long quảng trường là Yên kinh to lớn nhất mấy cái quảng trường một trong, mỗi ngày lưu lượng khách lượng kinh người, thuộc về Thanh Long truyền hình dưới cờ sản nghiệp.
  
  	Dựa theo Lữ Văn Tâm nói địa chỉ, Trần Khải đi tới một nhà kiểu Trung Quốc cửa hàng thức ăn nhanh.
  
  	Lữ Văn Tâm ngồi ở dán vào pha lê tường một cái chỗ ngồi, đang uống nước có ga.
  
  	"Lữ lão ca, ngươi hiện ở đây sao nhàn, đều có thể chạy đến nơi đây đến uống nước có ga." Trần Khải hơi kinh ngạc nói.
  
  	"Ai nói ta nhàn, ta nhưng là len lén chạy tới." Lữ Văn Tâm trừng trừng mắt, nói rằng.
  
  	"A?"
  
  	Lữ Văn Tâm vừa nói như thế, Trần Khải càng là kinh ngạc.
  
  	Lữ Văn Tâm cũng không giải thích, cười thần bí, sau đó nói: "Ngươi muốn ăn cái gì, liền chút gì, không cần khách khí với ta."
  
  	Trần Khải lườm hắn một cái, nơi này là cửa hàng thức ăn nhanh, coi như hắn nổ tung cái bụng, lẽ nào có thể đưa cái này tổng biên ăn cùng?
  
  	Liền như vậy, Trần Khải muốn một phần thanh tiêu thịt tia cùng một phần đậu hũ thang, vừa ăn cơm, vừa bồi tiếp Lữ Văn Tâm.
  
  	Lữ Văn Tâm con mắt không ngừng mà nhìn ra phía ngoài, đợi được nhanh mười hai giờ thời điểm, đột nhiên nói rằng: "Đừng ăn, chúng ta đi ra ngoài."
  
  	"A?"
  
  	Cũng may Trần Khải ăn được cũng gần như, rồi cùng Lữ Văn Tâm đi ra ngoài.
  
  	Thanh Long trên quảng trường mới có một mặt to lớn màn hình, trên màn ảnh bình thường truyền phát tin đều là chút công ích quảng cáo, ca khúc MV, cùng một ít tin tức tiết mục.
  
  	Ở Lữ Văn Tâm dưới sự chỉ dẫn, Trần Khải nhìn về phía cái kia diện to lớn màn hình, phía trên kia một cái công ích quảng cáo truyền phát tin xong, sau đó một bức tuyệt mỹ trạng thái tĩnh hình ảnh xuất hiện.
  
  	Thanh Ti thành tuyết, nghê thường vũ y, trong tay bảo kiếm hàn quang lạnh lẽo, trong con ngươi cương liệt kiệt ngạo, đồng thời lại dập dờn bên trong không nói ra được phong tình. . .
  
  	Này chính là Bạch Phát Ma Nữ Luyện Nghê Thường!
  
  	Keng keng keng. . .
  
  	Đồng thời, tái ngoại phong cầm bình thường khàn khàn, như khấp như tố thanh âm vang lên.
  
  	Trong hoảng hốt, tựa hồ thật sự một cái sợi tóc như tuyết trắng, người mặc nghê thường tuyệt đại giai nhân từ đám mây đi tới.
  
  	"Mau nhìn màn ảnh lớn!"
  
  	"Lão bà, mau nhìn, có mỹ nữ!"
  
  	Thanh Long trên quảng trường người dồn dập ngẩng đầu lên, nhìn phát như tuyết trắng, nghê thường vũ y tiên tử trên trời.
  
  	Thời khắc này, trên quảng trường bất luận nam nữ, không không thất thần đờ ra.
  
  	Qua báo chí thải họa tuy rằng kinh diễm, thế nhưng báo chí độ dài liền cái kia một điểm lớn, nào có một bên trường cao mấy mét thanh LCD trên đồ án làm đến xung kích đại?
  
  	"Tần Tư Vũ" tóc bạc cổ trang chiếu, kéo dài năm phút đồng hồ.
  
  	Phập phù sâu sắc bóng lưng âm nhạc ngừng lại, đại dịch tinh bình trên lại xuất hiện một cái công ích quảng cáo.
  
  	Một phút, hai phút. . .
  
  	Không biết qua bao lâu, trên quảng trường người mới phục hồi tinh thần lại.
  
  	"Nhanh nói cho đó là cái gì điện ảnh tranh tuyên truyền?"
  
  	"Khà khà, sáng sớm hôm nay, Tần Tư Vũ này tấm tóc bạc cổ trang chiếu liền xuất hiện ở các đại qua báo chí, thế nhưng là không có người nào biết đến cùng là vì tuyên truyền cái gì."
  
  	Trước đó quan tâm hơn người lập tức dào dạt đắc ý khoe khoang nói.
  
  	"Thế nào?"
  
  	Lúc này, Trần Khải bên người Lữ Văn Tâm nói rằng.
  
  	"Được!"
  
  	Trần Khải trọng trọng gật đầu, vừa nãy hắn cái này nguyên tác giả đều bị kinh diễm, những người khác liền càng không cần phải nói.
  
  	"Liền vì là tuyên truyền một cái tạp chí, Thanh Long truyền hình dĩ nhiên bỏ ra tiền vốn lớn như vậy?" Trần Khải kinh ngạc nói.
  
  	Trước đó thả ra bức ảnh, lưu lại hồi hộp, đây là hắn cùng Lữ Văn Tâm nói, thế nhưng sáng sớm hôm nay đăng Bạch Phát Ma Nữ chiếu báo chí, liền nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Hiện tại Thanh Long truyền hình trực thuộc Thanh Long quảng trường đều như vậy mất công sức tuyên truyền, càng làm cho kinh ngạc không thôi.
  
  	"Ta đã sớm nói rồi Thanh Long truyền hình đối với [ Vũ Hiệp Thế Giới ] phi thường trọng thị." Lữ Văn Tâm đắc ý nói.
  
  	"Tần Tư Vũ Bạch Phát Ma Nữ chiếu đem sáng sớm, buổi trưa, buổi chiều, buổi tối bốn lần lặp lại. Không chỉ có là nơi này, cái khác phần lớn quảng trường, đều sẽ xuất hiện, hơn nữa thời gian chỉ có thể càng dài." Lữ Văn Tâm nói rằng.
  
  	Lần này tuyên truyền là Trần Khải đề ý kiến, Lữ Văn Tâm vừa báo đến Thanh Long truyền hình tổng bộ, trong tổng bộ người liền cảm thấy bất phàm, hơn nữa Tần Tư Vũ đập Bạch Phát Ma Nữ chiếu thật sự rất kinh diễm, vì lẽ đó Thanh Long truyền hình mới đồng ý bỏ ra nhiều như vậy tài nguyên, này không chỉ có là đối với [ Vũ Hiệp Thế Giới ] tuyên truyền, cũng là đối với dưới cờ Tần Tư Vũ tuyên truyền.
  
  	"Ta rất hài lòng!" Trần Khải nói rằng.
  
  	Tiểu thuyết của chính mình vẫn không có đăng đi ra, liền bị như vậy tạo thế, Trần Khải trong lòng khỏi nói có bao nhiêu thoả mãn, lần này cùng Lữ Văn Tâm, hợp tác với Vũ Giới Nhà Xuất Bản, quả nhiên quá chính xác.
  
  	Báo chí, mạng lưới, quảng trường, các loại tuyên truyền, Tần Tư Vũ tóc bạc cổ trang chiếu, trải qua bệnh độc thức khuếch tán, vẻn vẹn một ngày liền bị phần lớn người biết được.
  
  	Này một tấm chiếu cũng có một cái tên —— "Bạch phát khuynh thành" .
  
  	. . .
  
  	Ngày kế, rất nhiều người trời vừa sáng liền mua báo chí, vội vàng mở ra báo chí.
  
  	Quả nhiên, ngày hôm qua Tần Tư Vũ "Bạch phát khuynh thành" chính ở chỗ này, chỉ là, phía dưới thêm ra một đoạn tự.
  
  	"Khà khà, mua một ngày cái nút, ngày hôm nay quả nhiên còn thành thật hơn tuyên truyền. Bất quá hướng về phía tấm hình này, bất kể là điện ảnh, vẫn là kịch truyền hình, ta nhất định phải cổ động."
  
  	Rất nhiều mở ra báo chí người, đều là nghĩ như vậy đến.
  
  	Chỉ là, bọn họ vừa nhìn phía dưới văn tự, liền cảm giác có gì đó không đúng.
  
  	"Đêm qua đàn sói đói bụng hào, dư cầm kiếm xuất động, chợt nghe nữ hài tiếng khóc, xua tan đàn sói, ở lang quật bên trong, phát hiện nữ hài, thân khu xích. Lỏa, ước ba, bốn tuổi, thấy dư đến sợ hãi muôn dạng, nhảy lên như phi, phát âm ê a, không thể nhận ra, y, nữ tử này hài chính là đàn sói bộ, há không phải chuyện lạ."
  
  	Đây chính là "Bạch phát khuynh thành" phía dưới cái kia một đoạn văn tự.
  
  	Thế nhưng một đoạn này văn tự vừa ra tới, liền càng khiến người ta mê hoặc, này không đầu không đuôi tính là gì?
  
  	. . .
  
  	Ngày thứ ba.
  
  	Rất nhiều người một bắt được báo chí, liền lập tức mở ra, bản năng nhìn về phía "Bạch phát khuynh thành" cái kia mặt giấy. U đọc sách (: //uu. )
  
  	Vào mắt như trước là Thanh Ti thành tuyết, người mặc nghê thường "Tần Tư Vũ", tuy rằng này tấm bức ảnh, đại chúng đã nhìn mấy ngày, rất nhiều người đều thậm chí mua được áp phích, thiếp ở nhà trên tường, thế nhưng lại một lần nữa nhìn thấy, vẫn như cũ có một loại kinh diễm cảm giác.
  
  	Ngày hôm nay, "Bạch phát khuynh thành" phía dưới đồng dạng thêm ra một đoạn văn tự.
  
  	"Dư cùng sưu lang quật, thấy có vạt áo, đã xem mục nát, phân biệt rõ ràng chi, chữ viết mơ hồ có thể đọc, bắt đầu biết nữ tử này tính luyện, phụ vì là cùng nho, chạy nạn đến đây, mẫu khó sinh tử, cha khí với dưới chân Hoa Sơn, nguyên ký trong núi tự tăng, phát hiện nuôi nấng, không ngờ chính là mẫu lang khiết đi. Ý đến bất tử, mà lại cùng dư gặp phải, trong cõi u minh há không phải có thiên ý tử? Nhân huề nữ tử này về động, quyết thu làm đồ đệ, trượng Tiên Thiên thiên chất, bồi gốc rễ nguyên, thụ võ công, ngày khác hoặc sẽ vì ta phái thả một dị thải vậy."
  
  	"Mịa nó, này tính là gì, liên tái tiểu thuyết?"
  
  	Bắt được báo chí người từng cái từng cái hầu như không nhịn được mắng.
  
  	Như vậy nửa chặn nửa che tuyên truyền, thực tại điếu người khẩu vị.
  
  	Rất nhiều "Giao hữu rộng lớn" hoặc là "Giỏi về hỏi thăm" người dồn dập phí hết tâm tư, muốn đào ra cụ thể tin tức. Nhưng là bất luận bọn họ thế nào địa tìm kiếm, nhưng căn bản không tìm được Tần Tư Vũ gần nhất đập quá cái gì điện ảnh hoặc là kịch truyền hình.
  
  	Cũng có người nói đây chỉ là điện ảnh định trang chiếu thôi, thế nhưng một tấm định trang chiếu đáng giá như vậy tuyên truyền?
  
  	Hiện tại không chỉ trên internet, liền con đường nhỏ trong hẻm nhỏ đều đang hỏi Tần Tư Vũ đến cùng biểu diễn cái gì điện ảnh?
  
  	——————
  
  	(cầu thu gom, cầu phiếu đề cử! Đại gia nếu như cảm thấy không sai, còn xin mời ủng hộ một chút, nguyệt dưới cảm kích khôn cùng! )
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      