         	Chương 120: 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đại kết cục tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Lật ra 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cuối cùng chương một, Trịnh Vũ hít thở sâu một hơi khí, tâm tình hơi chút bình tĩnh một điểm về sau, mới nhìn hướng trang sách.
  
  	Hoa Vô Khuyết trên mặt rốt cuộc nhìn không tới bất luận cái gì sáng rọi, chủy thủ trong tay hung hăng đâm về ngực.
  
  	Đúng lúc này, đột nhiên có một người chui ra, một cái cướp đi Hoa Vô Khuyết trong tay dao găm.
  
  	Người này đúng là thần y Vạn Xuân Lưu.
  
  	Năm đó, Vạn Xuân Lưu bởi vì lầm y đã chết Khai Phong Thành chín mươi tám người, nản lòng thoái chí, ẩn cư đến Ác Nhân Cốc. Yến Nam Thiên có thể còn sống sót, hơn nữa thức tỉnh, Vạn Xuân Lưu trị liệu nổi lên rất lớn tác dụng. Tại Ác Nhân Cốc ở bên trong, cũng là bởi vì Vạn Xuân Lưu không ngừng giáo dục, mới khiến cho Tiểu Ngư Nhi bảo trì bản tâm, không có có trở thành một đại ác nhân.
  
  	Vạn Xuân Lưu cướp đi Hoa Vô Khuyết dao găm về sau, nói ra: "Một người nếu là muốn chết, ai cũng ngăn không được. Ta cũng không phải ngăn cản ngươi, chỉ là muốn xin ngươi chờ lâu một lát."
  
  	"Tại sao phải chờ lâu một lát? Chờ lâu một lát lại có thể thế nào?" Trịnh Vũ kinh ngạc nói.
  
  	Trong sách, võ lâm quần hào, thậm chí Yến Nam Thiên cùng Yêu Nguyệt cũng kinh ngạc lên, người đều đã bị chết, đợi lát nữa một lát, lại có thể thế nào?
  
  	Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô sau khi chết, Yêu Nguyệt liền đang chờ Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết huynh đệ tương tàn, hiện tại nàng rốt cục chờ đến ngày hôm nay.
  
  	"Người chết còn có thể sống lại sao?" Yêu Nguyệt phát ∟ ra giễu cợt.
  
  	"Người chết không có thể sống lại, nhưng là nếu như người không có chết đây?" Vạn Xuân Lưu nhàn nhạt nói ra.
  
  	"Người không có chết?" Đang xem sách Trịnh Vũ không khỏi nói ra.
  
  	Trong tiểu thuyết, ở đây võ lâm quần hào, thậm chí Yến Nam Thiên, Hoa Vô Khuyết đều kinh ngạc nhìn Vạn Xuân Lưu.
  
  	Yêu Nguyệt trên mặt hiển hiện một vòng mỉm cười, khóe môi nhếch lên trào phúng. Nàng căn bản không tin tưởng Vạn Xuân Lưu mà nói.
  
  	Nhưng là, đúng lúc này Tiểu Ngư Nhi đột nhiên triển khai, đầu tiên là ngón tay run run, sau đó con mắt bắt đầu nháy động, dần dần đã có khí tức.
  
  	Ngoại trừ Vạn Xuân Lưu. Ở đây tất cả mọi người có một loại bất khả tư nghị cảm giác.
  
  	Đọc tiểu thuyết Trịnh Vũ cũng có một loại kỳ lạ cảm giác, đây là tiểu thuyết võ hiệp, Tiểu Ngư Nhi Minh Minh chết rồi, nhưng là thế nào lại còn sống?
  
  	Cũng may Vạn Xuân Lưu cấp ra giải thích, đây là một loại siêu cường {Ma Phí tán}, phục dụng về sau. Trong chốc lát liền có thể làm cho người toàn thân tê liệt, hô hấp đình chỉ, cùng người chết không khác.
  
  	Tiểu Ngư Nhi tinh thông dược lý, biết có cái này một loại {Ma Phí tán}, cho nên đang cùng Hoa Vô Khuyết quyết đấu thời điểm, trước đó chuẩn bị loại này {Ma Phí tán}.
  
  	Tiểu Ngư Nhi biết rõ, chỉ có chính mình "Chết" rồi, Yêu Nguyệt mới có thể nói ra sau lưng bí mật.
  
  	"Sau lưng bí mật dĩ nhiên là —— ta cùng Hoa Vô Khuyết là thân huynh đệ."
  
  	Tỉnh lại Tiểu Ngư Nhi trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười, đi đến Hoa Vô Khuyết bên người. Ôm cổ Hoa Vô Khuyết.
  
  	"Chúng ta tại sao có thể là trời sinh đối đầu, chúng ta trời sinh nên là như vậy bằng hữu. Có phải hay không? Hảo huynh đệ!"
  
  	Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết cũng không khỏi lệ nóng doanh tròng.
  
  	Đang xem tiểu thuyết Trịnh Vũ cũng là một hồi xúc động, cái này hai huynh đệ bị bị bao nhiêu thống khổ tra tấn, trải qua nhiều ít ân oán dây dưa, hiện tại cuối cùng huynh đệ quen biết nhau.
  
  	Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết chăm chú ôm cùng một chỗ, Yến Nam Thiên đứng ở một bên, vẻ mặt vui mừng nhìn xem cái này hai huynh đệ.
  
  	"Nhị đệ, ngươi có thể có cái này một đôi nhi tử. Đủ để mỉm cười cửu tuyền." Yến Nam Thiên trong nội tâm cảm thán nói.
  
  	Tất cả mọi người tại cao hứng, nhưng là có một người ngoại lệ.
  
  	Tỉ mỉ bày ra hai mươi năm "Báo thù" . Vậy mà cuối cùng công dã tràng, Yêu Nguyệt vô luận như thế nào cũng không tiếp thụ được.
  
  	"Tại sao có thể như vậy... Tại sao có thể như vậy?"
  
  	Giờ khắc này, Yêu Nguyệt hầu như tinh thần thác loạn.
  
  	Phát ra một hồi cuồng tiếu, Yêu Nguyệt liền xông ra ngoài, trong nháy mắt liền biến mất tại bao la mờ mịt trong sương mù.
  
  	Lúc này thời điểm, một cái yểu điệu uyển chuyển thân ảnh đi đến.
  
  	Chứng kiến Tiểu Ngư Nhi bình yên vô sự. Tô Anh trong nội tâm một hồi cao hứng.
  
  	Tiểu Ngư Nhi chứng kiến Tô Anh, đồng dạng hết sức cao hứng, nói ra: "Ta biết rõ ngươi nhất định sẽ trở lại."
  
  	Tô Anh lại ra vẻ vẻ mặt lạnh như băng vẻ mặt, nói ra; "Ta lần này đến, đơn giản là đã đáp ứng người khác một sự kiện."
  
  	Tô Anh nhìn về phía Hoa Vô Khuyết. Nói ra: "Thiết Tâm Lan muốn cho ngươi biết, nàng tuy nhiên muốn ngươi vì nàng mà chết, thế nhưng là chính cô ta cũng sớm liền chuẩn bị phụng bồi ngươi chết, nàng đã phục hạ độc thuốc, để cho ta đem hai người các ngươi thi thể hợp táng cùng một chỗ."
  
  	"Cái gì?"
  
  	Hoa Vô Khuyết lập tức kinh hãi, sau đó nước mắt không khỏi chảy xuống.
  
  	"Ta... Ta biết rõ nàng tuyệt sẽ không phụ ta... Ta hại nàng... Là ta hại nàng..."
  
  	Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết vừa mới huynh đệ quen biết nhau, chẳng lẽ hiện tại lại cần trải qua một hồi sanh ly tử biệt?
  
  	Trên trận bầu không khí trở nên ngưng đọng, nhưng là lúc này Tiểu Ngư Nhi lại phát ra cười ha ha.
  
  	"Tô Anh, ngươi cũng đừng dọa bọn họ. Thiết Tâm Lan độc có phải hay không sớm đã bị ngươi giải hết?" Tiểu Ngư Nhi nói ra.
  
  	Tô Anh hung hăng trừng Tiểu Ngư Nhi một cái, nhưng vẫn gật đầu, sau đó nhìn về phía Hoa Vô Khuyết, mặt giản ra cười nói: "Ta vốn muốn cho ngươi sốt ruột trong chốc lát, nhưng là thấy ngươi thương tâm như vậy, cũng không đành lòng rồi, Thiết Tâm Lan liền ở bên ngoài..."
  
  	Hoa Vô Khuyết nghe xong về sau, lập tức chạy vội ra ngoài.
  
  	Tiểu Ngư Nhi thì là nói với Tô Anh một đống lời hữu ích, mới đem sinh hờn dỗi Tô Anh trêu chọc vui vẻ.
  
  	Đến tận đây, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 bộ tiểu thuyết này toàn văn chấm dứt.
  
  	"Dĩ nhiên là cái này kết cục..."
  
  	Trịnh Vũ xem hết cuối cùng chương một, không khỏi cảm thán nói.
  
  	Trước chương một hay vẫn là một cái triệt để Đại Bi kịch, nhân vật chính hầu như toàn diệt, nhưng là chương sau nhưng là phong hồi lộ chuyển, nội dung cốt truyện toàn bộ xoay ngược lại, liền "Chết hết" mọi người sống lại, điều này làm cho Trịnh Vũ đều có một loại thay đổi rất nhanh cảm giác.
  
  	"Bất quá, là đại viên mãn kết cục là tốt rồi."
  
  	Trịnh Vũ trong nội tâm một hồi vui vẻ, về sau còn có thể tiếp tục vui sướng nhìn bầu trời khải tiểu thuyết.
  
  	...
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 từ khi phát lời bạt, liền một mực bạo hỏa. Mỗi đồng thời còn tiếp đi ra về sau, trên internet đều nhấc lên một lớp nhiệt nghị.
  
  	Hiện tại 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đại kết cục, trên internet thảo luận liền càng thêm hơn.
  
  	Còn chưa tới giữa trưa, trên internet đã xuất hiện vô số về 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 thiếp mời (*bài viết).
  
  	"Sát! Tiểu Ngư Nhi dĩ nhiên là giả chết, Thiên Khải là thế nào nghĩ ra được?"
  
  	"Chứng kiến Tiểu Ngư Nhi sống lại, ta cùng ta bạn cùng phòng quả thực sợ ngây người."
  
  	"Chứng kiến đếm ngược Chương 2:., ta cho rằng đây là một cái triệt để Đại Bi kịch, sở hữu nhân vật chính toàn diệt, nhưng là thật không ngờ, cuối cùng còn có như vậy xoay ngược lại."
  
  	"Đúng vậy a. Chứng kiến đếm ngược Chương 2:. thời điểm, ta đều thiếu chút nữa ném đi sách, bắt đầu chửi bới Thiên Khải rồi. Nhưng là thật không ngờ, đã chết Tiểu Ngư Nhi còn có thể phục sinh."
  
  	...
  
  	Các bạn đọc, đám bạn trên mạng không sợ người khác làm phiền phát ra thiếp mời (*bài viết), sợ hãi thán phục 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cuối cùng hai chương, sợ hãi thán phục Tiểu Ngư Nhi giả chết, điều này làm cho Trần Khải đều có chút không dám tin tưởng.
  
  	Bề ngoài giống như "Giả chết" hẳn là tiểu thuyết võ hiệp rất thông thường một bộ sáo lỗ võ thuật, phải dùng tới như vậy kinh ngạc sao?
  
  	Tại hỏi thăm một ít thư hữu cảm thụ về sau, Trần Khải mới biết mình sợ rằng không để ý đến một sự kiện, nơi đây cũng không phải hắn nguyên lai thế giới kia.
  
  	Tại hắn nguyên lai thế giới kia, mới tiểu thuyết võ hiệp đã phát triển vài thập niên, hệ thống tiểu thuyết đều phát triển vài chục năm, so "Giả chết" ly kỳ hơn, càng không thể tưởng tượng nội dung cốt truyện, đều đếm không hết. Nếu có tác giả ghi "Giả chết" cái này tình tiết, không bị người mắng cũng không tệ rồi.
  
  	Nhưng là thế giới này không giống với.
  
  	Thế giới này, mới võ hiệp vừa mới cất bước, hệ thống tiểu thuyết còn chỉ là một cái ấu mầm, như vậy tình tiết đã đầy đủ không thể tưởng tượng rồi.
  
  	Cho nên, mọi người mới có thể vì 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cuối cùng hai chương, như thế sợ hãi thán phục.
  
  	...
  
  	Trên internet, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com) thư hữu đám bạn trên mạng còn đang không ngừng thảo luận 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》.
  
  	Lúc này, Trần Khải đã bắt đầu vì hạ quyển sách làm chuẩn bị.
  
  	Trần Khải tuy nhiên ghi mỗi một quyển võ hiệp đều là kinh điển, nhưng là hắn cũng không có khinh thường Tư Mã Nhị, Tư Mã Nhị thực lực không thể nghi ngờ, lần này Tư Mã Nhị chưa hẳn không thể viết ra một bộ kinh điển võ hiệp.
  
  	Cho nên, nên có tuyên truyền, tuyệt không có thể ít.
  
  	Luồng thứ nhất tuyên truyền, Trần Khải đặt ở 《 Thiên Thư Hồng Nhan Lục 》 bên trên.
  
  	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đại kết cục ngày hôm sau, 《 Thiên Thư Hồng Nhan Lục 》 trò chơi liền tuyên bố ra một cái bản đồ mới —— "Độc cô kiếm trủng" ! (chưa xong còn tiếp. . )
  
  	Ps :  đây là Canh [2], đêm nay đã không có.
  
  	Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là "Tuyệt Đại Song Kiêu" cái này nội dung cốt truyện cuối cùng kết thúc. Kế tiếp nội dung cốt truyện, tuyệt đối sẽ không lại để cho mọi người thất vọng đấy! Hắc hắc...
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      