         	Chương 148: Ngươi cũng có trở thành tay tàn đảng 1 trời tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Võ giới nhà xuất bản.
  
  	Lữ Văn Tâm trong văn phòng, máy đánh chữ "Bá bá" vang, sau đó lần lượt từng cái một che kín văn tự giấy theo máy đánh chữ bên trong đi ra.
  
  	Đây là Trần Khải vừa mới truyền đến bản thảo.
  
  	Lữ Văn Tâm vừa nhận được, lập tức hay dùng máy đánh chữ in ra.
  
  	Cầm qua bản thảo, Lữ Văn Tâm bắt đầu thoạt nhìn.
  
  	Những ngày này, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 tiểu thuyết bị không ít tiếng mắng, không ít độc giả đều tại phàn nàn bộ tiểu thuyết này mở đầu chăn đệm quá dài, nội dung cốt truyện quá hành hạ, nhìn xem phiền muộn, bởi vậy nhân khí suy giảm, 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 tạp chí lượng tiêu thụ cũng đi theo giảm bớt.
  
  	Bằng tâm mà nói, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 cho tới bây giờ, mặc dù có chút khuyết điểm, nhưng tuyệt đối là một bộ vô cùng thật tốt tiểu thuyết võ hiệp.
  
  	Thế nhưng là bi kịch liền bi kịch tại, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 cùng 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 đồng thời còn tiếp, hơn nữa còn là lẫn nhau cạnh tranh.
  
  	Tư Mã Nhị là xưa cũ phái võ hiệp nhân vật đại biểu, thực lực không thể nghi ngờ, trải qua 《 Thương Hải Long Đế 》 luyện viết văn nếm thử về sau, đối với tân phái võ hiệp đã vô cùng rất quen, cái này bộ phận 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 rất được mới võ hiệp tinh túy, hành văn đơn giản rõ ràng trôi chảy, tình tiết thanh thoát, nội dung đặc sắc, vì thượng thừa tiểu thuyết võ hiệp.
  
  	Cho nên, vừa so sánh với phía dưới, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 khuyết điểm liền vô hạn phóng đại rồi.
  
  	"Ai —— "
  
  	Lữ Văn Tâm trong nội tâm hơi than thở nhẹ.
  
  	Nếu như Trần Khải hiện tại viết ra chính là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 hoặc là 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, như vậy tuyệt đối có thể thắng được 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 một đầu.
  
  	Chỉ là. . .
  
  	Trần Khải tâm rất cao, nghĩ viết ra một chữ rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, thoải mái phập phồng đại thời đại, cho nên theo Trương Vô Kỵ chi phụ khai bút, một đường áp lực, tạo thành nội dung cốt truyện không đủ sảng khoái.
  
  	Lúc trước Trần Khải đem 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 khúc dạo đầu cho hắn thời điểm, Lữ Văn Tâm cũng có chút nhìn không tốt. Nhưng là Trần Khải quyết giữ ý mình, hắn cũng không có cách nào.
  
  	Sáng tác thật là tư nhân, hắn có thể lựa chọn có muốn hay không 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》, nhưng lại không thể làm vượt 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 nội dung.
  
  	"Được rồi, bất kể thế nào nói 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 đều là một bộ vô cùng thật tốt tiểu thuyết. Cho dù bị 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 đè ép một đầu, vậy thì như thế nào? Trần Khải còn trẻ. Về sau nhiều cơ hội chính là. Đã có lần này giáo huấn, hắn hạ một quyển sách khẳng định cẩn thận quy hoạch tốt. Tư Mã Nhị đã già, hắn dựa vào cái gì cùng Trần Khải so xuống dưới? Tương lai thuộc về Thiên Khải."
  
  	Lữ Văn Tâm chăm chú nhìn xem bản thảo.
  
  	Rất nhanh, Lữ Văn Tâm sắc mặt mà bắt đầu biến hóa.
  
  	Đại khái hai chừng mười phút đồng hồ sau. Hắn đột nhiên đứng lên, trong mắt hiện lên kích động, vẻ hưng phấn tình cảm bộc lộ trong lời nói.
  
  	Cứ như vậy đứng đấy, Lữ Văn Tâm xem xong rồi bản thảo.
  
  	Buông bản thảo, lòng của hắn vẫn còn "Bịch bịch" kịch liệt nhảy.
  
  	"Sai rồi. Sai rồi! Ta chẳng những sai rồi, nhưng lại sai đắc ly phổ!" Lữ Văn Tâm lẩm bẩm nói.
  
  	Nếu như hiện tại có người nói với hắn, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 so sánh hành hạ, lúng túng, không bằng 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》, Lữ Văn Tâm không phải quất hắn không thể!
  
  	《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 nếu so sánh hành hạ, lúng túng, như vậy thiên hạ sẽ không có sảng khoái, rồi! Tư Mã Nhị cái kia hai hàng 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 sao có thể cùng 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 so?
  
  	"Thiên tài sở dĩ là thiên tài, cũng là bởi vì thiên tài luôn có thể làm ra người bình thường chuyện bất khả tư nghị." Lữ Văn Tâm nói ra.
  
  	Hiển nhiên, lần này Trần Khải truyền đến chương và tiết, theo hắn chính là không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Lữ Văn Tâm gẩy thông điện thoại. Nói ra: "Lão Uông, tiếp theo kỳ tạp chí thêm ấn! . . . Cái gì? Ngươi sợ ấn nhiều hơn, bán không hết. . . Bán hay không cho hết, không phải ngươi quản sự tình, ngươi chỉ để ý thêm ấn là được rồi. . . Trước tiên thêm ấn năm thành."
  
  	Nói chuyện điện thoại xong, Lữ Văn Tâm càng làm bản thảo nhìn một lần, phát giác chỉ là thêm ấn tạp chí, tựa hồ có chút không đủ.
  
  	Đát, đát. . .
  
  	Lữ Văn Tâm ngón tay gõ mặt bàn, làm ra một cái quyết định.
  
  	. . .
  
  	Cái này ngày sau. Võ giới nhà xuất bản bắt đầu đại lượng đưa lên quảng cáo, tuyên truyền 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 tạp chí cùng 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》.
  
  	Sắp bắt đầu cái này kỳ, đem quay về quỹ độc giả, đẩy ra xa hoa kỷ niệm bản. Cái này xa hoa kỷ niệm bản chẳng những toàn bộ chọn dùng in màu, hơn nữa phụ tặng Thiên Khải tự tay viết kí tên phiếu tên sách bao gồm đa lễ vật, lễ vật nhiều hơn, thêm số lượng không thêm giá.
  
  	Lần này, võ giới nhà xuất bản động tác phi thường lớn, tuyên truyền vô cùng đúng chỗ. Từng cái tiệm sách tiệm bán báo đều có áp-phích quảng cáo, từng cái web portal, trên báo chí đều có tuyên truyền quảng cáo.
  
  	Thấy vậy, đại chúng đều kinh ngạc đứng lên.
  
  	Thiên Khải khai sáng mới võ hiệp thời đại, viết ra rất nhiều kinh điển tiểu thuyết võ hiệp, cái này bộ phận 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 càng là cùng xưa cũ võ hiệp nhân vật đại biểu Tư Mã Nhị 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 đánh lôi đài, đương nhiên quảng vì biết.
  
  	Chỉ là, trước mắt 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 đã còn tiếp hơn ba mươi vạn chữ, vừa mới đem thị giác chuyển tới Trương Vô Kỵ trên người, thế nhưng là Trương Vô Kỵ lại một đường đau buồn thúc, nội dung cốt truyện hành hạ tâm, dần dần, bộ tiểu thuyết này nhân khí liền có chút ít bình thản.
  
  	Trái lại, 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 nhưng là nội dung cốt truyện đặc sắc, một đường Cao Ca, nhân khí liên tiếp thăng chức.
  
  	Mới phát sách thời điểm, 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 tạp chí lượng tiêu thụ còn muốn thoáng vượt qua 《 Hiệp Khách 》, nhưng là hiện tại đã rõ ràng không bằng 《 Hiệp Khách 》 rồi.
  
  	Lúc này, võ giới nhà xuất bản lớn như thế bất chấp mọi thứ tuyên truyền, đến cùng ý đồ vì sao?
  
  	Chẳng lẽ, võ giới nhà xuất bản cho rằng thông qua tuyên truyền, có thể một lần hành động thay đổi tạp chí lượng tiêu thụ cùng 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 nhân khí?
  
  	Hay hoặc là, võ giới nhà xuất bản đối với 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 đến tiếp sau nội dung cốt truyện rất có lòng tin, trắng trợn tuyên truyền, vì kia dệt hoa trên gấm?
  
  	Đại chúng đều tò mò.
  
  	Trong đó cao hứng nhất đấy, đương nhiên là Thiên Khải Fans hâm mộ.
  
  	"《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 tạp chí rốt cục có đại động tác rồi! Chờ mong Thiên Khải hùng Ra! Chờ mong 《 Ỷ Thiên 》 lại chế kỳ tích!"
  
  	"Lần này nghe nói còn đưa tặng Thiên Khải tự tay viết kí tên phiếu tên sách. Thật sự là Thiên Khải tự tay viết kí tên sao? Nếu là thật đấy, ta muốn mua bên trên hai mươi, không, mua lấy năm mươi bản!"
  
  	"Chờ mong cái này kỳ 《 Ỷ Thiên 》, ta cũng không tin Trương Vô Kỵ còn có thể một đường đau buồn thúc, không may đến cùng!"
  
  	Thiên Khải Fans hâm mộ các độc giả nhao nhao lên tiếng.
  
  	Kỳ thật không chỉ có là bọn hắn, chính là một ít không quá quen thuộc Thiên Khải người qua đường cũng hy vọng lần này 《 Ỷ Thiên 》 thật có thể lại chế kỳ tích.
  
  	Thiên Khải xuất đạo đến nay, một đường Cao Ca, rất nhiều người thậm chí nghĩ Thiên Khải có thể một mực kéo dài nữa, sáng tạo ra một đoạn chính thức huy hoàng truyền kỳ.
  
  	. . .
  
  	Lúc này, một gian lắp đặt thiết bị xa hoa trong văn phòng.
  
  	Một cái quần áo tùy ý, 25~26 tuổi thanh niên, nghiêng dựa vào cái ghế, đem chân vểnh lên tại trên mặt bàn, cúi đầu, đang tại mùi ngon nhìn xem một quyển tạp chí.
  
  	"Viết rất tốt, đẹp mắt, thật là đẹp mắt!" Lâm Tư Minh nói ra.
  
  	Người thanh niên này đúng là Hoa Hạ nhà giàu nhất chi tử, sáng tạo Tinh Hải Lâm Tư Minh.
  
  	Lâm Tư Minh đối với bên cạnh một cái khuôn mặt nghiêm túc, ngồi nghiêm chỉnh thanh niên, tùy ý nói ra: "Tiểu Điền. Cái này 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 đẹp mắt như vậy, làm sao đại chúng đều nói lúng túng?"
  
  	Cái này người phụ tá Tiểu Điền khóe miệng lập tức run rẩy thoáng một phát, nhịn không được oán thầm lên, "Còn không phải ngươi ở sau lưng trợ giúp. Nếu không phải ngươi không đáng dư lực làm cho người ta bịa đặt sinh sự. Thiên Khải về phần không ngừng bị xem suy sao?"
  
  	Đương nhiên loại này trong nội tâm lời nói, Tiểu Điền khẳng định sẽ không nói ra.
  
  	Hắn vừa cười vừa nói: "《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 tiểu thuyết rất không tồi, tuyệt đối trình độ trở lên, chỉ là theo trước mắt xem, cùng 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 vừa so sánh với. Còn hơi chút chênh lệch một đường."
  
  	Sau đó, Tiểu Điền do dự một chút, nói ra: "Võ giới nhà xuất bản hiện tại lần này động tác, rõ ràng cho thấy đối với 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 vô cùng có lòng tin, nói không chừng sau một thời gian ngắn, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 nhân khí có thể vượt qua 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》.
  
  	Hiện tại, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình lại ra ngoài ý định bạo hỏa. Ta xem đây hết thảy, sợ rằng đều tại Thiên Khải quy hoạch ở bên trong, người này trong khoảng thời gian này chỉ sợ cũng chưa từng bối rối qua. Hắn chưa hẳn không thể phân ra thần đến, lại ghi một bộ đại hỏa hệ thống tiểu thuyết.
  
  	Hiện tại chúng ta trang web lưu lượng tuy nhiên cao hơn Khải Minh. Nhưng là cũng cao không đi nơi nào. . ."
  
  	"Đúng vậy a, Thiên Khải thật là một cái nhân tài." Lâm Tư Minh đã cắt đứt Tiểu Điền mà nói.
  
  	"Bất quá cái này đều tại dự liệu của ta bên trong, nếu như Thiên Khải dễ dàng đối phó như vậy, hắn cũng không phải là Thiên Khải rồi. Yên tâm, ta đã chuẩn bị xong hậu chiêu, rất lớn hậu chiêu."
  
  	"Rất lớn hậu chiêu?" Tiểu Điền sững sờ.
  
  	Lâm Tư Minh cười cười, nghiêng nhìn ngoài cửa sổ, nói ra: "Hy vọng Thiên Khải sớm ngày phát biểu mới hệ thống tiểu thuyết, ta muốn nhìn một chút trận này va chạm mạnh, đem ai mạnh ai yếu?"
  
  	"À?" Tiểu Điền càng thêm nghi ngờ. Nhưng là Lâm Tư Minh lại không nói thêm gì nữa, mà là cúi đầu, tiếp tục xem 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》.
  
  	"Đjxmm~, ai có thể nói cho ta biết. Trương Thúy Sơn chết như thế nào?"
  
  	Hồi lâu sau, Lâm Tư Minh đột nhiên hét lớn.
  
  	Một bên Tiểu Điền hầu như nhịn không được muốn che mặt, đây chính là một hai tháng trước tình tiết, trên mạng đều nhao nhao nổ nồi, nhĩ lão mới biết được?
  
  	. . .
  
  	Bên ngoài cuối thu không khí dễ chịu, thu ý dạt dào. Thu ánh sáng xán lạn, nhưng là đang ở nhà bên trong Trần Khải nhưng là không ngừng kêu khổ.
  
  	Mấy ngày hôm trước, Lữ Văn Tâm nói với hắn lần này cần quay về quỹ độc giả, đẩy ra 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 xa hoa kỷ niệm bản, Trần Khải tự nhiên không có ý kiến. Hắn dựa theo Lữ Văn Tâm yêu cầu, đã viết nhiều cái kí tên, trang trí sẽ chọn lựa hắn một người trong kí tên, xếp đặt thiết kế đến trang bìa của tạp chí bên trên.
  
  	Ngoài ra, Lữ Văn Tâm ý định đưa tặng một ít do Trần Khải tự tay viết kí tên phiếu tên sách.
  
  	Dựa theo Lữ Văn Tâm vốn ý tưởng, là ý định tại nhà xuất bản bên trong tìm mấy người, bắt chước Trần Khải bút tích, viết lên mấy ngàn hoặc là hơn vạn trương.
  
  	Nhưng là Thiên Khải sau khi biết, cự tuyệt. Hắn quyết định chính mình ghi, một mình hắn tuy nhiên chưa hẳn có thể ghi đến nhiều như vậy, nhưng ít ra là chính bản thân hắn ghi đấy, thành ý đặt ở nơi nào.
  
  	Mỗi một cái đọc hắn tiểu thuyết người, đều xem như hắn tri âm hảo hữu, cái này một phần tri âm tình cảnh không thể dùng đến lừa gạt.
  
  	Cho nên, Trần Khải liền mang theo mấy rương hòm phiếu tên sách trở về, chính mình tự mình kí tên.
  
  	Trên bàn sách, Trần Khải cúi đầu vung bút viết, bình thường liền ghi một cái bút danh, đương nhiên là có lúc hắn cũng sẽ viết lên một ít danh ngôn lời răn.
  
  	Cứ như vậy một mực không ngừng ghi, mới bắt đầu còn không coi vào đâu, nhưng là đợi được mấy trăm trương về sau, Trần Khải mà bắt đầu bực bội rồi.
  
  	Ngay tại Trần Khải nhẫn nại tính tình, ý định kiên trì viết xuống đi thời điểm, Lữ Hinh chạy tới, còn đang không ngừng quấy rối hắn.
  
  	Lữ Hinh ánh mắt bao quát Trần Khải, phát ra thanh thúy tiếng cười, không ngừng nói ra.
  
  	"Ha ha ha, cùng ta đánh vần thời điểm, ngươi không phải nói tay ngươi nhanh chóng nghịch thiên, ngươi ngược lại là nhanh ghi a.... Không ghi một cái đằng trước mấy vạn trương, không phụ lòng một mực ủng hộ ngươi độc giả sao?"
  
  	"Chỉ viết 'Thiên Khải' hai chữ làm sao đủ? Có ngươi như vậy lừa gạt độc giả hay sao?"
  
  	"Ghi 'Nhiều đọc sách, nhìn nhiều báo, ăn ít đồ ăn vặt, ngủ nhiều cảm giác.' . Không được, cái này quá ngắn, không thành ý!"
  
  	"Ghi cái này 'Nhân sinh là một hồi không ngừng, không nghỉ, Vô Tình chiến đấu, phàm là muốn làm cái đạt đến xưng là người người, cũng phải từng giây từng phút hướng vô hình địch nhân tác chiến. Bản năng bên trong những cái...kia khiến người vong mạng lực lượng, loạn tâm ý người đấy, mập mờ ý niệm trong đầu, sử ngươi sa đọa sử ngươi tự hành hủy diệt ý niệm trong đầu, đều là cái này một loại kẻ thù ngoan cố.' "
  
  	. . .
  
  	Lữ Hinh vừa nói, đột nhiên khóe miệng xẹt qua một cái đường cong, chạy gian phòng xuất ra một cái tiểu camera, bắt đầu quay chụp đứng lên.
  
  	"Chăm chú ghi, nếu như phát hiện có viết ngoáy đấy, phạt sao mười lần."
  
  	"Ah, vừa rồi ta lại nghĩ tới một cái tốt câu.
  
  	'Sinh mệnh là một cái xinh đẹp mà khúc chiết con đường u tối, bên đường có nghiên hoa lệ điệp, buồn thiu đẹp quả, nhưng chúng ta rất ít đi dừng lại xem xét, hoặc nhấm nuốt nó, chỉ toàn tâm toàn ý mà khát vọng đi đến chúng ta trong tưởng tượng càng thêm xinh đẹp sáng tỏ thông suốt đại đạo. Nhưng mà phía trước tiến vào trình trên đường, lại dần dần bóng cây thê lương, hoa điệp biệt tích, trái cây vô tồn, cuối cùng rốt cục phát giác được đạt một cái sa mạc.'
  
  	Đừng ngại hắn chữ nhiều, ta là cho cơ hội cho ngươi hướng ngươi độc giả biểu hiện ra thành ý."
  
  	Trần Khải vung thoáng một phát mỏi nhừ:cay mũi run lên tay, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) nói ra: "Cái kia, danh ngôn lời răn chủ yếu chú ý một cái lời ít mà ý nhiều, quá dài đó là lãng phí mọi người sinh mệnh. Còn có, ta trước tiên đi nghỉ ngơi một chút. Đợi buổi tối lại ghi a."
  
  	"Không được! Không có viết xong sáu trăm trương trước đó, không thể nghỉ ngơi! Nhân sinh khổ ngắn, ngươi còn không biết xấu hổ tìm thời gian nghỉ ngơi, hôm nay không viết lên một nghìn trương, không để cho cơm tối ăn."
  
  	Cứ như vậy, Trần Khải tại Lữ Hinh quấy rối cùng giám sát xuống, đã viết đến trưa.
  
  	Đợi được Trần Khải thu hồi bút, chuẩn bị hoạt động thoáng một phát thời điểm, đột nhiên phát hiện hắn hơi bác bên trên nhiều hơn một cái video.
  
  	Nguyên lai, Lữ Hinh nhìn xem Trần Khải máy tính chưa giam, hơi bác còn treo móc tại, sẽ đem quay chụp hắn ghi kí tên đoạn video kia, đã upload đi lên.
  
  	Lữ Hinh trả lại cho cái này video nổi lên một cái tên, dùng tỏ vẻ nàng đại thù được báo sau thoải mái tâm tình.
  
  	Cái này video tiêu đề chính là —— ngươi cũng có trở thành tay tàn đảng một ngày!
  
  	. . . (chưa xong còn tiếp. )
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      