         	"Như vậy liền kết thúc?"
 
 	Đồng Nhạc xem sách trang trên "Toàn văn chung : cuối cùng", không khỏi nói rằng... . .
 
 	Tiểu thuyết phần cuối, Ân Ly cũng chưa chết, Chu Chỉ Nhược cùng Trương Vô Kỵ, Triệu Mẫn hòa giải, những này đều ở Đồng Nhạc trong dự liệu.
 
 	Nhưng là Chu Chỉ Nhược cuối cùng nói ra yêu cầu đó, cũng quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	Chu Chỉ Nhược để Trương Vô Kỵ không nên cùng Triệu Mẫn kết hôn, Trương Vô Kỵ dĩ nhiên đáp ứng rồi. Hơn nữa cuối cùng lại Trương Vô Kỵ hồi tưởng bên trong, tiểu thuyết triệt để kết thúc.
 
 	"Ta cùng Triệu Mẫn không bái đường thành thân, thế nhưng sẽ một mực đồng thời, như thế làm vợ chồng, sinh em bé."
 
 	"Ta cùng với Chỉ Nhược trong lúc đó đã xảy ra rất khó lường cố, thế nhưng hôn ước này trước sau còn đang..."
 
 	"Tiểu Chiêu đã đến trở về 《 Càn Khôn Đại Na Di 》, cái này thánh nơi. Nữ Giáo chủ không làm cũng không quan trọng..."
 
 	"Ta đã từng đồng ý quá, muốn kết hôn Ân Ly biểu muội làm vợ..."
 
 	Trương Vô Kỵ rốt cuộc là mấy cái ý tứ?
 
 	Mấy cái ý tứ?
 
 	Lẽ nào Trương Vô Kỵ là muốn...
 
 	Đồng Nhạc tay vịn cằm, con mắt híp lại, lộ ra một cùng bình thường không giống nhau lắm vẻ mặt.
 
 	...
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 còn tiếp tiếp cận một năm, tình tiết thoải mái chập trùng, nội dung đặc sắc tuyệt luân, chinh phục vô số người.
 
 	Rất nhiều không nhìn võ hiệp người, đều bởi vì nhìn 《 ỷ thiên 》, triệt để thích võ hiệp, trở thành một trung thực Tiểu Thuyết Võ Hiệp ham muốn người.
 
 	《 ỷ thiên 》 xong xuôi, đối với mỗi một cái yêu thích này bộ tiểu thuyết người, yêu thích võ hiệp người, đều là một việc lớn.
 
 	Đặc biệt là, 《 ỷ thiên 》 Đại Kết Cục được thiết trí phi thường xảo diệu, vừa ở mọi người trong dự liệu, nhưng lại ở mọi người bất ngờ.
 
 	"《 ỷ thiên 》 cuối cùng, rốt cuộc là ý gì? Trương Vô Kỵ đến cùng sẽ làm thế nào?"
 
 	"Ta đi! Trương Vô Kỵ là muốn đem Chu Chỉ Nhược, tiểu Chiêu, Ân Ly đều thu nhập hậu cung?"
 
 	"Chu Chỉ Nhược tâm cơ quá sâu, nàng không cho Trương Vô Kỵ cùng Triệu Mẫn kết hôn, tỏ rõ là tự mình nghĩ làm phòng lớn."
 
 	"Trước, trong sách viết đến, Trương Vô Kỵ cùng tiểu Chiêu là đồ vật vĩnh cách như sao Sâm, sao Thương. Nhưng là từ phần cuối xem, tiểu Chiêu còn có về khả năng tới. Chờ mong Trương Vô Kỵ tìm về tiểu Chiêu!"
 
 	"Kỳ thực ta cũng cảm giác Ân Ly cũng không tệ lắm, chính là cảnh ngộ không tốt. Nàng cũng nên có một tốt kết cục..."
 
 	"Cuối cùng kết cục, đến cùng thế nào?"
 
 	Internet tương tự thiếp mời đếm không xuể. Tất cả mọi người cấp thiết muốn biết một xác định kết cục, mà không phải loại kia hàm hồ từ, làm sao cũng có thể kết cục.
 
 	"Thiên Khải, mau ra đây!"
 
 	"Thiên Khải. Ngươi có phải là đàn ông, cho một câu thoải mái nói! Trương Vô Kỵ cuối cùng đến cùng sẽ làm thế nào?"
 
 	"Thiên Khải, ..."
 
 	Sau đó, càng ngày càng nhiều người, thông qua các loại phương thức liên hệ Trần Khải. Nhất định phải được một xác thực trả lời chắc chắn.
 
 	...
 
 	Lúc này, trong nhà.
 
 	Lữ Hinh nhìn 《 thế giới võ hiệp 》 tạp chí trang cuối cùng, bĩu môi, tựa hồ đối với Đại Kết Cục không hài lòng lắm.
 
 	"Trần Khải, Trương Vô Kỵ bọn họ cuối cùng đến cùng sẽ như thế nào?" Lữ Hinh hỏi.
 
 	"Trương Vô Kỵ bọn họ đến cùng sẽ như thế nào..."
 
 	Trần Khải đột nhiên nở nụ cười.
 
 	Trên thực tế, này bộ 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 kỳ thực từng có rất nhiều kết cục.
 
 	Đúng, không có sai! Chính là rất nhiều kết cục bất đồng!
 
 	《 ỷ thiên 》 đã từng đại tu quá mấy lần, các loại tiểu sửa chữa liền càng nhiều.
 
 	《 ỷ thiên 》 lần thứ nhất diện đời cái kia phiên bản, Trương Vô Kỵ sẽ 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》, một lòng báo thù rửa hận. Khá lo xa kế, còn miệng đầy thô tục, tên Triệu Mẫn thậm chí cũng không phải "Triệu Mẫn", mà là "Triệu Minh" .
 
 	Làm quan trọng nhất nhân vật một trong Chu Chỉ Nhược, nàng kết cục đã trải qua nhiều lần sửa chữa, có dứt khoát kiên quyết, xuất gia, cũng có nhìn thoáng qua, đi xa hắn mới...
 
 	Mọi người bây giờ nhìn đến cái này 《 ỷ thiên 》, là trải qua Kim Dung nhiều lần sửa chữa sau phiên bản.
 
 	"Trương Vô Kỵ cuối cùng cùng Triệu Mẫn đi tới Mông Cổ. Từ đây không hồi trung thổ, nhưng như xuất hiện cái khác ngẫu nhiên nhân tố, Chu Chỉ Nhược khả năng đi Mông Cổ tìm hắn, hắn khả năng cùng Triệu Mẫn cùng đi Ba Tư tìm tiểu Chiêu. Khả năng vì Minh giáo mà không thể không một mình hồi trung thổ làm việc, cũng có thể có thể tại Tây Vực gặp phải Ân Ly... Thế sự chủ yếu là vì sao, mà Trương Vô Kỵ chỉ nhớ rõ người khác đối với hắn thật là tốt nơi, liền, người người đều là người tốt, người người đều rất đáng yêu..." Trần Khải nói rằng.
 
 	Đây vốn là Kim Dung một đoạn nguyên văn. Cũng coi như là Kim Dung đối với 《 ỷ thiên 》 kết cục một câu trả lời.
 
 	"Ý của ngươi, chính là tất cả đều có khả năng rồi." Lữ Hinh nói rằng.
 
 	"Đúng! Tất cả đều có khả năng!" Trần Khải gật đầu.
 
 	Giang hồ là cái gì, giang hồ chính là vô hạn khả năng!
 
 	Ngươi trong tưởng tượng giang hồ là dạng gì, giang hồ liền là dạng gì.
 
 	《 ỷ thiên 》 là Trương Vô Kỵ, Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược bọn họ giang hồ, nhưng là là chúng ta mỗi người giang hồ.
 
 	Chúng ta cho rằng Trương Vô Kỵ nên như thế nào, hắn liền sẽ như thế nào, hắn có thể cùng Triệu Mẫn tư thủ một đời, hắn cũng có thể gặp nhau lần nữa Chu Chỉ Nhược, tiểu Chiêu, Ân Ly...
 
 	Chúng ta giang hồ, chúng ta làm chủ!
 
 	...
 
 	Trần Khải đem Kim Dung này một đoạn văn phát đến internet, mọi người cũng dần dần tiếp nhận rồi 《 ỷ thiên 》 kết cục này.
 
 	Tiếp nhận rồi 《 ỷ thiên 》 kết cục, cũng không có nghĩa là sự tình xong xuôi, mọi người trái lại càng thêm xoắn xuýt này bộ tiểu thuyết, bởi vì 《 ỷ thiên 》 bên trong lưu lại hố nhiều lắm.
 
 	《 ỷ thiên 》 bên trong đệ nhất đại hãm hại, không nghi ngờ chút nào, chính là cái kia Độc Cô truyền nhân, thần điêu đại hiệp Dương Quá.
 
 	Trong tiểu thuyết, cái này thần điêu đại hiệp Dương Quá cũng chưa từng xuất hiện, thế nhưng là xuyên qua tiểu thuyết trước sau.
 
 	《 ỷ thiên 》 bên trong, quan trọng nhất hai cái thần binh, Đồ Long đao, Ỷ Thiên Kiếm, chính là thần điêu đại hiệp Dương Quá Huyền Thiết Trọng Kiếm tạo nên. Tiểu thuyết phần cuối, cũng là Dương Quá hậu nhân nữ tử áo vàng xuất hiện, hóa giải nguy cơ, để chân tướng Đại Bạch.
 
 	Có thư hữu đem 《 ỷ thiên 》 bên trong nhắc tới liên quan với Dương Quá tất cả chuyện, tập hợp đến đồng thời.
 
 	Dương Quá võ công học từ thê tử của hắn, lấy được Độc Cô truyền thừa, kế thừa Độc Cô Cầu Bại Huyền Thiết Trọng Kiếm cùng con kia điêu, đánh giết Mông Cổ Hoàng đế, chỉ điểm quá Trương Tam Phong, Nga Mi khai phái tổ sư Quách Tương đối với hắn ái mộ không ngớt, thế nhân đối với hắn đánh giá là "Chí Tình Chí Nghĩa cái thế đại hiệp", hắn hậu nhân từng bảo: "Chung Nam sơn sau, Hoạt Tử Nhân Mộ, Thần Điêu Hiệp Lữ, tuyệt tích giang hồ."
 
 	Càng xem, mọi người lại càng đối với cái này thần điêu đại hiệp hiếu kỳ không ngớt.
 
 	Võ công học từ thê tử của hắn, này thần điêu đại hiệp vợ võ công nên cao bao nhiêu? Còn có, đây coi như là sư sinh mến sao? Ở Tống Triều cũng có thể đến một đoạn sư sinh mến?
 
 	Hơn nữa, "Chí Tình Chí Nghĩa", "Cái thế đại hiệp" đánh giá như vậy cũng quá cao.
 
 	Thiên Khải viết mấy bộ võ hiệp, phỏng chừng cũng chính là Yến Nam Thiên có thể được xưng là "Cái thế đại hiệp", nhưng là Yến Nam Thiên tính cách chủ yếu nghiêng về "Hào khí can vân", mà không phải "Chí Tình Chí Nghĩa" .
 
 	Cuối cùng, Dương Quá hậu nhân, cái kia nữ tử áo vàng tại sao nói "Chung Nam sơn sau, Hoạt Tử Nhân Mộ, Thần Điêu Hiệp Lữ, tuyệt tích giang hồ" ? Cái này "Hoạt Tử Nhân Mộ" tên kỳ quái như thế, rốt cuộc là địa phương nào?
 
 	Cái này Dương Quá rốt cuộc là một hạng người gì, hắn có tình tiết ra sao?
 
 	Mỗi một cái xem qua 《 ỷ thiên 》 người, đều muốn biết.
 
 	"Chờ mong Thiên Khải lấy thần điêu đại hiệp làm chủ giác, viết ra một bộ võ hiệp."
 
 	"《 ỷ thiên 》 đã xong xuôi  , lấy Thiên Khải tốc độ, phỏng chừng một tháng nếu không đến, sẽ viết sách mới. Này sách mới sẽ lấy thần điêu đại hiệp làm chủ giác sao?"
 
 	"Ta xem có thể! Thiên Khải nếu như không muốn viết thần điêu đại hiệp, thì sẽ không ở 《 ỷ thiên 》 bên trong, lưu lại nhiều như vậy phục bút."
 
 	Các thư hữu hưng cao thải liệt thảo luận, thế nhưng rất nhanh sẽ có người giội   một chậu nước lạnh.
 
 	"Ha ha! Các ngươi quá ngây thơ rồi! Lúc trước 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 sau khi kết thúc, Thiên Khải nói Luyện Nghê Thường, Trác Nhất Hàng cố sự tuy rằng hạ màn  , thế nhưng Trác Nhất Hàng, Luyện Nghê Thường, cùng với Luyện Nghê Thường Sư huynh đêm ngày thiền sư bọn họ đều có đồ đệ, mặt sau vẫn như cũ còn có rất nhiều cố sự. Hơn nữa ở 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 trước, Luyện Nghê Thường Sư Phụ cũng là một đời nhân vật nổi tiếng, nàng cũng có thuộc về mình Truyền Kỳ. Thế nhưng! Đều sắp hơn hai năm  , 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tiền truyện hậu truyện, ở nơi nào?"
 
 	"Nói chuyện đến 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 hậu truyện, ta liền nổi nóng! Nghe nói Thiên Khải đem đại cương đều nhóm được rồi, là liên quan với bảy thanh kiếm cố sự. Thế nhưng Ni Mã, đều hai năm  , Thiên Khải ngươi đúng là viết a..."
 
 	"Thiên Khải quá ghê tởm! Đào hầm không điền, quả thực là táng tận thiên lương!" ...
 
 	Các thư hữu, võng hữu chúng một bên "Lên tiếng phê phán" Thiên Khải, "Mắng to" Thiên Khải, một bên chờ mong Thiên Khải sách mới.
 
 	...
 
 	Lúc này, Trần Khải cũng không biết internet nhiều người như vậy ở lên tiếng phê phán hắn.
 
 	Hắn tự giam mình ở trong thư phòng, quay về Computer đờ ra.
 
 	《 ỷ thiên 》 xong xuôi sau, hắn liền đang suy tư tiếp theo bộ võ hiệp nên viết cái gì.
 
 	Có lúc lựa chọn nhiều lắm, cũng là một loại thống khổ.
 
 	Kim Dung mỗi một bộ tiểu thuyết đều là kinh điển, không kém 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 tiểu thuyết, cũng có vài bộ.
 
 	Ngoại trừ Kim Dung võ hiệp, còn có Cổ Long, Huỳnh Dịch, Ôn Thụy An chờ, những này võ hiệp mọi người mặc dù đang thành tựu thượng sai   Kim Dung một điểm, nhưng là thực lực bọn hắn không thể nghi ngờ, bọn họ đều đối với võ hiệp có rất lớn cống hiến, tiến hành rồi rất nhiều đổi mới.
 
 	Tiếp tục viết Kim Dung võ hiệp, vẫn là thay đổi khẩu vị, đổi thành những người khác, để người của thế giới này mở mang kiến thức một chút, võ hiệp còn có thể như vậy viết. 
 
 	Trần Khải có chút do dự không quyết định.
 
 	"Quên đi, cái này trước tiên thả vừa để xuống."
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 viết xong sau, Trần Khải dự định giải lao một quãng thời gian tái xuất sách mới, vì lẽ đó cũng không vội vã.
 
 	"Hiện tại cần phải làm là, Khải Minh dưới một bộ phim!"
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 đạt được thành công lớn, Khải Minh truyền hình có thể nói kiếm được bồn đầy bát mãn, bất luận tiền mặt, vẫn là danh tiếng.
 
 	Vì lẽ đó, Trần Khải muốn muốn tận dụng mọi thời cơ, tiếp tục đầu tư quay chụp điện ảnh.
 
 	Lần này Khải Minh truyền hình đầu tư quay chụp điện ảnh, không phải một bộ, mà là hai bộ.
 
 	Trần Khải tin tưởng, này hai bộ phim sau khi ra ngoài, Khải Minh truyền hình tất sẽ thật sự đặt chân điện ảnh thị trường!
 
 
 
             		      