         	Đệ mười bốn chương kiến càng lay cổ thụ  
 
 	"Tử Nguyệt Kiếm, ngươi nếu không biết xấu hổ như vậy, ta còn khách khí làm gì?"
 
 	Dịch Phong Hiên căm phẫn sục sôi, quyết định đem Tử Nguyệt Kiếm hắc lịch sử bái đi ra, còn đại chúng một chân thực Tử Nguyệt Kiếm —— ở bề ngoài người mô người dạng, kỳ thực ngầm việc xấu loang lổ.
 
 	Ngay ở hắn thu dọn những này hắc lịch sử thì, website nhắc nhở hắn thu được một phong tư tin.
 
 	Dịch Phong Hiên vừa nhìn, phát tư tin cho hắn chính là phát trí đỉnh thiếp admin "Nguyệt Dạ Tư" .
 
 	Nguyệt Dạ Tư: Võng hữu môn đều vì 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bất bình dùm đi tới, vì lẽ đó trong diễn đàn không có bao nhiêu người. Ngươi thiếp mời viết rất khá, ta cho ngươi thêm tinh trí đỉnh.
 
 	Dịch Phong Hiên lập tức đánh chữ đáp lại.
 
 	Phong Hiên Dật: Ta hai ngày nay không có lên mạng, ngày hôm nay vừa lên diễn đàn, mới phát hiện ra nhiều như vậy vô liêm sỉ sự! Ta đang định viết một cái thiệp, bái ra Tử Nguyệt Kiếm những kia rách nát sự.
 
 	"Phong Hiên Dật" chính là Dịch Phong Hiên forum tên.
 
 	Nguyệt Dạ Tư: Đa tạ ngươi có thể bất bình dùm. Tử Nguyệt Kiếm những người kia quá phận quá đáng! Ta đã tổ chức người đi bái Tử Nguyệt Kiếm cùng những kia chửi bới người chuyện xấu xa. Hi vọng ngươi ở chính mình trong vòng nhiều tuyên truyền một hồi 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, ưu tú tiểu thuyết võ hiệp không thể bởi vì những kia chửi bới nói như vậy mà mai một!
 
 	Phong Hiên Dật: 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là ta thích nhất tiểu thuyết, Luyện Nghê Thường là ta thích nhất người, ta sẽ không ngồi yên không để ý đến! Ta chờ một lúc liền đi tuyên truyền!
 
 	Nguyệt Dạ Tư: Cảm tạ.
 
 	Phong Hiên Dật: Bye bye.
 
 	Dịch Phong Hiên đóng lại tán gẫu lan.
 
 	Hắn vốn là định đem Tử Nguyệt Kiếm đám người hắc lịch sử bái đi ra, thế nhưng nghe "Nguyệt Dạ Tư" nói đã có võng hữu ở viết, cũng sẽ không muốn lại viết, đều là mấy năm trước sự, Tử Nguyệt Kiếm muốn lại đi cũng rất dễ dàng.
 
 	"Ta tại sao như thế yêu thích bộ này tiểu thuyết?"
 
 	Dịch Phong Hiên đột nhiên tự hỏi.
 
 	Vẻn vẹn là bởi vì Luyện Nghê Thường?
 
 	Không thể phủ nhận Luyện Nghê Thường là 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bên trong xinh đẹp nhất hoa!
 
 	Thế nhưng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đồng dạng miêu tả ra một ầm ầm sóng dậy, đặc sắc tuyệt luân thế giới!
 
 	Đại Minh vương triều đại hạ tương khuynh, triều đình gian nịnh hoành hành, dị tộc dã man xâm lấn, bách tính dân chúng lầm than tất cả những thứ này tựa hồ hỏng bét.
 
 	Thế nhưng đọc 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 thì, toàn thể nhưng là có thể khiến người ta cảm thấy phấn chấn.
 
 	Chúng ta nhìn thấy chính là —— phản kháng cùng tự do!
 
 	"Phản kháng", "Tự do" chính là 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chủ nhạc dạo.
 
 	Áp bức cùng phản bội dưới, nghĩa quân khởi nghĩa vũ trang, cao thủ võ lâm đánh mạnh giúp yếu, trung thần nghĩa sĩ vị quốc vong thân, trong tiểu thuyết mỗi người đều có chính mình tích cực theo đuổi.
 
 	Vì lẽ đó dù cho thế giới lại hắc ám, lại thảm đạm, chúng ta vẫn như cũ có thể cảm nhận được tích cực lạc quan tinh thần.
 
 	Bộ này tiểu thuyết ở trong lòng độc giả gây nên không phải bi quan, tiêu cực, mà là ngược lại cảm thụ, thật giống như phía sau hắc ám chính là quang minh giống như vậy, phản kháng phía dưới tự nhiên cũng có tự do! Tiếp theo mục nát phá hoại mà đến, cũng tất nhiên sẽ là tân sinh sáng tạo!
 
 	"Đây mới là tiểu thuyết võ hiệp!"
 
 	Dịch Phong Hiên con mắt thả ra ánh sáng, cảm giác rộng rãi sáng sủa.
 
 	"Tân võ hiệp, tân thế giới!"
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ đến 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 lời tuyên truyền.
 
 	"Đúng! 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là tân võ hiệp, cùng những kia toả ra mục nát vị cựu phái võ hiệp tuyệt nhiên không giống, buồn cười những người kia cho rằng chửi bới vu tội giội nước bẩn, liền biết đánh nhau ngăn chặn 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》!"
 
 	"Kiến càng lay cổ thụ, buồn cười không tự lượng!"
 
 	Dịch Phong Hiên bắt đầu cười ha hả, hắn đối xử Tử Nguyệt Kiếm đám người không còn là tức giận, mà là cảm giác buồn cười.
 
 	"Cùng Thiên Khải so sánh, bọn họ chính là một đám thằng hề!"
 
 	Dịch Phong Hiên dòng suy nghĩ càng ngày càng trôi chảy, thời khắc này cấu tứ dạt dào, lập tức ở trong máy vi tính viết đến.
 
 	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện, Tân Vũ Hiệp Thời Đại Đến!》
 
 	Thái sử công soạn 《 Du Hiệp Liệt Truyện 》, 《 Thích Khách Liệt Truyện 》, du hiệp cùng thích khách trùng nhân nghĩa, trọng tín nặc, trọng ân cừu, ác khi lăng, dũng cảm khí truyền cổ kim!
 
 	Đây là tiểu thuyết võ hiệp chi tổ!
 
 	Mà Hậu Đường truyền kỳ, Minh Thanh tiểu thuyết đều có hiệp nghĩa cố sự, đây là tiểu thuyết võ hiệp chi ấp ủ.
 
 	Thanh triều trung kỳ có tiểu thuyết gia, bình thoại gia Thạch Ngọc Côn làm ra 《 Tam Hiệp Ngũ Nghĩa 》, đây là Hoa Hạ bộ thứ nhất có chân chính ý nghĩa trường thiên tiểu thuyết võ hiệp.
 
 	Thời điểm Thanh mạt, quốc gia rung chuyển, đông tây phương văn minh xung đột, mọi người khát vọng có hiệp khách tráng sĩ đến sáng tạo thế giới mới, tiểu thuyết võ hiệp lần thứ hai hưng thịnh, trong đó có bao nhiêu giai tác.
 
 	Năm mươi, sáu mươi năm trước, những này tiểu thuyết võ hiệp có ý nghĩa tiến bộ , nhưng là hiện tại, chúng nó nhưng đã sớm mục nát không thể tả!
 
 	Nội dung trên, ngoại trừ báo ân báo thù, trừ bạo an dân, diệt cướp bình trộm không còn gì khác có thể viết.
 
 	Quan niệm trên, chủ yếu là viết thiện ác chi tranh, thông qua bình dân cùng ngang ngược, hiệp khách cùng ác bá, thanh quan cùng tham quan ô lại chờ trong lúc đó mâu thuẫn đấu tranh, để biểu hiện thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo.
 
 	Không khách khí chút nào nói, loại này tiểu thuyết võ hiệp ở năm mươi, sáu mươi năm trước liền có thể ném vào trong đống rác.
 
 	Tiểu thuyết võ hiệp đường cùng?
 
 	Không!
 
 	Chỉ là cựu phái võ hiệp đường cùng.
 
 	Tân võ hiệp chính đang bồng bột phát triển!
 
 	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chính là tân võ hiệp, ta thậm chí có thể chắc chắn này chính là một bộ vượt thời đại tiểu thuyết võ hiệp!
 
 	Tân võ hiệp chắc chắn là ngôn ngữ ngắn gọn trôi chảy, tình tiết kết cấu phức tạp, vứt bỏ cựu phái tiểu thuyết võ hiệp một mực báo thù cùng thị sát khuynh hướng, lấy hiệp thắng vũ, tướng hiệp hành xây dựng ở chính nghĩa, tôn nghiêm, yêu dân cơ sở trên.
 
 	Tân võ hiệp triều cường chắc chắn che ngợp bầu trời, bao phủ tới, buồn cười một ít người ánh mắt thiển cận, lòng dạ nhỏ mọn, cho rằng dùng chút âm mưu quỷ kế, chửi bới chửi rủa là có thể áp chế lại tân võ hiệp.
 
 	Kiến càng lay cổ thụ, buồn cười không tự lượng!
 
 	Viết xong sau, Dịch Phong Hiên chỉ cảm thấy vui sướng tràn trề, văn đương trên không còn là từng cái từng cái văn tự, mà là trong lòng hắn hào khí!
 
 	( Luyện Nghê Thường, ta sẽ không để ngươi đầu bạc )
 
 	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện, Tân Vũ Hiệp Thời Đại Đến!》
 
 	Dịch Phong Hiên đem hắn hai thiên văn chương phát đến "Võ hiệp ba", "Bạch Phát Ma Nữ ba", cùng mỗi người tiểu thuyết trên diễn đàn.
 
 	Làm xong những này, Dịch Phong Hiên bắt đầu cầm điện thoại di động lên gọi điện thoại.
 
 	"Đầu to, ngươi không phải nói thư hoang? Nhanh đi xem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》! . . . Cái gì? Ngươi nói internet chuyên gia nói đó là đê tục tiểu thuyết. . . Ta phi! Ngươi là tin tưởng ta, vẫn tin tưởng gạch gia?"
 
 	"Tiểu bắc, nhanh đi xem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, không phải vậy chúng ta trực tiếp hữu tận!"
 
 	. . .
 
 	Như Dịch Phong Hiên như vậy thư hữu cũng không ít, có thể những người khác không có Dịch Phong Hiên như vậy có thể nói sẽ đạo, có thể viết ra từng chương từng chương dõng dạc văn chương, thế nhưng những người kia đều ở dùng sức mạnh của chính mình vi 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tuyên truyền.
 
 	Có người thậm chí vì 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 cùng bằng hữu sảo lên.
 
 	Này không phải đùa giỡn.
 
 	Yêu thích một quyển sách, sẽ đem quyển sách này coi như chính mình tri kỷ, thân mật nhất bạn tốt, hiện tại có người vu tội ngươi tri kỷ bạn tốt, ngươi khả năng thờ ơ không động lòng?
 
 	Lúc trước lập tức bốc lên nhiều như vậy chửi bới vu tội, Trần Khải quyết định không đi đáp lại, liền để bọn họ nhảy nhót, cũng là bởi vì hắn tin chắc 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chất lượng, loại này trước nay chưa từng có tân phái võ hiệp không phải một ít người tùy tiện giội điểm nước bẩn liền có thể mai một.
 
 	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là cực kỳ ưu tú võ hiệp tác phẩm, cho dù là nguyên lai thế giới kia, Kim Dung Cổ Long giai tác danh thiên không ngừng, cũng không thể che lấp 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 hào quang.
 
 	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là chân kim, vì lẽ đó coi như là axit sunfuric giội đến rồi cũng không sợ!
 
 	. . .
 
 	Vũ Giới nhà xuất bản .
 
 	Lữ Văn Tâm nhìn chằm chằm máy vi tính, trằn trọc với mỗi người tiểu thuyết tieba, tiểu thuyết diễn đàn, quan sát thư hữu lên tiếng.
 
 	"Hoàng gọi thú quá buồn nôn, thu rồi bao nhiêu tiền đen như vậy vu tội Thiên Khải?"
 
 	"Hoàng Nguyệt Hải vẫn đúng là không phải gọi thú, chính là một nho nhỏ giảng sư thôi, trước đây trả lại diễm. Tình mảnh viết quá kịch bản."
 
 	Hai người này đối thoại bên trong "Hoàng Nguyệt Hải" chính là ( cây lớn có cành khô, võ hiệp văn hóa bên trong những kia chỗ bẩn ) tác giả, cũng là cái thứ nhất vu tội Trần Khải người.
 
 	"Ta nói Tử Nguyệt Kiếm tiểu thuyết làm sao càng ngày càng khó coi, nguyên lai hắn viết đều là mục nát cổ xưa cựu phái võ hiệp, mấy chục năm trước trò chơi."
 
 	"《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 quá đẹp đẽ, đại yêu Luyện Nghê Thường! Ta giống như Phong Hiên Dật, Luyện Nghê Thường chính là ta yêu nhất tiểu thuyết nhân vật!"
 
 	. . .
 
 	Nhìn những thư hữu này ngôn luận, Lữ Văn Tâm âm thầm cao hứng, những người này đều là tiểu thuyết võ hiệp mê, tiểu thuyết võ hiệp chủ lực người tiêu thụ. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)U đọc sách (://wu)
 
 	Chỉ cần bọn họ chống đỡ, liền đại diện cho thị trường chống đỡ.
 
 	Cho tới trên những kia mù ồn ào người, bọn họ xem qua tiểu thuyết võ hiệp sao?
 
 	Hiện tại võ hiệp tieba tiểu thuyết trong diễn đàn nhóm thư hữu tình xúc động, tin tưởng chỉ cần một tổ chức dẫn đạo, rất nhanh sẽ có thể biến thành liệt hỏa liệu nguyên tư thế.
 
 	Từ lúc Hoàng Nguyệt Hải nhô ra chửi bới thời điểm, Lữ Văn Tâm đã trong bóng tối dẫn dắt thư hữu tâm tình.
 
 	Chửi bới người hiện tại nhảy nhót đến càng hoan, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 độc giả thư hữu sẽ càng phẫn nộ.
 
 	Chờ loại này phẫn nộ triệt để bộc phát ra sau, 《 Hiệp Khách 》 nhiều năm tín dự còn có thể còn lại bao nhiêu?
 
 	Trần Khải cùng Lữ Văn Tâm mục đích vốn là không phải Hoàng Nguyệt Hải, Tử Nguyệt Kiếm hàng ngũ, bọn họ những người kia còn không đáng Trần Khải, Lữ Văn Tâm tốn nhiều tâm tư, Trần Khải cùng Lữ Văn Tâm mục đích từ đầu đến cuối chỉ có một, để 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 mau chóng thay thế được 《 Hiệp Khách 》, trở thành võ hiệp tạp chí bá chủ!
 
 	Có Trần Khải tồn tại, 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 chất lượng tuyệt đối có thể bỏ qua 《 Hiệp Khách 》 tám cái nhai, 《 Hiệp Khách 》 có thể dựa vào cũng chỉ có nhiều như vậy năm tích lũy xuống danh dự cùng danh vọng.
 
 	Nhưng là một khi Hiệp Khách Văn Hóa trong bóng tối thao túng dư luận, ác ý vu tội đối thủ cạnh tranh, chèn ép tác phẩm ưu tú lộ ra ánh sáng, 《 Hiệp Khách 》 còn có thể có bao nhiêu danh dự?
 
 	"Hỏa đã dấy lên đến rồi, Hiệp Khách Văn Hóa sẽ chờ tự thực ác quả đi."
 
 	Lữ Văn Tâm trên mặt né qua một tia lãnh ý!
 
 	——————
 
 	Hiệp ước đã giởi ra, đại gia yên tâm thu gom xem.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      