         
 	Chương 77: Đại hiệp cùng kẻ ác (2)
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Sơn đạo càng ngày càng khúc chiết, mênh mông trong đêm tối, cho dù lấy Yến Nam Thiên thị lực cũng chỉ có thể nhìn thấy ngoài một trượng.
 
 	Đột nhiên, trước mắt rộng rãi sáng sủa, bốn phía cùng trong núi, đột nhiên như kỳ tích xuất hiện một mảnh đèn đuốc, như vạn điểm minh tinh, mê người ánh mắt.
 
 	Yến Nam Thiên cả kinh, đang xem thư Lữ Hinh cũng là cả kinh.
 
 	Cùng trước xuất hiện âm u quỷ dị đèn lồng không giống, nơi này đèn đuốc huy hoàng, sáng sủa, mang cho người ta quang minh cùng ấm áp.
 
 	"Ác Nhân Cốc" không phải là không nói ra được âm u hắc ám sao? Vì sao lại xuất hiện như vậy huy hoàng khắp chốn đèn đuốc?
 
 	Giờ khắc này, cho dù là Yến Nam Thiên cũng không khỏi có chút tim đập nhanh hơn, Lữ Hinh càng là trợn mắt lên mà nhìn.
 
 	Vạn gia huy hoàng đèn đuốc, không có bỏ đi Yến Nam Thiên cảnh giác, trái lại để hắn càng cẩn thận kỹ càng.
 
 	Dưới ánh đèn, Yến Nam Thiên nhìn thấy một tấm bia đá đứng ở ven đường.
 
 	—— "Nhập cốc nhập cốc, vĩnh viễn không bao giờ làm nô."
 
 	Đây chính là nội dung trên tấm bia đá.
 
 	Phóng qua tấm bia đá này, chính là Ác Nhân Cốc, thiên hạ tà ác nhất địa phương.
 
 	Không do dự, Yến Nam Thiên nhanh chân đạp tiến vào.
 
 	Bia đá sau khi, không còn là khúc chiết sơn đạo, mà là một cái bằng phẳng như là tấm gương đại đạo.
 
 	Con đường này chỉ sợ là trên đời nhất hiểm ác con đường chứ?
 
 	Yến Nam Thiên ánh mắt kiên định, dứt khoát kiên quyết địa đi tới con đường này.
 
 	Giờ khắc này, đang xem thư Lữ Hinh cũng không khỏi ngừng thở.
 
 	Con đường này không dài cũng không ngắn, cuối đường không có cổng, cũng không có rào.
 
 	"Đây là?"
 
 	Lữ Hinh không khỏi cả kinh, bởi vì Yến Nam Thiên nhìn thấy một cái phồn hoa náo nhiệt thôn xóm.
 
 	Nơi này đèn đuốc sáng choang, một trùng trùng tinh xảo trang nhã phòng ốc, ăn mặc áo gấm người đi đường qua lại cất bước, nơi này hết thảy đều có vẻ như vậy tao nhã, ôn hòa, phồn hoa.
 
 	Nơi này chính là Ác Nhân Cốc? Thiên hạ tà ác nhất địa phương?
 
 	Không chỉ có Yến Nam Thiên sửng sốt, liền ngay cả Lữ Hinh cũng sửng sốt.
 
 	Ác Nhân Cốc không nên là âm u khủng bố, khắp nơi lộ ra mùi máu tanh? Tại sao tới tới đây, càng như đi đến một cái phồn hoa mà bình tĩnh trấn thị?
 
 	Trên đường người càng ngày càng nhiều, những người này nhàn nhã tự tại, bọn họ chuyện trò vui vẻ, từ võ lâm tân bí đến thi từ ca phú, từ tửu làm sao sản xuất càng thêm hương thuần đến làm sao tăng cao hoa mầu sản lượng.
 
 	Yến Nam Thiên vốn là đã làm tốt đại sát tứ phương, huyết chiến đến cùng chuẩn bị, thế nhưng thời khắc này cũng biến thành không biết phải làm sao.
 
 	Hắn bình sinh xông qua đầm rồng hang hổ cũng không biết có bao nhiêu, hắn bình sinh gặp gỡ hung hiểm nghi nan việc đâu chỉ trăm nghìn, thế nhưng vẫn không có cái nào một lần giống như bây giờ hào không nắm chắc.
 
 	"Được lắm Ác Nhân Cốc!"
 
 	Lữ Hinh lớn tiếng nói, nàng đã bị này ngoài ý muốn cảnh tượng cho thuyết phục.
 
 	Yến Nam Thiên còn có chút không biết làm sao, lúc này trong lồng ngực của hắn trẻ con khóc nỉ non một tiếng.
 
 	Đúng đấy, này một đường bôn ba coi như là Yến Nam Thiên đều cảm thấy mệt nhọc, huống hồ một cái mới sinh ra mấy tháng hài tử.
 
 	Ngửi được một luồng rượu và thức ăn hương vị, Yến Nam Thiên đi tới vừa nhìn, phát hiện nơi này vẫn còn có một quán rượu.
 
 	Yến Nam Thiên nhanh chân đi vào.
 
 	Tửu lâu này so với hắn gặp bất kỳ một quán rượu còn tinh xảo hơn tao nhã.
 
 	Nhã trí phòng bên trong, bày năm, sáu tấm nhã trí bàn, có hai cái bàn ngồi mấy người nhợt nhạt uống rượu, trầm thấp đàm tiếu.
 
 	Yến Nam Thiên nhìn những người kia một chút, những người kia quần áo hoa lệ, đàm tiếu thong dong, nơi nào như là lưu vong ở cùng trong núi cùng hung ác cực hạng người, coi như là trong kinh thành học phú năm xe, phong độ phiên phiên quan trạng nguyên cũng chỉ đến như thế.
 
 	Lúc này, một cái ải ục ịch mập, khuôn mặt tươi cười Viên Viên tửu điếm chưởng quỹ xuất hiện.
 
 	"Huynh đài ở xa tới, cực khổ rồi."
 
 	Này mặt tròn tên Béo đã cười hì hì đi tới, chắp tay cười nói.
 
 	"Dĩ nhiên nhập cốc, chúng ta chính là anh chị em người một nhà, không lại phân lẫn nhau." Mặt tròn tên béo cười nói.
 
 	Hiển nhiên cái này mặt tròn tên béo coi Yến Nam Thiên là làm đến đây nhờ vả kẻ ác.
 
 	Yến Nam Thiên không chút biến sắc địa gật gù.
 
 	"Mau đem rượu món ăn, lại vì cái này người bạn nhỏ đến bát cháo đặc." Mặt tròn tên Béo nói rằng.
 
 	Sau đó một cái mắt ngọc mày ngài, yêu kiều cười khẽ lục y thiếu nữ đi tới, rất nhanh đoan đầy một bàn rượu và thức ăn, rượu này ở ngoài mát lạnh, món ăn càng là đặc biệt tinh mỹ.
 
 	Thấy Yến Nam Thiên không có uống rượu dùng bữa, mặt tròn tên béo rót cho mình một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Thế nhân chỉ nói chúng ta ở đây trong cốc, nhất định chịu tội chịu khổ, cũng không biết này rất nhiều thông minh tài trí chi sĩ cùng nhau, sao chịu khổ? Cốc này vốn là thiên hạ tiêu dao nhất tự tại địa phương. Nơi đây rượu và thức ăn sự tinh mỹ, chính là hoàng đế chỉ sợ cũng khó ăn đến."
 
 	Mặt tròn tên béo nói rằng: "Này nấu ăn người là đệ nhất thiên hạ đầu bếp nổi danh Thiên Cật Tinh, năm đó hắn một bữa cơm tiện độc chết rồi Cái Bang bảy Đại trưởng lão, là một cái ghê gớm hào kiệt!"
 
 	Nhìn mặt tròn tên béo đem món ăn đều nếm một lần, Yến Nam Thiên cũng thả xuống do dự, bắt đầu ăn một điểm rượu và thức ăn.
 
 	Yến Nam Thiên làm như vậy chủ yếu là không muốn gây nên hoài nghi , còn rượu và thức ăn bên trong khả năng có độc, Yến Nam Thiên tin tưởng dựa vào võ công của chính mình, coi như có độc cũng có thể rất nhanh bức ra đến.
 
 	Yến Nam Thiên vừa uống rượu dùng bữa, vừa cùng mặt tròn tên béo đàm tiếu.
 
 	Chỉ chốc lát sau, mặt tròn tên Béo ha ha cười nói: "Thiên Cật Tinh mười năm trước liền có thể hạ độc được Cái Bang bảy Đại trưởng lão, bây giờ ở trong cốc, Thiên Cật Tinh khổ tâm nghiên cứu mười năm, hiện tại hắn độc dược e sợ liền Thần Ma cũng có thể hạ độc được. Yến đại hiệp hiện tại cảm giác thế nào?"
 
 	"Khá lắm ác tặc!"
 
 	Yến Nam Thiên phẫn nộ quát, sau đó tự hiểu là tứ chi càng đột nhiên trở nên mềm nhũn, trên người nghìn cân thần lực tựa hồ cũng biến mất không còn tăm tích.
 
 	"Ác Nhân Chi Cốc" này một chương tiết đến đây là kết thúc.
 
 	"Lẽ nào Yến Nam Thiên liền như vậy thất bại trầm sa?" Lữ Hinh cả kinh nói.
 
 	Tuy rằng Ác Nhân Cốc bên trong tất cả quá có mê hoặc tính, mặt tròn tên béo hạ độc tình tiết hầu như thiên y vô phùng, thế nhưng Lữ Hinh dù như thế nào cũng không chịu nhận Yến Nam Thiên liền như vậy ngã xuống.
 
 	"Hắn là Yến Nam Thiên, vì lẽ đó hắn liền sẽ không như vậy ngã xuống!"
 
 	Lữ Hinh vội vã mở sách hiệt.
 
 	Ác Nhân Cốc bên trong kẻ ác còn chưa kịp giết Yến Nam Thiên, Yến Nam Thiên đã tỉnh lại.
 
 	Huyết Thủ Đỗ Sát, Tiếu Lý Tàng Đao Cáp Cáp Nhi, Bất Nam Bất Nữ Đồ Kiều Kiều, Bất Cật Nhân Đầu Lý Đại Chủy, Bán Nhân Bán Quỷ Âm Cửu U, Côn Luân Thất Kiếm trong miệng năm đại ác nhân dĩ nhiên xuất hiện.
 
 	Vừa nãy trong tửu lâu mặt tròn tên béo chính là Tiếu Lý Tàng Đao Cáp Cáp Nhi, cái kia lục y hầu gái chính là Bất Nam Bất Nữ Đồ Kiều Kiều dịch dung.
 
 	Năm đại ác nhân hoàn tý, toàn bộ giang hồ e sợ vẫn chưa có người nào có thể không ngơ ngác thất sắc, thế nhưng Yến Nam Thiên vẫn như cũ biểu hiện tự nhiên.
 
 	"Còn con trai của ta, lại giao ra Giang Cầm cái kia cẩu tặc, ta liền tha các ngươi một mạng." Yến Nam Thiên lớn tiếng nói rằng.
 
 	Tựa hồ bị vây bắt không phải hắn, mà là vây ở trước mặt hắn năm đại ác nhân.
 
 	"Thật can đảm! Bất quá chúng ta có thể nói cho ngươi, hài tử là sẽ không cho ngươi, mà cái kia cái gì Giang Cầm, chúng ta nơi này căn bản không có."
 
 	Năm đại ác nhân cười ha ha, nói rằng.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Yến Nam Thiên khép hờ con mắt bỗng nhiên mở, sau đó nhảy lên một cái, một đôi bàn tay bằng thịt dường như lợi kiếm giống như bổ ra.
 
 	Nguyên lai này trong thời gian ngắn, Yến Nam Thiên đã bức ra trên người độc, đồng thời xông ra trên người bị điểm huyệt đạo.
 
 	Ầm!
 
 	Yến Nam Thiên một đôi bàn tay bằng thịt đón lấy năm đại ác nhân ác độc binh khí.
 
 	Oành! Xì! Cheng! . . .
 
 	Bất quá trong thời gian ngắn, năm đại ác nhân bên trong võ công cao nhất Đỗ Sát đã gãy một cánh tay, này vẫn là Yến Nam Thiên muốn ép hỏi hài tử cùng Giang Cầm tăm tích, hạ thủ lưu tình kết quả.
 
 	Năm đại ác nhân không địch lại. Lập tức chạy tứ tán bốn phía.
 
 	Lúc này, Yến Nam Thiên trên người vết máu loang lổ, những thứ này đều là năm đại ác nhân huyết.
 
 	Yến Nam Thiên nguyệt dưới đứng lặng, như hung thần lâm thế.
 
 	"Được lắm Yến Nam Thiên!"
 
 	Lữ Hinh lớn tiếng khen.
 
 	"Trả về con trai của ta, bằng không Yến mỗ đem cốc này hủy đến sạch sành sanh!"
 
 	Yến Nam Thiên lớn tiếng quát lên, tiếng quát thẳng tới mây xanh.
 
 	Chỉ là mới vừa rồi còn là một lần phồn hoa Ác Nhân Cốc, giờ khắc này đột nhiên đèn đuốc đều diệt, yên tĩnh không hề có một tiếng động.
 
 	Yến Nam Thiên dường như phát điên mãnh thú, đấu đá lung tung, những kia tinh xảo lịch sự nhà không biết hủy đi bao nhiêu, thế nhưng "Ác Nhân Cốc" bên trong người nhưng như đã chết hết hết như thế.
 
 	"Hài tử trả cho ngươi!"
 
 	Trong bóng tối một thanh âm xuất hiện, một cái bao bọc tã lót bay ra.
 
 	Yến Nam Thiên bản năng tiếp nhận tã lót, thế nhưng một nhận được vào tay, lập tức cảm giác không đúng, này không phải một đứa bé, rõ ràng là một bao có thể san bằng một ngọn núi nhỏ hỏa dược.
 
 	Ầm!
 
 	Yến Nam Thiên vừa tránh thoát hỏa dược nổ tung, lúc này lại có vô số ám khí xuất hiện, mỗi một cái ám khí trên đều tôi kịch độc, vào máu là chết.
 
 	"Các ngươi không làm gì được ta. Giao ra hài tử, Yến mỗ tha các ngươi bất tử!"
 
 	Yến Nam Thiên còn như thiên thần hạ phàm, một đôi bàn tay bằng thịt dĩ nhiên thành thiên hạ hung mãnh nhất binh khí, trong nháy mắt đã có mười mấy kẻ ác chết.
 
 	Thế nhưng cái kia năm đại ác nhân như trước còn chưa có xuất hiện.
 
 	Ánh trăng như nước, nguyệt dưới xuất hiện một cái đỏ như máu bóng người, giờ khắc này Yến Nam Thiên cả người đẫm máu, mấy như U Minh Địa ngục Tu La.
 
 	Tí tách! Tí tách!
 
 	Yến Nam Thiên trên người huyết một giọt nhỏ lướt xuống, những này huyết chỉ có không ít là chính mình, càng nhiều chính là đã mất mạng kẻ ác.
 
 	Yến Nam Thiên từng bước một cất bước, trên mặt đất tha lên một đạo đỏ tươi vết máu.
 
 	Đang lúc này, Yến Nam Thiên nghe được một tia nhỏ bé tiếng vang.
 
 	"Lý Đại Chủy, ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Ta nhìn cô gái này thi thể tế bì nộn nhục, cũng có thể đánh một trận nha tế."
 
 	"Cái gì? Này thi thể không biết đã chết bao lâu?"
 
 	"Chỉ cần bảo tồn đến được, vẫn là có thể ăn. Tỷ như cái kia thịt khô, thời gian bảo tồn càng dài, càng là hương vị nồng nặc."
 
 	"Ác tặc!"
 
 	Yến Nam Thiên con mắt đỏ lên, lửa giận từ lâu trùng thiên, điên cuồng hét lên một tiếng, nhanh như tia chớp lao đi, đá một cái bay ra ngoài cửa phòng.
 
 	Đang chuẩn bị ăn thịt người Lý Đại Chủy một tiếng thét kinh hãi, hốt hoảng đào tẩu.
 
 	Yến Nam Thiên vốn là muốn đuổi theo, thế nhưng này cụ quan tài đã xốc lên, hương liệu rơi xuống một chỗ, hoa nguyệt nô thi thể cũng rơi trên mặt đất.
 
 	"Nhị đệ, ta có lỗi với ngươi! Ta không những không có chăm sóc tốt con trai của ngươi, thậm chí ngay cả các ngươi thi thể. . ."
 
 	Yến Nam Thiên một mặt bi thảm, ngữ điệu nghẹn ngào.
 
 	Đỡ thẳng quan tài, Yến Nam Thiên cúi người hai tay nâng lên hoa nguyệt nô thi thể, cẩn thận thả lại quan tài đi.
 
 	Yến Nam Thiên lệ nóng doanh tròng, hầu như không dám nhìn thêm hoa nguyệt nô thi thể một chút, là hắn có lỗi với Giang Phong vợ chồng, không chỉ không có giúp bọn họ báo thù, thậm chí còn làm mất rồi con trai của bọn họ, liên lụy bọn họ thi thể cũng chịu đến khinh nhờn.
 
 	"Chỉ mong ngươi từ đây ngủ yên."
 
 	Yến Nam Thiên âm u nhắm mắt lại, lẩm bẩm nói.
 
 	Đang lúc này, hoa nguyệt nô thi thể đột nhiên nhảy lên, mười ngón duỗi ra, bỗng nhiên chụp vào Yến Nam Thiên.
 
 	Trăng lạnh, hàn quan, vô biên hắc ám, đột nhiên nhảy lên Nữ Thi. . .
 
 	"A?"
 
 	Lữ Hinh cảm giác tê cả da đầu, phát sinh một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Yến Nam Thiên tung có vô địch võ công, không tầm thường trí mưu, nhưng cũng không nghĩ ra sẽ có như vậy biến hoá kinh người!
 
 	Xì! Xì! Xì!
 
 	Yến Nam Thiên trên người mười mấy nơi đại huyệt đã bị đánh trúng.
 
 	Một đời đại hiệp Yến Nam Thiên rốt cục ngửa mặt lên trời ngã xuống!
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Hoa nguyệt nô thi thể đứng trên mặt đất trên, phát sinh khanh khách cười to.
 
 	"Yến Nam Thiên võ công của ngươi cái thế thì lại làm sao, vẫn là chiết ở lão nương trong tay!"
 
 	Người này ở trên đầu kéo một cái, kéo xuống một đống tóc rối bời, người này không phải Đồ Kiều Kiều, là ai?
 
 	Sau đó, cái khác mấy đại ác nhân cũng xuất hiện.
 
 	"Cái gì Thiên hạ Đệ nhất kiếm, dám xông vào ta Ác Nhân Cốc, cũng đừng muốn sống đi ra ngoài!"
 
 	Mấy đại ác nhân cười ha ha, ánh đèn chiếu vào dưới, bọn họ mô dạng tựa hồ so với ác quỷ còn kinh khủng hơn.
 
 	"Nhanh giết Yến Nam Thiên!"
 
 	"Để cho ta tới!"
 
 	"Cái này mưu kế là ta nghĩ ra."
 
 	"Lão nương xuất lực nhiều nhất, muốn giết hắn, nên ta đến động thủ mới là."
 
 	Mấy cái kẻ ác bắt đầu tranh luận ai tới giết Yến Nam Thiên.
 
 	Tiểu thuyết này một chương tiết đến đây là kết thúc.
 
 	Xem sách trên đen kịt văn tự, Lữ Hinh tâm còn dừng lại ở vừa nãy tràng đại chiến kia bên trong.
 
 	Yến Nam Thiên quả nhiên võ công cái thế, mà năm đại ác nhân độc ác hung tàn tà ác cũng là ra ngoài Lữ Hinh dự liệu.
 
 	Này một trận đại chiến có thể nói là Lữ Hinh xem qua đặc sắc nhất đại chiến một trong.
 
 	"Chỉ là Yến Nam Thiên đều như vậy, hắn làm sao có khả năng còn có thể có sinh cơ?" Lữ Hinh nghĩ đến.
 
 	Trước nàng đang suy nghĩ Yến Nam Thiên làm sao có khả năng ở Ác Nhân Cốc chết rồi một nửa, hiện tại nàng nghĩ Yến Nam Thiên làm sao có thể sống một nửa.
 
 	Lần thứ hai mở sách hiệt, này vừa nhìn, Lữ Hinh nhất thời mở to hai mắt, trong ánh mắt lộ ra vẻ khó mà tin nổi.
 
 	————
 
 	Không có hắn, chỉ có một câu cảm tạ.
 
 	Nguyệt dưới hiện ở tiếp tục viết!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      