         
 	Chương 9: Thiên Khải là ai?
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	PS: Xem ( trở lại quá khứ làm tác giả ) sau lưng độc nhất cố sự, nghe các ngươi đối với tiểu thuyết càng nhiều kiến nghị, quan tâm UU đọc sách công chúng hào (vi tin tăng thêm bằng hữu - tăng thêm công chúng hào - đưa vào qdread liền có thể), lặng lẽ nói cho ta đi!
 
 	Ngày mùng 1 tháng 3.
 
 	Ngày đó nhất định phải quay chung quanh [ Vũ Hiệp Thế Giới ] tạp chí, ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) tiểu thuyết.
 
 	Đột nhiên xuất hiện ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) hầu như lật đổ mọi người trong đầu nhận thức tiểu thuyết võ hiệp.
 
 	Lãnh khốc, hỉ nộ vô thường, xảo quyệt thô bạo, ma khí phân tán, hơi một tí mỉm cười giết người, tước nhân thủ chỉ như cắt cỏ nhứ. . . Người như vậy dĩ nhiên là vai nữ chính.
 
 	Phố lớn ngõ nhỏ, văn phòng văn phòng, phòng học thao trường, xem qua ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) độc giả đều tụ tập cùng một chỗ thảo luận, phát biểu cái nhìn của chính mình.
 
 	Mà internet, lúc này đã vỡ tổ, vô số người đang không ngừng xoạt bình, tán thành đại tán, không ủng hộ ngay khi cố sức chửi.
 
 	"Luyện Nghê Thường làm sao có thể như vậy? Không phải nói 'Phụ nữ đều là ôn nhu' sao?"
 
 	"Đó là ngươi còn chưa có kết hôn, đến lúc đó ngươi liền biết rồi, hiện thực nữ nhân kỳ thực so với Luyện Nghê Thường muốn hung tàn nhiều lắm, ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) chỉ là như thực chất miêu tả thôi."
 
 	"A a, Thiên Khải ngươi tên khốn kiếp này, ngươi ở nói mò cái gì lời nói thật. Nữ nhân trời sinh liền hung tàn, thế nhưng ngươi không thể như thế viết ra. . ."
 
 	"Ai nói nữ nhân liền muốn ôn lương hiền thục? Ta xem ngươi Luyện Nghê Thường rất tốt! Ta chống đỡ tác giả!"
 
 	"Theo ta thấy, Trác Nhất Hàng nhất định sẽ dùng yêu cảm hóa Luyện Nghê Thường, Luyện Nghê Thường cuối cùng tuyệt đối sẽ biến thành một cái ôn lương hiền thục nữ nhân."
 
 	"Làm sao có khả năng? Coi như ngươi không có xem 'Bạch phát khuynh thành' bức ảnh, ngươi cũng nhìn tiểu thuyết tên, Luyện Nghê Thường hiện tại cũng như này hung tàn, các loại (chờ) trắng đầu sau, khẳng định là hình người vũ khí nguyên tử, hủy thành diệt quốc tồn tại!"
 
 	"Này ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) xem như là phá huỷ trong lòng ta Tư Vũ muội muội. Hiện tại vừa nhìn thấy 'Luyện Nghê Thường', ta liền tự động đưa vào Tần Tư Vũ."
 
 	" "A —— a a —— Thiên Khải, đưa ta ôn nhu đáng yêu Tần Tư Vũ! Ngươi đi ra, bảo đảm không chém ngươi!"
 
 	"Thiên Khải, ngươi không tôn trọng nam tính! Tiểu thuyết võ hiệp là nam nhân tiểu thuyết, ngươi làm một cái nữ bạo long đi vào tính là gì?"
 
 	"Thiên Khải, ngươi không tôn trọng nữ tính! Nữ nhân tại sao có thể có Luyện Nghê Thường như vậy tính cách, ngươi đây là vu tội! Là kỳ thị!"
 
 	Trên internet vô số người xoạt bình, quay chung quanh "Luyện Nghê Thường" tính cách, cùng ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) nội dung vở kịch thảo luận.
 
 	Khi (làm) đại gia tỉnh táo lại, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) tác giả Thiên Khải là ai?
 
 	Đúng thế.
 
 	Có thể viết ra ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) loại này trước nay chưa từng có kiểu mới võ hiệp, nó tác giả Thiên Khải đến cùng là là ai cơ chứ?
 
 	Thế hệ trước thành danh tác gia thay đổi bút danh?
 
 	Vẫn là, một tiếng hót lên làm kinh người người mới tác giả?
 
 	Mạng lưới tìm tòi lũy thừa, "Thiên Khải là ai?" Lập tức lẻn đến mười vị trí đầu mấy, mà "Luyện Nghê Thường" thì lại xếp hạng thứ mười.
 
 	Một bộ mới ra đến, tác giả thân phận đều là không biết tiểu thuyết, có như vậy tìm tòi lũy thừa cũng coi như là nghịch thiên rồi.
 
 	. . .
 
 	Vũ Giới Nhà Xuất Bản.
 
 	Mấy ngày nay, Lữ Văn Tâm có thể bận bịu hỏng rồi, may nhờ hắn là thâm niên biên tập, kinh nghiệm phong phú, thêm vào nhà xuất bản nhân thủ sung túc, mới không có ra loạn gì.
 
 	Nghe được ở Yên kinh trong phạm vi, thủ phát mười vạn sách đã toàn bộ thụ xong, Lữ Văn Tâm mới thoáng thở phào nhẹ nhõm. Này đệ nhất trượng xem như là thuận lợi hoàn thành.
 
 	"Yên kinh khu vực lại thêm ấn 3 vạn sách." Lữ Văn Tâm an bài nói.
 
 	Dựa theo mỗi người tiệm bán báo nhà sách đơn đặt hàng, lại thêm ấn 3 vạn sách vẫn có thể tiêu hóa hết.
 
 	Hiện tại độc giả tặng lại, vẫn không có thống kê được, vì lẽ đó Lữ Văn Tâm mở máy vi tính ra, muốn nhìn một chút internet làm sao thảo luận [ Vũ Hiệp Thế Giới ].
 
 	Chỉ là hắn vừa nhìn, internet tất cả đều là liên quan với ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) thảo luận, sau đó mới là cầu mua [ Vũ Hiệp Thế Giới ].
 
 	"Internet nhân khí rất tốt, chính là không biết có thể hay không vẫn tiếp tục kéo dài?"
 
 	[ Vũ Hiệp Thế Giới ] tạp chí hầu như ký thác Lữ Văn Tâm toàn bộ tâm huyết, không thể kìm được hắn lo được lo mất lên.
 
 	"Tổng biên, rất nhiều người gọi điện thoại tới yêu cầu nhiều còn tiếp điểm ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ), còn có chính là hỏi dò Thiên Khải là ai." Lữ Văn Tâm trợ lý tiểu Vương nói rằng.
 
 	Đâu chỉ là rất nhiều điện thoại, nhà xuất bản điện thoại đều sắp bị đánh nổ.
 
 	"Thống nhất hồi phục, dưới kỳ ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) sẽ nhiều còn tiếp một hồi . Còn Thiên Khải thân phận, tạm thời bảo mật, lưu lại hồi hộp." Lữ Văn Tâm nói rằng.
 
 	Cái này cũng là trước Trần Khải thương lượng với Lữ Văn Tâm kết quả, các loại (chờ) ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) độ hot lại ấp ủ một ít, đến lúc đó lại công bố thân phận của Trần Khải.
 
 	"Được rồi."
 
 	Tiểu Vương đi ra ngoài.
 
 	. . .
 
 	"Này, là Vũ Giới Nhà Xuất Bản sao? ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) đến tiếp sau nội dung vở kịch là cái gì? Thiên Khải là ai?"
 
 	"Muốn biết đến tiếp sau nội dung vở kịch, xin mời chờ mong dưới một kỳ [ Vũ Hiệp Thế Giới ] . Còn Thiên Khải thân phận, tôn trọng cá nhân việc riêng tư, không được đến Thiên Khải tiên sinh bản thân cho phép, chúng ta nhà xuất bản là sẽ không để lộ. Bất quá, ta có thể nói cho ngươi một điểm, Thiên Khải tiên sinh thân phận tuyệt đối nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người."
 
 	Vũ Giới Nhà Xuất Bản trả lời, để đại gia càng hiếu kỳ hơn. Cái này Thiên Khải là ai, tại sao thân phận của hắn là tất cả mọi người không tưởng tượng nổi?
 
 	Internet nhất thời xuất hiện rất nhiều suy đoán thiếp.
 
 	Đương nhiên, thiếu không được những kia Thiên Khải "Tiểu học bạn học", "Sơ trung bạn học", "Hàng xóm", "Nhà hàng xóm nhi tử bạn gái" bọn người lời thề son sắt trả lời.
 
 	. . .
 
 	( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) đột nhiên xuất hiện, kinh động tứ phương, gây nên từng luồng từng luồng làn sóng.
 
 	Thế nhưng lúc này, tiểu thuyết tác giả Trần Khải trái lại thanh nhàn cực kì, tả viết tiểu thuyết, tốt nhất võng, xoạt xoạt tieba diễn đàn, cuộc sống gia đình tạm ổn tương đương nhàn nhã thoải mái.
 
 	Bầu trời này ngọ, Trần Khải vừa cảm giác ngủ thẳng tự nhiên tỉnh, sau đó ăn một điểm đồ ăn vặt, giặt sạch một cái đầu, liền đi ra ngoài.
 
 	Hai cái chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn thân gọi ra tụ tụ.
 
 	Đến dự định địa điểm, đây là một nhà đẳng cấp không thấp quán cơm.
 
 	"Này. Tiểu Bạch, ta đến." Trần Khải gọi điện thoại nói rằng.
 
 	"Ở 302 phòng riêng, ngươi trực tiếp đi vào là được."
 
 	Trần Khải đi vào 302 gian phòng, trong phòng kia một cái quần áo màu trắng, thân hình có chút gầy gò thanh niên chính đang cúi đầu, tựa hồ là đang đùa điện thoại di động.
 
 	Hắn đi tới vừa nhìn, Lâm Bạch trước mặt bày ba cái điện thoại di động, một cái ở vận hành chạy khốc game, một cái ở vận hành tháp phòng game, còn có một cái là ở cờ tỉ phú.
 
 	"Khải ca, ngươi uống nước, ta lập tức là tốt rồi."
 
 	Lâm Bạch nhanh chóng nói một câu, tiếp theo sau đó vùi đầu phấn khởi chiến đấu.
 
 	Trần Khải cũng không kỳ quái, tọa qua một bên, rót một chén nước uống lên.
 
 	Đại khái năm sau sáu phút, Lâm Bạch đột nhiên kêu lên: "Liền điểm ấy thông minh cũng chơi cờ tỉ phú! Lần sau ta có thể nhiều hơn nữa mở một cái game."
 
 	"Được rồi, biết ngươi lợi hại. Lý tân lượng đây? Làm sao chỉ một mình ngươi?" Trần Khải nói rằng.
 
 	"Ta không biết a." Lâm Bạch nói rằng: "Ta trước gọi điện thoại, hắn nói mau tới."
 
 	"Ồ."
 
 	Trần Khải gật gù, nói rằng: "Ngươi ở trong đại học thế nào?"
 
 	"Rất tốt đẹp. Lên mạng, chơi game, ngủ, mỗi ngày trải qua đặc biệt phong phú." Lâm Bạch cười cợt, lộ ra một cái răng trắng như tuyết.
 
 	"Ngươi vẫn là một điểm không có biến."
 
 	Trần Khải thoáng lắc đầu một cái, nói rằng.
 
 	Lâm Bạch, lý tân lượng là hắn từ nhỏ cùng nhau chơi bằng hữu, Lâm Bạch từ nhỏ đã thích võng chơi game, bất quá cũng may đầu óc xác thực thông minh, thành tích học tập cũng không kém, mê muội mạng lưới, trái lại học được không ít hacker kỹ thuật.
 
 	"Cái kia, ngươi cùng Hà Vi biệt ly?" Lâm Bạch do dự một chút, hay là hỏi.
 
 	"Đúng thế. Có một quãng thời gian."
 
 	"Ta đã sớm nói, người phụ nữ kia bạc tình bạc nghĩa, ngươi còn không tin." Lâm Bạch tức giận nói rằng.
 
 	Lúc đó Trần Khải vì sao vi bỏ học, Lâm Bạch chính là mãnh liệt phản đối, lén lút không chỉ một lần cùng Trần Khải nói, bọn họ rất khó có kết quả tốt.
 
 	"Nghe nói ngươi đem mấy một công việc đều sa thải, ngươi hiện tại dự định làm cái gì?" Lâm Bạch hỏi.
 
 	"Ta hiện tại viết tiểu thuyết."
 
 	"Tả tiểu thuyết võ hiệp?"
 
 	Lâm Bạch ánh mắt sáng lên.
 
 	"Đúng thế."
 
 	Lúc này, một cái thân hình cao to, trang phục tân triều thanh niên kéo một người nữ sinh, đi vào.
 
 	"Xin lỗi, ta đi đón Lâm Lâm, vì lẽ đó đã muộn một điểm."
 
 	"Đến muộn, vốn là muốn tự phạt ba chén. Bất quá xem ngươi dẫn theo một đại mỹ nữ đến rồi, xem ở mỹ nữ trên mặt, lần này quên đi." Lâm Bạch nói rằng.
 
 	"Lâm Lâm, ngươi xem ngươi mặt mũi đại đi."
 
 	Lý tân lượng cười cười, nói rằng: "Đây là bạn gái của ta diệp Lâm Lâm, nàng là Yên kinh điện ảnh học viện học sinh."
 
 	Sau đó chỉ về Trần Khải cùng Lâm Bạch, nói rằng "Đây là Trần Khải, đây là Lâm Bạch, Lâm Bạch là khoa học kỹ thuật đại học học sinh, bọn họ là ta chơi đùa từ nhỏ đến lớn bằng hữu."
 
 	"Ngươi tốt."
 
 	Diệp Lâm Lâm vóc người cao gầy, rất có vài phần sắc đẹp, thanh âm nói chuyện có chút điệu điệu.
 
 	"Ngươi tốt."
 
 	Trần Khải cùng Lâm Bạch gật gù, nói rằng.
 
 	"Đến đến, chúng ta đã lâu không có gặp mặt, chạm một chén."
 
 	Lý tân lượng rất sẽ sống dược bầu không khí, chọn một chút trước đây chuyện lý thú nói lên, mấy người cũng không cảm thấy nặng nề.
 
 	"Tiểu Bạch, ngươi còn Thiên Thiên oa ở ký túc xá chơi game?"
 
 	Lý tân lượng đột nhiên hỏi.
 
 	"Đúng đấy. Có vấn đề gì?" Lâm Bạch đáp.
 
 	"Liền ngươi cái kia tiền đồ. May nhờ ngươi có tốt lắm kỹ thuật, thẳng thắn theo ta hỗn đi, bảo đảm sẽ không bạc đãi ngươi." Lý tân lượng nói rằng, sau đó đối với bên cạnh diệp Lâm Lâm giải thích: "Tiểu Bạch máy tính rất lợi hại, coi như ở hacker bên trong, đều là nhất lưu."
 
 	"Thật sự?"
 
 	Diệp Lâm Lâm đi tới nơi này, đầu tiên là nhìn kỹ Trần Khải vài lần, sau đó liền vẫn mất tập trung, hứng thú không lớn, lúc này nghe được Lâm Bạch hacker kỹ thuật lợi hại, mới hơi hơi đánh tới một điểm tinh thần.
 
 	"Có thể tùy tiện hắc người khác máy vi tính, kiểm tra người khác tin tức?" Diệp Lâm Lâm hỏi.
 
 	"Diệp mỹ nữ, ngươi cũng đừng nghe tân lượng thổi phồng, chính là trong lớp học một ít cơ bản kỹ thuật mà thôi. Lại nói, hiện tại phòng hộ phần mềm đều rất lợi hại, kỹ thuật cao đến đâu cũng không triệt." Lâm Bạch than buông tay, nói rằng.
 
 	"Tiểu tử ngươi vẫn cùng ta khiêm tốn. Có kỹ thuật không cần, mới là lãng phí." Lý tân lượng nói rằng.
 
 	"Nhưng là ta không có kỹ thuật a. Nha, chơi game kỹ thuật vẫn được, đánh cờ tỉ phú, ta một người có thể chọn ngươi ba cái."
 
 	Lâm Bạch bưng chén rượu lên, kính mấy người một chén.
 
 	"Nói ta không có gì hay, đúng là tân lượng ngươi hiện tại ăn sung mặc sướng." Lâm Bạch nói rằng.
 
 	"Đó là."
 
 	Lý tân lượng nói một ít hắn trong đại học sự, sau đó nói lên diệp Lâm Lâm truyền hình học viện.
 
 	"Ta và các ngươi nói, Lâm Lâm sắp xuất hiện diễn một bộ võ hiệp kịch nữ số ba." Lý tân lượng một mặt tự hào địa nói rằng.
 
 	Diệp Lâm Lâm "Rụt rè" địa cười cười, "Chỉ là một cái vai phụ, không đáng nhắc tới. Nói đến, này bộ kịch nữ số một đúng là các ngươi người quen."
 
 	"Người quen?"
 
 	Lâm Bạch kinh ngạc nói: "Nói đến, đại minh tinh ta liền nhận thức diệp mỹ nữ ngươi một người."
 
 	"Ngươi thật biết nói chuyện. Tân lượng không phải nói ngươi là mọt game một cái."
 
 	Hiển nhiên Lâm Bạch, để diệp Lâm Lâm rất được lợi.
 
 	"Mọt game cùng có biết nói chuyện hay không, này thật giống là hai việc khác nhau đi. Ngươi nói mau nữ số một là ai, còn có này bộ kịch tên gì." Lâm Bạch nói rằng.
 
 	Lúc này, lý tân lượng cùng diệp Lâm Lâm nhìn về phía Trần Khải.
 
 	——————
 
 	(cảm tạ phong hỏa hiên dật hùng hồn khen thưởng! Cám ơn đã ủng hộ! Nguyệt dưới sẽ để tâm viết ra đại gia yêu thích tác phẩm! )(trên trời đi đĩa bánh tốt hoạt động, huyễn khốc điện thoại di động chờ ngươi nắm! Chú ý tới ~ điểm / tiếng Trung võng công chúng hào (vi tin tăng thêm bằng hữu - tăng thêm công chúng hào - đưa vào qdread liền có thể), lập tức tham gia! Người người có thưởng, hiện tại lập tức quan tâm qdread vi tin công chúng hào! )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      