         
 	Chương 74: Nam thần cùng nữ thần
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 vừa ra tới, liền kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người.
 
 	Này bộ tiểu thuyết cùng Thiên Khải trước hai bộ tiểu thuyết tuyệt nhiên không giống, nhịp điệu càng thêm thanh thoát kịch liệt, ngôn ngữ cũng càng thêm ngắn gọn ác liệt, vừa mở thiên liền hỏa lực toàn mở, thể hiện rồi một cái ba đãng khúc chiết cố sự, hấp dẫn tất cả mọi người nhãn cầu.
 
 	Lúc này, trên internet đã làm ầm ĩ lên, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 chỉ là một cái mở đầu, liền gây nên vô số bàn tán sôi nổi.
 
 	"Yêu Nguyệt quá khủng bố rồi! Ta đã kinh ngạc đến ngây người rồi! Trên đời còn có nữ nhân như vậy? !"
 
 	"Đúng đấy. Yêu Nguyệt ra trận cái kia một đoạn, quả thực là thần! Tiểu thuyết võ hiệp bên trong còn có ai ra trận, có thể so sánh được với Yêu Nguyệt?"
 
 	"Yêu Nguyệt tính là gì? Yến Nam Thiên mới để ta chấn động! Đệ nhất thiên hạ thần kiếm tên hoàn toàn xứng đáng!"
 
 	"Đúng! Yến Nam Thiên mới thật sự là đại hiệp! Trong lòng ta đại hiệp nên là như vậy!"
 
 	Này ba bàn tán sôi nổi, chủ yếu vẫn là tập trung ở Yêu Nguyệt cùng Yến Nam Thiên trên người. Chủ yếu là hai người này quá mức kinh diễm, vẻn vẹn 3 vạn đến tự, như thần như ma Yêu Nguyệt cùng nghĩa bạc vân thiên Yến Nam Thiên, hầu như chinh phục hết thảy xem giả.
 
 	Một làn sóng rồi lại một làn sóng thiếp mời xuất hiện, đều là ở xoạt "Yêu Nguyệt" cùng "Yến Nam Thiên", bất quá lúc này có một cái em gái mở topic nói: "Các ngươi những người này cái gì ánh mắt? 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 mở đầu bên trong Giang Phong mới nhân vật chính, có được hay không? Giang Phong nam thần, suy nghĩ một chút liền chảy nước miếng. . ."
 
 	Cái này thiếp mời vừa ra tới, phải đến vô số em gái đáp lại.
 
 	Dù cho Yêu Nguyệt cùng Yến Nam Thiên ánh sáng bắn ra bốn phía, kinh diễm bốn toà, thế nhưng ở em gái trong mắt, ngoại trừ nam thần, cái khác đều là bàng môn tà đạo!
 
 	Rất hiển nhiên, Giang Phong bất luận thả tới chỗ nào, tuyệt đối đều là nam thần!
 
 	Đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử, phong độ tuyệt thế, tài hoa hơn người, gia tài bạc triệu, đối với ái tình chí tử không du. . . , nếu như có thể cùng những từ ngữ này bên trong một cái nào đó cái hơi hơi đáp một bên, bình thường đều sẽ bị cho rằng là nam thần, huống hồ Giang Phong dĩ nhiên toàn bộ có rồi.
 
 	Người như vậy không phải nam thần, ai là?
 
 	Vô số nữ tính thư hữu bắt đầu rất phiền phức thảo luận Giang Phong, có người thậm chí viết tả lên Giang Phong trước trải qua.
 
 	"Muốn nhìn nam thần là hình dáng gì? Mau đến xem 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đi!"
 
 	Liền, từng làn từng làn em gái hướng về phía Giang Phong nam thần tên tuổi, hào hứng chạy tới xem 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》!
 
 	Đối với loại hiện tượng này, rất nhiều nam tính thư hữu cũng là dở khóc dở cười, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 là võ hiệp có được hay không? Này bộ tiểu thuyết hiển nhiên là một cái báo thù cố sự, các ngươi chạy tới xem nam thần, thật sự được không?
 
 	Nhìn vô số em gái vọt tới, vây đỡ Giang Phong, những này nam tính thư hữu bên trong cũng có người muốn phản bác vài câu, thế nhưng vừa nghĩ tới Giang Phong vì tình yêu có thể bỏ mạng thiên nhai, cuối cùng thậm chí tự sát tuẫn tình, cũng không thể không cắn răng nhận.
 
 	Nam nhân như vậy không phải nam thần, ai là?
 
 	Đáng trách Thiên Khải dĩ nhiên đắp nặn ra một người như vậy, ngươi để những nam nhân khác sống thế nào a?
 
 	"Yêu Nguyệt", "Yến Nam Thiên", "Giang Phong" rất nhanh sẽ thành mạng lưới tìm tòi nhiệt từ.
 
 	Một bộ mới đi ra trong tiểu thuyết mấy cái vai phụ đều có thể trở thành là mạng lưới tìm tòi nhiệt từ, từ trước tới nay, e sợ chỉ có 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 này một quyển sách.
 
 	Ngay vào lúc này, Khải Minh tiểu thuyết internet đột nhiên xuất hiện một cái thiệp.
 
 	—— 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 linh hồn, cái kia bị các ngươi quên người.
 
 	"Nhìn 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 mở đầu sau, ta xác thực bị như thần như ma Yêu Nguyệt, nghĩa bạc vân thiên Yến Nam Thiên cùng tuyệt thế nam thần Giang Phong kinh diễm.
 
 	Thế nhưng ta càng hiếu kỳ hơn nhưng là —— Hoa Nguyệt Nô, một cái Di Hoa Cung bên trong phản trốn ra được cung nữ hoa nô, một cái miêu tả không đủ bách cú nữ tử.
 
 	Trong chốn giang hồ có lỗ tai người, tuyệt không một người không có nghe thấy quá "Ngọc lang" Giang Phong; trong chốn giang hồ có mắt người, cũng tuyệt không một người không muốn nhìn một cái Giang Phong phong độ tuyệt thế. Liền ngay cả phong hoa tuyệt đại, khác nào Thiên nhân Yêu Nguyệt cũng vì Giang Phong chân thành, chịu đủ tình thương.
 
 	Thế nhưng như vậy một cái tuyệt thế nam rất giống chỉ là vì Hoa Nguyệt Nô mà xuất hiện.
 
 	Ta thực ở không tưởng tượng nổi, đến cùng là ra sao nữ tử, có thể làm cho Giang Phong cam nguyện bỏ đi mười trượng nhuyễn hồng, chỉ vì một mình nàng đau lòng, vì nàng tuẫn tình không hối!
 
 	'Ta cùng ngươi cộng sinh cộng tử, bất luận có nguy hiểm gì gian nan, cũng nên do hai chúng ta cộng đồng đảm đương.'
 
 	Tội phạm đột kích, Giang Phong ngàn cân treo sợi tóc, Hoa Nguyệt Nô như thế nói.
 
 	'Ngọc Lang, ta đã sống không lâu, vì hài tử ngươi phải sống sót. . . Sống sót so với tử càng khó, ngươi phải làm tốt cái này khó nhất sự. . .'
 
 	Di Hoa Cung Nhị cung chủ Thương Tinh đến rồi, Giang Phong còn có một chút hi vọng sống thời điểm, Hoa Nguyệt Nô như thế nói.
 
 	'Ta đi trước. . . Ta sẽ chờ ngươi. . . Chúng ta sinh tử gắn bó. . .'
 
 	Lạnh lùng dường như Thần Ma Yêu Nguyệt đến rồi, Giang Phong lại không một con đường sống thời điểm, Hoa Nguyệt Nô hàm cười nói.
 
 	Đôi câu vài lời, đã hết hiện ra Hoa Nguyệt Nô hiểu ý, dứt khoát kiên quyết.
 
 	Nàng nhất định cũng là một cái tính tình bên trong người, nàng phong thái thậm chí vượt quá hoàn mỹ không một tì vết, gần như thần Yêu Nguyệt.
 
 	Gặp phải một người như vậy, là Giang Phong may mắn.
 
 	Hoa Nguyệt Nô, mới là 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 này một bộ thư linh hồn.
 
 	Ta đã quyết định, sau đó ta nữ thần chính là Hoa Nguyệt Nô!"
 
 	Cái này thiếp mời vừa ra tới, liền kinh ngạc rất nhiều người, nguyên lai đại gia còn lọt như vậy một cái nữ thần.
 
 	Yêu Nguyệt là thần, nhưng cũng không phải nữ thần, Hoa Nguyệt Nô mới là nữ thần!
 
 	Dù cho Yêu Nguyệt như thần như ma thì lại làm sao, nàng yêu thích nam nhân còn không phải là vì Hoa Nguyệt Nô tuẫn tình.
 
 	"Hoa Nguyệt Nô nữ thần! Nữ thần! Nữ thần! ! !"
 
 	"Tốt muốn gặp gỡ Hoa Nguyệt Nô phong thái! Đáng trách Thiên Khải khắc hoạ Hoa Nguyệt Nô văn chương quá ít rồi!"
 
 	"Ta sau đó nữ thần chính là Nguyệt Nô!"
 
 	. . .
 
 	Vô số nam tính thư hữu đã kích động đến gào gào gọi.
 
 	Lúc này, đoàn người kinh ngạc phát hiện 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 vẻn vẹn mới đi ra 3 vạn đến tự, đã tập hợp "Nam thần", "Nữ thần", "Tuyệt đại Đại Ma đầu", "Cái thế đại hiệp", hơn nữa mỗi người vật đều sâu như vậy nhập lòng người.
 
 	Này còn chỉ là tiểu thuyết mở đầu, nếu như dựa theo khuynh hướng như thế, sau đó còn phải?
 
 	Nếu như là người khác tiểu thuyết, đại gia e sợ còn muốn lo lắng tiểu thuyết sẽ đầu voi đuôi chuột, thế nhưng Thiên Khải không giống, bất luận《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, vẫn là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, đều là hậu kình mười phần, thậm chí nói tối nội dung đặc sắc đều ở phía sau kỳ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu》bốn chữ này bao phủ toàn bộ mạng lưới.
 
 	Cho tới, Tư Mã Nhị bế quan sáu năm viết ra《 Thương Hải Long đế 》, rất nhiều chống đỡ Tư Mã Nhị người cũng muốn đàm luận, thế nhưng làm sao《 Thương Hải Long đế 》 mở đầu thực sự là quá bình thản.
 
 	Tư Mã Nhị tiểu thuyết phong cách từ trước đến giờ lấy kỳ quỷ xưng, thế nhưng 《 Thương Hải Long đế 》 nơi nào có thể nhìn thấy kỳ quỷ?
 
 	Bất quá đại gia cũng không dám vọng ngôn Tư Mã Nhị không xong rồi, dù sao Thiên Khải trên một quyển tiểu thuyết chính là dẫm vào vết xe đổ, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 mới mở thư hơn nửa tháng, đều là bị 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 gắt gao ngăn chặn, nhưng là những kia cười nhạo Thiên Khải người, không đều là rất nhanh sẽ bị làm mất mặt sao?
 
 	Bất quá vẫn quan tâm tiểu thuyết võ hiệp người, đều sẽ đối với Tư Mã Nhị biểu thị lo lắng. Coi như 《 Thương Hải Long đế 》 đến tiếp sau phát lực, nhưng là Thiên Khải không phải Tử Nguyệt kiếm, Thiên Khải tiểu thuyết chỉ có thể càng ngày càng tốt, 《 Thương Hải Long đế 》 muốn so qua 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, khó a.
 
 	Hiệp khách văn hóa cùng Tư Mã Nhị rất nhiều đáng tin fans có chút ngồi không yên, nếu 《 Thương Hải Long đế 》 không có cái gì tốt thảo luận, thế nhưng chọn điểm 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 sai, còn không dễ dàng?
 
 	"Kỳ thực 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 chính là một cái bài cũ báo thù cố sự! Thiếu niên toàn gia chịu khổ diệt môn, khổ luyện tuyệt nghệ cuối cùng chung có thành tựu, đại thù đến báo. Loại này ' báo thù cha' cố sự, ở trên thị trường không tìm được một ngàn bản, cũng có thể tìm tới tám trăm bản. Đại gia cũng không muốn quá mức thổi phồng 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, cẩn thận cuối cùng Thiên Khải từ thần đàn trên té xuống."
 
 	Quy tắc này ngôn luận vừa ra tới, rất xem thêm không quen hoặc là không thích Trần Khải người dồn dập đi ra điểm tán.
 
 	Trần Khải xuất đạo một năm, thực tại động rất nhiều người lợi ích, cũng đoạt rất nhiều người danh tiếng, những người này đều hận không thể Trần Khải suất ngã nhào một cái.
 
 	Chỉ là loại này ngôn luận vẫn không có hình thành quy mô, liền bị Thanh Thanh Thanh Mộc một thiếp mời cho đánh tan.
 
 	—— 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 bên trong "Báo thù "
 
 	"Rất nhiều người cũng đang thảo luận 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 là một cái bài cũ báo thù, thế nhưng đúng là như vậy phải không?
 
 	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tả chính là báo thù, nhưng cũng không phải đại gia trong lòng loại kia báo thù.
 
 	Xem qua này tiểu thuyết người đều sẽ biết, tiểu thuyết mở đầu là Yêu Nguyệt ở hướng về Giang Phong vợ chồng báo thù, dù cho Giang Phong vợ chồng chết rồi, Yêu Nguyệt như trước muốn hướng về con trai của bọn họ báo thù, để Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô hài tử huynh đệ tương tàn, để trong lòng mối hận.
 
 	Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô hài tử vốn nên hướng về Yêu Nguyệt báo thù, nhưng hiện ở tại bọn hắn nhưng thành bị báo thù đối tượng.
 
 	Như vậy nội dung vở kịch, trước đây có người tả quá sao?
 
 	Thiên Khải biến hóa báo thù phương thức, hiển nhiên là thông qua loại này tượng trưng thủ pháp nói cho chúng ta. . . , nha, nói cho chúng ta nội dung hiển nhiên muốn ở tiểu thuyết đến tiếp sau bên trong chậm rãi yết kỳ xuất đến, vì lẽ đó hiện tại ta cũng không biết Thiên Khải muốn nói cho chúng ta cái gì.
 
 	Để chúng ta đồng thời chờ mong 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 mặt sau nội dung đi!"
 
 	Thanh Thanh Thanh Mộc cái này thiếp mời sau khi ra ngoài, đại gia mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 không chỉ nội dung vở kịch đặc sắc, nhân vật sinh động, còn có như vậy nội hàm, cao to như vậy tiến lên!
 
 	Không hổ là chuyên nghiệp nghiên cứu võ hiệp người, tùy tiện nói chuyện, liền có thể nói ra một bộ lại một bộ.
 
 	Thanh Thanh Thanh Mộc thiếp mời sau khi ra ngoài, kỷ oai 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 bài cũ người cũng không thể không câm miệng, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 bá chủ địa vị tựa hồ không thể lay động.
 
 	Tư Mã Nhị đình bút sáu năm, lần này vừa ra sơn liền muốn thất bại trầm sa, thất bại thảm hại, trước lãng chết ở trên bờ cát?
 
 	. . .
 
 	Lúc này, Trần Khải an ổn địa ở trong nhà.
 
 	Hắn hướng về Lữ Văn Tâm nộp bản thảo sau, liền cũng không còn quản ngoại giới dồn dập hỗn loạn.
 
 	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 thắng Tư Mã Nhị sách mới, Trần Khải nhất định sẽ cao hứng, thế nhưng nếu như 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 thua, Trần Khải vẫn như cũ sẽ cao hứng.
 
 	Có thể có một quyển vượt quá 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tiểu thuyết võ hiệp xuất hiện, bất luận đối với tiểu thuyết võ hiệp độc giả, vẫn là tác giả đều là một chuyện may mắn.
 
 	Ngày này, Trần Khải ở trong nhà thu thập gian nhà, đột nhiên phát hiện trên bàn lẵng hoa dưới đáy bày đặt hai tấm điện ảnh phiếu.
 
 	Trần Khải vừa nhìn, phát hiện lại là 《 Lần đầu tiếp xúc thâm mật 》 điện ảnh phiếu.
 
 	Điện ảnh phiếu trên ngày là chừng hai mươi ngày trước, ngày đó Trần Khải đã về nhà.
 
 	"Từ đâu tới điện ảnh phiếu? Lẽ nào là Lữ Hinh mua được?"
 
 	Căn phòng này ngoại trừ chính hắn, cũng chính là Lữ Hinh có chìa khoá.
 
 	Trần Khải lấy điện thoại ra, bấm Lữ Hinh dãy số.
 
 	————
 
 	Đại gia tết đoan ngọ vui sướng!
 
 	Cảm tạ thư hữu thư hữu 1 888 hùng hồn khen thưởng, cảm tạ thư hữu 5 88 hùng hồn khen thưởng!
 
 	Cảm tạ hết thảy chống đỡ ( về nhà ) mới cũ thư hữu!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      