         	Chương 71: Lại một bộ tiểu thuyết khai tiền lệ  
  
  	Mùng bảy trời vừa sáng, Cố Tiểu Ngọc liền đến đến công ty.
  
  	Vẫn không có vào cửa, nàng liền nghe đến bên trong từng trận âm thanh.
  
  	"Ai như thế sớm?"
  
  	Cố Tiểu Ngọc hơi kinh ngạc.
  
  	Chờ nàng đi vào vừa nhìn, Phó Vũ Phong tọa ở trên bàn, cầm trong tay một quyển sách, một bên đọc, một bên còn dùng tay không ngừng mà khoa tay.
  
  	"Bỗng nhiên bên ngoài truyền đến lanh lảnh tiếng cười, nghe tự rất xa, siếp hốt khiến đến ngoài cửa, mọi người ánh mắt sáng lên, thính cửa mở ra, đi vào 1 đội  thiếu nữ. . . Ồ, Tiểu Ngọc ngươi đến rồi?"
  
  	Phó Vũ Phong nhìn thấy Cố Tiểu Ngọc đến rồi, hết sức cao hứng, vội vã để sách trong tay xuống, nói rằng: "Tiểu Ngọc, chúng ta đã lâu không có thấy. . ."
  
  	"Đình chỉ!"
  
  	Cố Tiểu Ngọc biết Phó Vũ Phong trong miệng không nói ra được cái gì bình thường thoại, liền vội vàng nói.
  
  	Bất quá nàng vẫn còn có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi vừa nãy đang làm gì?"
  
  	"Học thuộc lòng sách a." Phó Vũ Phong hồi đáp.
  
  	Cố Tiểu Ngọc nhìn thấy Phó Vũ Phong vừa nãy nắm chính là 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, liền càng kinh ngạc.
  
  	"Ngươi bối cái này làm gì?"
  
  	"Nói không chắc ngày nào đó ta cũng sẽ trọng sinh, trước tiên đưa cái này gánh vác, chờ ta sau khi sống lại, tùy tiện một viết, chính là văn hào." Phó Vũ Phong chuyện đương nhiên địa nói rằng.
  
  	Cố Tiểu Ngọc mặt đen lại, quả nhiên người bình thường cùng người không bình thường trong lúc đó là rất khó bình thường câu thông.
  
  	"Ngươi đối với cuộc sống bây giờ bất mãn? Cho nên muốn muốn trọng sinh." Cố Tiểu Ngọc suy nghĩ một chút, vẫn là hỏi một câu.
  
  	"Không phải a, ta đối với cuộc sống bây giờ rất hài lòng, nhận thức ngươi, nhận thức Tiểu Bạch, vẫn không có tốt nghiệp liền tiến vào tốt như vậy công ty. . ." Phó Vũ Phong nói rằng.
  
  	"Cái kia không là được, coi như ngươi thật đến trọng sinh, quá mức dựa theo trước trải qua lại tới một lần nữa. Hơn nữa coi như ngươi học thuộc lòng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, ngươi nhìn qua như một tác gia sao?"
  
  	Nghe xong Cố Tiểu Ngọc, Phó Vũ Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.
  
  	"Cũng đúng đấy."
  
  	Hắn lập tức đem thư ném một cái.
  
  	Bất quá Phó Vũ Phong không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên con mắt yên lặng nhìn Cố Tiểu Ngọc.
  
  	"Ngươi muốn làm gì?"
  
  	Cố Tiểu Ngọc bị Phó Vũ Phong ánh mắt nhìn ra trong lòng chíp bông, không khỏi lùi về sau một bước.
  
  	Ngay ở Cố Tiểu Ngọc dự định lúc nói chuyện, chỉ nghe Phó Vũ Phong nói rằng: "Kỳ thực trọng sinh cũng có một chỗ tốt, vậy chính là ta có thể sớm mười năm nhìn thấy ngươi."
  
  	"A?" Cố Tiểu Ngọc tâm linh mạc danh run lên, gò má hơi đỏ lên.
  
  	"Ngươi ngưỡng mộ sinh ra được trọng sinh, quản ta chuyện gì?"
  
  	Cố Tiểu Ngọc đột nhiên giậm chân một cái, lớn tiếng quát, sau đó đi ra.
  
  	"Ta còn nói sai rồi cái gì?"
  
  	Phó Vũ Phong đứng tại chỗ, không rõ vì sao.
  
  	Đang lúc này, ăn mặc như một ngốc chim cánh cụt, trong lồng ngực còn ôm một phi thường phì thỏ Tô Tiểu Lê đi tới.
  
  	"Phó Vũ Phong mau tới phụ một tay."
  
  	Tô Tiểu Lê một bên thở dốc, vừa nói.
  
  	Phó Vũ Phong tiếp nhận này con phì thỏ, một mặt không cao hứng, nhỏ giọng thầm thì nói: "Vốn là là mua để ăn, hiện tại nhưng được, như đại gia như thế hầu hạ."
  
  	Bất quá nhìn thấy Cố Tiểu Ngọc nhìn sang, Phó Vũ Phong lập tức nói rằng: "Cái này thỏ nhiều đáng yêu a, dung mạo so với Tiểu Bạch còn muốn tuấn."
  
  	"Ha ha —— "
  
  	Nhìn Phó Vũ Phong dáng vẻ, Tô Tiểu Lê cũng không nhịn được nở nụ cười.
  
  	Tô Tiểu Lê đem phì thỏ đường đậu phóng tới ổ nhỏ bên trong, nói rằng: "Lão bản cùng Tư Mã tiên sinh tiết nguyên tiêu phát thư, các ngươi nói lần này ai thư càng đặc sắc?"
  
  	"Đương nhiên là lão bản."
  
  	Cố Tiểu Ngọc một bên xem lướt qua website, một bên không chút nghĩ ngợi địa nói rằng.
  
  	"Thư còn chưa hề đi ra, ai có thể biết kết quả." Phó Vũ Phong hồi đáp.
  
  	"Ngươi có ý gì?"
  
  	Cố Tiểu Ngọc lông mày thoáng dựng thẳng lên, nói rằng.
  
  	"Lão bản rất lợi hại, thế nhưng nhị gia cũng không kém a."
  
  	Nhìn Cố Tiểu Ngọc có chút tức giận, Phó Vũ Phong liền vội vàng nói: "Không phải ta nói ủ rũ thoại, mà là nhị gia thật đến rất lợi hại. Ở trước đây, ta vẫn là nhị gia não tàn phấn, coi như là nhị gia quỳ quá con kiến sau, ta cũng là nhị gia đáng tin phấn. Ta biết nhị gia thực lực."
  
  	"Tư Mã tiên sinh thực lực không thể nghi ngờ, bất quá ta tin tưởng lão bản nhất định càng lợi hại." Tô Tiểu Lê nắm nắm đấm, một mặt khẳng định địa nói rằng.
  
  	"Đúng rồi, đại gia vẫn luôn đang nói Tư Mã Nhị quỳ con kiến, cái kia đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Cố Tiểu Ngọc có chút ngạc nhiên nói rằng.
  
  	Tuy rằng nàng cũng xem qua một ít Tư Mã Nhị tiểu thuyết, thế nhưng đối với Tư Mã Nhị cũng không phải hiểu rất rõ.
  
  	"Ta biết."
  
  	Phó Vũ Phong nói rằng: "Lúc trước nhị gia cũng coi như là tình trường lãng tử, ra ngoài mua một bình nước tương, đều có thể tù binh mấy viên phương tâm. Lúc đó nhị gia hồng nhan tri kỷ vô số, đi khắp ở vạn khóm hoa bên trong, mảnh diệp không dính vào người, rất tiêu sái!"
  
  	"Tư Mã quả nhiên không phải người tốt."
  
  	Tô Tiểu Lê thầm nói.
  
  	"Hanh."
  
  	Cố Tiểu Ngọc cũng là lạnh rên một tiếng.
  
  	"Khặc khặc."
  
  	Tựa hồ chú ý tới Cố Tiểu Ngọc cùng Tô Tiểu Lê sắc mặt, Phó Vũ Phong hắng giọng sau, nói rằng: "Ngay ở hơn mười năm trước, một lần ngẫu nhiên, nhị gia gặp phải Vương Tuyết Hà Vương đại tỷ, sau đó hai người yêu nhau. Điều này cũng không tính là gì, nhị gia người nào nguyệt không yêu nhau cái nhiều lần. Chỉ là để đại gia không nghĩ tới chính là, mấy tháng sau nhị gia cùng Vương đại tỷ kết hôn."
  
  	"Sau khi kết hôn, nhị gia thay đổi trước ăn chơi chè chén, khắp nơi lưu tình, đã biến thành một ở nhà người đàn ông tốt. Không chỉ có như vậy, nhị gia còn thường xuyên cùng người quen hoặc là ở trên internet tố khổ. Như cái gì ra ngoài một chuyến, chỉ cho ba khối tiền; mua một con bút máy đều muốn sớm xin; mỗi lần uống rượu chỉ cho một chén nhỏ, nhiều một giọt cũng không được. . ."
  
  	"Cái kia ta biết đánh nhau đoạn một chút không? Ra ngoài một chuyến, tại sao chỉ cho ba khối tiền?" Tô Tiểu Lê nhấc tay đề hỏi.
  
  	"Qua lại ngồi xe buýt hai khối tiền, còn lại khối tiếp theo tiền cho mua nước suối, Vương đại tỷ nhiều săn sóc a." Phó Vũ Phong vẫn không trả lời, liền nghe Cố Tiểu Ngọc nói rằng.
  
  	"Vậy nếu như là gặp phải rảnh rỗi điều xe công cộng, tọa một lần liền cần hai khối tiền làm sao bây giờ?" Tô Tiểu Lê hấp háy mắt, hỏi.
  
  	"Chờ chút một tốp không có điều hòa giao thông công cộng, không là được."
  
  	Nghe được Cố Tiểu Ngọc trả lời, Tô Tiểu Lê há to mồm.
  
  	"Được rồi, tiểu lê ngươi đừng đánh xóa. Phó Vũ Phong, ngươi nói mau quỳ con kiến sự." Cố Tiểu Ngọc nói rằng.
  
  	"Chính là có một lần, nhị gia ở internet tố khổ nói, ngày hôm nay bị phạt quỳ con kiến. Lúc đó đại gia đều là một mặt mờ mịt, có quỳ mặt bàn là, có quỳ bàn phím, khi nào có quỳ con kiến? Sau đó nhị gia giải thích, quỳ con kiến chính là quỳ gối ở trên con kiến, con kiến không thể chạy cũng không thể chết được."
  
  	"Lúc đó tất cả mọi người kinh sợ. Kết quả là, hiện tại chỉ cần vừa nhắc tới nhị gia, đại gia liền không tự chủ được địa trêu chọc lên 'Quỳ con kiến' chuyện này."
  
  	"Cái kia Vương đại tỷ cũng quá khủng bố. . ."
  
  	Tô Tiểu Lê mở ra miệng nhỏ, một mặt kinh ngạc, cái này Vương đại tỷ hoàn toàn vượt qua nàng nhận thức phạm vi.
  
  	"Cái này Vương đại tỷ lợi hại!"
  
  	Cố Tiểu Ngọc nhưng là một mặt thán phục cùng khâm phục.
  
  	"Đó là đương nhiên, lúc trước lý tưởng của ta là đi gặp thấy nhị gia, bất quá chờ ra 'Quỳ con kiến' sau chuyện này, ta liền không muốn đi thấy nhị gia , ta nghĩ đi gặp thấy Vương đại tỷ." Phó Vũ Phong nói rằng.
  
  	Cố Tiểu Ngọc gật gù, "Vương đại tỷ xác thực đáng giá vừa thấy."
  
  	Phó Vũ Phong ba người nói, lúc này, tổng biên Vương Trì Kiền cũng tới đến công ty.
  
  	"Vương thúc tốt."
  
  	Ba người chào hỏi nói.
  
  	"Hừm, các ngươi tới đến thật sớm."
  
  	Vương Trì Kiền nói rằng: "Gần, bởi lão bản 《 trọng sinh truyền thuyết 》 kéo, chúng ta trang web xuất hiện vài bản không sai trọng sinh lưu tiểu thuyết. Cố Tiểu Ngọc, chờ một lát ngươi dựa theo ta đưa cho ngươi danh sách, cùng bọn họ thương nghị một hồi ký kết công việc."
  
  	"A? Lại muốn ký kết? Chúng ta trang web một chút thu nhập cũng không có, mỗi tháng còn muốn thanh toán nhiều như vậy tiền nhuận bút. . ." Phó Vũ Phong nói rằng.
  
  	"Chúng ta trang web chẳng mấy chốc sẽ có thu vào, chờ lão bản 《 Tru Tiên 》 còn tiếp hoàn tất, dưới quyển sách nên sẽ tiến hành trả tiền xem." Vương Trì Kiền nói rằng.
  
  	"Trả tiền xem?"
  
  	Không chỉ có Phó Vũ Phong, liền ngay cả Cố Tiểu Ngọc, Tô Tiểu Lê cũng là một mặt kinh ngạc.
  
  	"Truyện online không nên là miễn phí sao?" Cố Tiểu Ngọc nói rằng.
  
  	"Ai nói truyện online hẳn là miễn phí?" Vương Trì Kiền hỏi ngược lại.
  
  	"Độc giả trả tiền xem, tác giả thu được tiền lời. Được tiền lời, tác giả mới có thể cẩn tắc vô ưu, mới có thể toàn thân tâm vùi đầu vào sáng tác bên trong. Chỉ có như vậy, mới có thể có càng nhiều giai tác xuất hiện. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) "
  
  	"Hơn nữa chúng ta lấy chính là theo số lượng từ tính toán vi thu phí, một ngàn tự khả năng chỉ cần hai, ba chia tiền. So với thực thể thư đến, tiện nghi không ít."
  
  	Nghe xong Vương Trì Kiền giải thích, ba người nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ. Tin tưởng loại này thu phí hình thức, phần lớn võng hữu đều là có thể tiếp thu.
  
  	"Như vậy lão bản dưới một bộ truyện online là cái gì? Nếu như thư không phải như vậy đặc sắc, rất khó kéo truyện online trả tiền xem phong trào." Cố Tiểu Ngọc nói rằng.
  
  	"Ha ha —— "
  
  	Lúc này Vương Trì Kiền nhưng là nở nụ cười, nói rằng: "Tết đến thời điểm, ta cùng lão bản thông quá điện thoại, lão bản chỉ là nói đơn giản vài câu, liền đem ta triệt để kinh sợ. Bộ tiểu thuyết này tuyệt đối thủ mở tiền lệ, tuyệt đối có thể kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người."
  
  	Sau đó bất luận Phó Vũ Phong bọn họ làm sao hỏi dò, Vương Trì Kiền chính là không chịu tiết lộ bộ tiểu thuyết này nội dung.
  
  	"Hừ! Quá đáng trách. Vốn là chờ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, cũng sắp chờ đến gấp chết rồi. Hiện tại lại phải đợi một bộ mấy tháng sau khi, mới có thể phát biểu truyện online." Cố Tiểu Ngọc kiều miệng, một mặt bất mãn.
  
  	Phó Vũ Phong cùng Tô Tiểu Lê cũng là một mặt oán niệm.
  
  	"Quên đi, chậm rãi chờ đi."
  
  	"Bất quá cũng may lão bản 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cùng Tư Mã Nhị sách mới, còn có tám ngày liền có thể đi ra."
  
  	. . .
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu 5 888 hùng hồn khen thưởng, cảm tạ thư hữu 1 888 hùng hồn khen thưởng, cũng cảm tạ hết thảy chống đỡ 《 về nhà 》 thư hữu!
  
  	Hai ngày nay đổi mới thiếu, nguyệt dưới nhận sai, mặc cho đánh mặc cho mắng.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      