         	Chương 130: Nhân vật chính đều chết hết... Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Thời gian có khi rất nhanh, có khi lại rất chậm.
  
  	Tỷ như hiện tại, Vân Phong đem cái này đồng thời 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 đều nhanh trở mình nát rồi, ni mã, tiếp theo kỳ 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 lại vẫn không có đi ra.
  
  	Bất quá, cho dù thời gian trôi qua lại chậm, nó dù sao đã ở từng điểm từng điểm đi qua, thứ hai mãi cho tới.
  
  	Sáng sớm, trời tờ mờ sáng, Vân Phong cũng đã rời giường.
  
  	Đem mình thu thập thoáng một phát, Vân Phong ra khỏi phòng, đi ra cư xá, sau đó bắt đầu... Bắt đầu chạy bộ.
  
  	Về phần hắn vì cái gì không đi mua sắm mới đồng thời 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》?
  
  	Nói nhảm, sớm như vậy nhà ai tiệm bán báo mở? Cho dù tiệm bán báo mở, cái này đồng thời 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 cũng sẽ không sớm như vậy có thể đến a....
  
  	Hắn không chạy bước, còn có thể làm gì?
  
  	Một bên chạy bộ, Vân Phong một bên còn đang suy nghĩ lấy 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 nội dung cốt truyện.
  
  	Nói thật ra lời nói, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 trước mắt tình tiết, Vân Phong hay vẫn là rất ưa thích đấy, kỳ thật Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố vẫn dừng lại ở Băng Hỏa đảo, cũng rất tốt. Ai nói xem tiểu thuyết võ hiệp, liền nhất định phải xem chém chém giết giết, xem giang hồ ân oán? Một mực ở trên đảo nhỏ sinh hoạt, cũng không rất Tiểu Thanh mới.
  
  	Chạy a... Chạy, trong công viên người cũng chầm chậm nhiều hơn.
  
  	Nhìn xem đại gia bác gái đều tới, Vân Phong biết rõ thời gian không sai biệt lắm, rời đi rồi công viên, đi về hướng phụ cận một cái tiệm bán báo.
  
  	Mua được cái này đồng thời 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》, Vân Phong lại trở về công viên, tại một cái trên mặt ghế đá ngồi xuống, lật ra tạp chí.
  
  	《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 văn tự phong cách, thông tục dễ hiểu, trôi chảy lại linh hoạt sinh động, dùng tươi mát giọng văn tinh tế miêu tả ra Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố ở trên đảo sinh hoạt, trong đó lại trộn lẫn đi một tí Tạ Tốn chuyện cũ, đọc tuyệt không sẽ nặng nề.
  
  	Vân Phong hầu như sinh ra một loại cảm giác, hắn ngồi ở chỗ nầy, nghe một người đang nói xa xôi ở trên đảo đã từng phát sinh qua sự tình.
  
  	Thời gian dần qua, Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố tại Băng Hỏa đảo bên trên sinh sống mười năm.
  
  	Mười năm. Trong tã lót hài nhi cũng dài thành một cái tiểu tử, Trương Vô Kỵ cũng có thể ra ngoài đi săn rồi. May mà, Trương Vô Kỵ tính cách so sánh theo Trương Thúy Sơn. Yên tĩnh ôn hòa, không giống những đứa trẻ khác như vậy bướng bỉnh bất hảo.
  
  	Trương Thúy Sơn một nhà ba người. Hơn nữa đã mắt mù, nhưng là tính cách trở nên ôn hòa Tạ Tốn, bốn người ở chung hòa thuận, bọn hắn mặt trời lên thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, hoặc là đi săn, hoặc là cùng một chỗ dạy bảo tiểu Vô Kỵ, đây hết thảy tốt đẹp chính là như một bức họa.
  
  	Nhưng là. Lúc này bọn hắn cũng gặp phải một cái vấn đề lớn.
  
  	—— cái kia chính là Trương Vô Kỵ nhanh muốn lớn lên rồi.
  
  	Trương Thúy Sơn, Ân Tố Tố hai vợ chồng, cùng với Tạ Tốn, bọn hắn có thể dừng lại ở Băng Hỏa đảo cả đời, nhưng là Trương Vô Kỵ không thể, hắn còn không có kiến thức phía ngoài nơi phồn hoa, hắn còn không có lấy vợ sinh con.
  
  	Cho nên, Trương Thúy Sơn, Ân Tố Tố quyết định ra đảo, trở về Trung Nguyên.
  
  	Tạ Tốn đến một lần bởi vì con mắt đã mù, thứ hai thủy chung chưa kham phá Đồ Long Đao bí mật, liền lưu tại Băng Hỏa đảo.
  
  	"Cuối cùng ra Băng Hỏa đảo."
  
  	Nhìn đến đây. Vân Phong đã thở dài một hơi , lại có một ít thất lạc, cái kia phân loạn giang hồ chưa hẳn có cái này yên lặng hải ngoại đảo nhỏ tốt.
  
  	Trương Thúy Sơn lái thuyền nhỏ. Ân Tố Tố cùng tiểu Vô Kỵ ngồi ở ở trên.
  
  	Thuyền nhỏ phiêu a... Phiêu... Phiêu a... Phiêu...
  
  	Cũng không biết bao lâu về sau, Trương Thúy Sơn rốt cục chứng kiến hai chiếc thuyền, một chiếc thuyền đập vào Vũ Đương danh hào, khác một chiếc thuyền nhưng là mang theo Thiên Ưng giáo cờ xí, hai chiếc thuyền đang tại giao chiến.
  
  	"Là Nhị sư huynh! Nhị sư huynh, ta là Trương Thúy Sơn!" Trương Thúy Sơn vẻ mặt kích động, hướng phái Vũ Đương cái kia con thuyền, lớn tiếng hô.
  
  	Hai chiếc thuyền chứng kiến Trương Thúy Sơn, Ân Tố Tố trở về, cũng là ngưng chiến.
  
  	Các loại [chờ] Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố lên phái Vũ Đương thuyền. Mới biết được bọn hắn đã đi ra mười năm, trên giang hồ liền rối loạn mười năm.
  
  	Thiếu Lâm hiểu lầm Trương Thúy Sơn phạm phải huyết án. Giết hơn nhiều tên Thiếu Lâm đệ tử, mà Vũ Đương ba hiệp Du Đại Nham rồi lại là chịu Thiếu Lâm đại lực kim cương chỉ ám toán mà tàn phế. Mười năm này ở bên trong, Thiếu Lâm cùng Vũ Đương tranh đấu không ngớt.
  
  	Thiên Ưng giáo tổ chức "Giương đao lập uy đại hội", nhưng kết quả lại là Trương Thúy Sơn mất tích, rất nhiều môn phái đệ tử biến thành sự ngu dại, vì vậy mười năm này ở bên trong, Vũ Đương, Côn Lôn các loại [chờ] môn phái cùng Thiên Ưng giáo bắt đầu tranh đấu không ngớt.
  
  	Đồ Long Đao hiện thế, Tạ Tốn đoạt đến bảo đao, ẩn thân hải ngoại đảo hoang, vì vậy giang hồ hào khách nghe tin lập tức hành động, vì tìm Đồ Long Đao, tranh đấu không ngớt.
  
  	Tóm lại, mười năm này trên giang hồ thật sự rất loạn.
  
  	Nghe nói những thứ này, Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố đều kinh ngạc, bọn hắn thật không ngờ, bọn hắn tại Băng Hỏa đảo bên trên im lặng sinh hoạt mười năm, trên giang hồ lại đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.
  
  	Nhìn đến đây, Vân Phong con mắt càng ngày càng sáng rồi.
  
  	Trước đó, hắn cảm giác Băng Hỏa đảo cái này tình tiết thiết trí được có chút kỳ quái, nhưng là hiện tại, hắn rốt cuộc biết cái này tình tiết dụng ý thực sự!
  
  	Thiên Khải hao tốn tầm mười vạn chữ đến ghi Băng Hỏa đảo cái này tình tiết, nhưng thật ra là vì không ngừng súc thế, trong lúc bất tri bất giác đem mâu thuẫn công tác chuẩn bị đến lớn nhất!
  
  	Tựa như hiện tại, Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố vừa đi ra khỏi Băng Hỏa đảo, tất cả mâu thuẫn, tất cả xung đột, đều hướng bọn hắn trước mặt vọt tới, câu chuyện lập tức thì đến được một cái, siêu đại đấy!
  
  	Võ lâm quần hào vì Đồ Long Đao hạ xuống, sẽ áp dụng như thế nào thủ đoạn; Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố hôn nhân, có hay không có thể được đến tán thành; trên giang hồ mười năm đến tích lũy xuống ân oán, đến cùng như thế nào kết thúc công việc...
  
  	Vân Phong giống như có lẽ đã thấy được, một cái rung động đến mức tận cùng câu chuyện đang chờ hắn.
  
  	"Tạ Tốn ác tặc ở nơi nào?"
  
  	Lúc này, thuyền bên trên một trung niên nhân đột nhiên hướng Trương Thúy Sơn quát.
  
  	Chiếc thuyền này tuy nhiên dùng võ khi [làm] làm chủ, nhưng là trên thuyền cũng không phải là chỉ có Vũ Đương nhất phái, còn có Côn Lôn, Không Động, Nga Mi các loại [chờ] môn phái. Phát ra tiếng quát đúng là phái Côn Lôn một cao thủ.
  
  	Cái này mấy đại môn phái bắt đầu cưỡng bức, không gặp được Tạ Tốn cùng Đồ Long Đao hạ xuống quyết không bỏ qua!
  
  	Vũ Đương Nhị hiệp du liên thuyền đứng dậy, mở ra thân thủ, lúc này mới chấn nhiếp ở mọi người, Trương Thúy Sơn có lẽ hạ hứa hẹn: "Ba tháng về sau, tại Hoàng Hạc lâu bên trên tất cho mọi người một cách nói!"
  
  	"Ba tháng về sau, Hoàng Hạc lâu?"
  
  	Vân Phong con mắt sáng rọi liên tục, chắc hẳn ba tháng về sau, tất có một hồi oanh oanh liệt liệt đại chiến.
  
  	Thoát khỏi mấy đại môn phái cao thủ, du liên thuyền cùng Trương Thúy Sơn một nhà ba người bắt đầu chạy về núi Võ Đang.
  
  	Nhưng là lúc này, Trương Thúy Sơn vợ chồng biết được Tạ Tốn cùng Đồ Long Đao hạ xuống, tin tức này đã truyền ra.
  
  	Những đại môn phái này bận tâm thể diện, lại nhiếp tại Vũ Đương uy thế, khá tốt chút ít.
  
  	Nhưng là một ít tam giáo cửu lưu, tà đạo đồ liền hoàn toàn không có băn khoăn, vì Đồ Long Đao hạ xuống, bọn hắn có thể dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.
  
  	Trương Thúy Sơn mấy người đánh lùi một người về sau, những người này bắt đầu đánh lên Trương Vô Kỵ chủ ý.
  
  	Ngay tại nhanh đến núi Võ Đang thời điểm. Một cái tà đạo cao thủ ngụy trang thành nguyên Binh, thừa dịp Trương Thúy Sơn đám người không sẵn sàng, bắt đi Trương Vô Kỵ.
  
  	Trương Vô Kỵ bị bắt đi. Trương Thúy Sơn vợ chồng thập phần tức giận cùng với thương tâm, nhưng cũng chỉ có thể về trước núi Võ Đang. Sau đó lại làm ý định.
  
  	Một đường khó khăn trắc trở, Trương Thúy Sơn vợ chồng cuối cùng về tới núi Võ Đang.
  
  	Trương Thúy Sơn lần trước ly khai núi Võ Đang thời điểm, Trương Tam Phong vừa qua khỏi chín mươi đại thọ, hiện tại đi qua mười năm, Trương Tam Phong đã là trăm tuổi tuổi.
  
  	Lúc này, trăm tuổi chi tuổi Trương Tam Phong đang đang bế quan.
  
  	Trương Tam Phong sớm đã đạt đến trong truyền thuyết thiên nhân hợp nhất, Âm Dương viện trợ cảnh giới, một thân công lực sâu không lường được, thẳng truy Đạt Ma các loại [chờ] tiên hiền. Lúc này Trương Tam Phong không sai biệt lắm hơn sáu mươi năm không có xuất thủ qua, hắn mấy cái đồ đệ thậm chí đồ tôn đều danh chấn giang hồ, phái Vũ Đương thanh thế đã áp đảo Thiếu Lâm.
  
  	Nhưng là Trương Tam Phong biết rõ, Vũ Đương có thể có bây giờ uy danh, chủ yếu vẫn là bởi vì uy danh của hắn. Vũ Đương so với có được ngàn năm nội tình Thiếu Lâm vẫn kém hơn không ít.
  
  	Tuy nhiên hắn sáng chế một ít võ học đã không kém gì Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ, nhưng lại không có một môn võ học có thể so sánh Thiếu Lâm 《 Dịch Cân kinh 》.
  
  	Cho nên lần này bế quan, Trương Tam Phong liền là vì sáng chế một môn tuyệt thế võ học —— 《 Thái Cực Công 》, lập Vũ Đương muôn đời cơ nghiệp.
  
  	"Thái Cực Công?"
  
  	Vân Phong con mắt hầu như sáng lên, Trương Tam Phong sáng chế cái này bộ phận chí cao võ học nháy mắt có thể hay không trời sinh dị tượng, thiên vũ túc. Quỷ đêm khóc? Trương Thúy Sơn sẽ kế thừa cái này bộ phận 《 Thái Cực Công 》, thực lực tăng nhiều, thất bại thiên hạ quần hào?
  
  	Trương Thúy Sơn trở về sau. Trương Tam Phong liền xuất quan, đối với Trương Thúy Sơn cùng xuất thân Thiên Ưng giáo Ân Tố Tố kết làm vợ chồng, Trương Tam Phong chỉ là vừa cười vừa nói: "Cũng không quan hệ. Cái này chính tà hai chữ, nguyên bản khó phân, chính phái đệ tử nếu là tâm thuật bất chánh, chính là tà đồ, người trong tà phái chỉ cần một lòng hướng thiện, chính là chính nhân quân tử. Ân cô nương nếu như cùng ngươi thành làm phu thê, chính là ta Vũ Đương đệ tử."
  
  	Trương Tam Phong mà nói nói ra sau. Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố mười năm khúc mắc cuối cùng cởi bỏ.
  
  	"Trương Tam Phong với tư cách một đại tông sư, lòng dạ khí độ quả nhiên không giống bình thường!" Đơn giản mấy câu. Vân Phong liền hoàn toàn bị Trương Tam Phong thuyết phục, nhân vật như vậy làm cho người ta không thể không tâm phục khẩu phục.
  
  	Lúc này đã tới gần Trương Tam Phong trăm tuổi thọ thần sinh nhật. Cho nên Trương Thúy Sơn cùng mấy cái sư huynh thương lượng, chuẩn bị trước tiên đã qua sư phụ ngày sinh, sau đó lại quảng phát anh hùng thiếp, tại Vũ Xương Hoàng Hạc lâu tổ chức anh hùng đại tiệc, giải quyết Tạ Tốn sự tình, lại đi tìm Trương Vô Kỵ.
  
  	Thế nhưng là Trương Thúy Sơn đám người đánh giá thấp người tham lam, ẩn chứa "Võ lâm Chí Tôn" bí mật Đồ Long Đao đủ để cho bất luận cái gì giang hồ môn phái động tâm.
  
  	Ngay tại Trương Tam Phong trăm tuổi thọ thần sinh nhật ngày đó, Côn Lôn, Nga Mi, Không Động các loại [chờ] các đại môn phái cùng một chỗ đã đến, sau đó Thiếu Lâm Tam đại thần tăng vậy mà cũng tới.
  
  	Đây là hơn mười đại môn phái cưỡng bức Vũ Đương tiết tấu?
  
  	Vân Phong con mắt chớp chớp, dần hiện ra vẻ hưng phấn, hắn thật sự muốn nhìn một chút Trương Tam Phong ra tay là cái gì tình cảnh.
  
  	Quả nhiên, mấy câu về sau, Thiếu Lâm Tam đại thần tăng đề nghị ba người liên thủ khiêu chiến Trương Tam Phong.
  
  	Thế nhưng là Vũ Đương bảy hiệp làm sao có thể đáp ứng, thọ yến phía trên lại để cho Trương Tam Phong ra tay? Cho nên, Vũ Đương bảy hiệp nói ra, do bọn hắn bảy người đối với Thiếu Lâm Tam đại thần tăng, cùng với cùng đi chín Thiếu Lâm đệ tử.
  
  	"Vũ Đương bảy hiệp đối với Thiếu Lâm mười hai cao tăng?"
  
  	Vân Phong mặc dù có chút tiếc nuối, nhìn không tới Trương Tam Phong ra tay, nhưng là Vũ Đương bảy hiệp cùng Thiếu Lâm những thứ này cao tăng cũng đều là nhất đẳng cao thủ, bọn hắn giao thủ cũng giống như vậy.
  
  	Nhưng là lúc này, biến cố tái sinh.
  
  	Thiếu Lâm một người đệ tử bắt đầu chất vấn, năm đó Long Môn tiêu cục cả nhà bị giết cái kia huyết án.
  
  	Cái này huyết án đương nhiên không phải Trương Thúy Sơn gây nên, nhưng là Ân Tố Tố gây nên.
  
  	Tại là chuyện năm đó từng điểm từng điểm vạch trần, càng nhiều nữa chân tướng bày ra.
  
  	Long Môn tiêu cục cả nhà bị giết huyết án là Ân Tố Tố gây nên, Vũ Đương ba hiệp Du Đại Nham cũng là bị Ân Tố Tố trọng thương, sau đó mới bị kẻ xấu đạt được cơ hội, triệt để phế đi Du Đại Nham.
  
  	"Cái này nguy rồi!" Vân Phong thầm nghĩ trong lòng không tốt, Trương Thúy Sơn đã biết đây hết thảy, điều này làm cho Trương Thúy Sơn như thế nào tự xử?
  
  	Yêu thê tử gián tiếp dẫn đến chính mình kính trọng sư huynh bị phế, Trương Thúy Sơn đem sẽ làm ra cái gì lựa chọn?
  
  	Chỉ thấy Trương Thúy Sơn thần sắc trên mặt liên tục biến hóa, vẻ mặt xoắn xuýt hối hận, cuối cùng Trương Thúy Sơn đột nhiên quỳ đến Trương Tam Phong trước mặt, nói ra: "Ân sư, đệ tử sai lầm lớn đã đúc thành, không thể vãn hồi. Đệ tử có một con trai độc nhất Trương Vô Kỵ, rơi vào gian nhân thủ, trông mong ân sư cứu hắn thoát ra ma chưởng, nuôi dưỡng hắn trưởng thành."
  
  	Sau khi nói xong, Trương Thúy Sơn đi đến Thiếu Lâm, Nga Mi, Côn Lôn đám người trước mặt, cao giọng nói ra: "Sở hữu tội nghiệt, tất cả đều là Trương Thúy Sơn một người gây nên. Đại trượng phu một người làm sự tình một người khi [làm], hôm nay gọi các vị cảm thấy mỹ mãn."
  
  	Nói xong, Trương Thúy Sơn đường ngang trường kiếm, tại chính mình giữa cổ vẽ một cái, máu tươi bắn tung toé, nhất thời bị mất mạng.
  
  	Trên trận Vũ Đương mọi người, mặt khác các đại môn phái chi nhân tất cả đều vẻ mặt kinh ngạc, không thể tưởng được Trương Thúy Sơn sẽ như thế xa nhau, vậy mà lựa chọn tự vẫn, dùng toàn bộ cùng Ân Tố Tố vợ chồng tình cảnh, cùng Tạ Tốn huynh đệ chi nghĩa.
  
  	So trên trận mọi người còn muốn kinh ngạc, nhưng là đang xem tiểu thuyết Vân Phong.
  
  	"Làm sao có thể?" Vân Phong lẩm bẩm nói: "Trương Thúy Sơn có thể là nhân vật chính, nhân vật chính sao có thể chết? Chẳng lẽ... Chẳng lẽ Trương Thúy Sơn là giả chết?"
  
  	Vân Phong nghĩ đến Tiểu Ngư Nhi giả chết một màn kia.
  
  	Thế nhưng là Trương Thúy Sơn hoành kiếm tự vận, máu tươi bắn tung toé, điều này sao có thể là giả chết?
  
  	Nhưng nếu như không phải giả chết, cái kia chính là thật đã chết rồi, nhân vật chính chết rồi, đây cũng tính toán cái gì?
  
  	Vân Phong cảm giác não bộ không đủ dùng, hắn còn chuẩn bị xem Trương Thúy Sơn học được 《 Thái Cực Công 》, thất bại võ lâm quần hào, nhưng là hiện tại Trương Thúy Sơn liền chết như vậy.
  
  	Trương Thúy Sơn huyết rơi vãi Vũ Đương đại điện, thi thể ngã xuống đất ." Tất cả mọi người ở vào trong lúc khiếp sợ.
  
  	Đúng lúc này, sảnh miệng dài ngoài cửa sổ xuất hiện một đứa bé con tiếng kêu: "Phụ thân, phụ thân!"
  
  	Cái này thanh âm rất nhỏ cũng không có giấu giếm được Trương Tam Phong, Trương Tam Phong thân hình nhoáng một cái, đã đến dài cửa sổ bên ngoài, chỉ thấy một người mặc Mông Cổ quân trang hán tử trong tay ôm một cái chín, mười tuổi nam hài.
  
  	Cái này ăn mặc Mông Cổ quân trang hán tử đem Trương Vô Kỵ mang tới nơi này, vốn là muốn dùng Trương Vô Kỵ bức bách Trương Thúy Sơn vợ chồng nói ra Tạ Tốn hạ xuống, nhưng là thật không ngờ, Trương Vô Kỵ chứng kiến phụ thân chết thảm, nhất thời kích động, dốc sức liều mạng hô xuất ra thanh âm.
  
  	Vừa mới chịu đựng ái đồ chết thảm, Trương Tam Phong trong nội tâm xúc động phẫn nộ, sao lại, há có thể hạ thủ lưu tình, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com) lập tức chưởng như sấm sét, chế phục hán tử này, cứu Trương Vô Kỵ.
  
  	Nhìn thấy Trương Vô Kỵ bình an trở về, Ân Tố Tố cuối cùng an tâm một ít, nàng xem Trương Thúy Sơn thi thể một cái, sau đó đối với Thiếu Lâm Không Văn thần tăng, nói ra: "Không Văn đại sư, Tạ Tốn hạ xuống, ta chỉ nói cho ngươi một người, xin ngươi cúi tai tới đây. Cái kia Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn, hắn trốn ở... Các ngươi phái Thiếu Lâm chính mình đi tìm a."
  
  	Ân Tố Tố sau khi nói xong, liền ôm Vô Kỵ, thấp giọng nói: "Hài nhi, ngươi dài sau khi lớn lên, phải đề phòng nữ nhân lừa ngươi, càng là đẹp mắt nữ nhân càng sẽ gạt người. Ta không có cùng hòa thượng này nói, ta là lừa gạt hắn đấy, ngươi trông ngươi xem mẹ nhiều sẽ gạt người..."
  
  	Ân Tố Tố thanh âm càng ngày càng yếu ớt, nguyên lai nàng sớm đã dùng dao găm cắm vào ngực.
  
  	"Bà mẹ nó!" Vân Phong há to mồm, vẻ mặt không thể tin.
  
  	"Nhân vật nam chính vừa mới tự vẫn, hiện tại nhân vật nữ chính cũng tự vận. Nhân vật chính đều chết hết, tiểu thuyết còn thế nào ghi..." Vân Phong cảm giác não bộ không đủ dùng. (chưa xong còn tiếp)
  
  	Ps : Ps : Một chương này luôn ghi bất mãn ý, cho nên chậm chễ hơi có chút, hy vọng mọi người có thể rộng lòng tha thứ một ... hai .... Cám ơn!
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      