         	Chương 45: Không gì địch nổi  
  
  	"Ở thiên quốc mụ mụ, ngươi cũng lại không cần lo lắng cho ta nháo thư hoang, ta phát hiện ta một đời chí yêu, tên của hắn gọi: Thiên Khải."
  
  	Đây là 1 cái độc giả trên mạng lên tiếng.
  
  	Người độc giả này cũng không phải là nói ngoa, mà là thật sự chính là nghĩ như vậy.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cho các độc giả mang đến quá nhiều kinh hỉ cùng chấn động, hơn nữa mỗi lần chương tiết mới đi ra, còn tướng mang đến vui mừng lớn hơn cùng chấn động.
  
  	Hiện tại, các thư hữu đã không tìm được từ ngữ để hình dung 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, bởi vì từ lúc nửa tháng trước, bọn họ cũng đã đem có thể nghĩ đến ca ngợi từ cho nói xong.
  
  	Khiến người ta kinh diễm tiểu thuyết không ít, khiến người ta chấn động tiểu thuyết đồng dạng không ít, thế nhưng như 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 như vậy khiến người ta kinh hỉ chấn động đến mất cảm giác tiểu thuyết, tuyệt đối là gần như không tồn tại.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 mỗi lần chương tiết mới vừa ra, liền có thể quét mới độc giả cố hữu võ hiệp quan.
  
  	Khải Minh tiểu thuyết internet, lúc trước dũng tiến vào "Tác giả", đã rất ít còn ở sáng tác, liên tục một tuần vẫn luôn đổi mới sáu ngàn tự trở lên người, phỏng chừng chỉ có "Hà trung lưu thủy" cái này ký kết tác giả, dù sao hắn lập chí muốn viết ra 1 tỉ tự.
  
  	Hiện tại, đại gia tiến vào Khải Minh tiểu thuyết võng, chỉ có một kiện sự, vậy thì là phân tích thảo luận 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, hoặc là xem người khác phân tích thảo luận 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》.
  
  	"Ta đã hoàn toàn bị Thiên Khải thuyết phục, vốn là cho rằng Lệnh Hồ Xung sẽ vô tình bên trong đi vào Độc Cô Kiếm trủng, được Độc Cô Cầu Bại lưu lại mấy cái kiếm, thế nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên là Phong Thanh Dương truyền cho hắn Độc Cô Cửu Kiếm."
  
  	"Đúng đấy, Thiên Khải mỗi lần đều là ra ngoài dự liệu của chúng ta! Đột nhiên đi ra Phong Thanh Dương tuyệt đối là không thấp hơn Đông Phương Bất Bại cao thủ, chính là không biết sau đó sẽ sẽ không xuất thủ?"
  
  	"Nhất định sẽ ra tay! Cao thủ như vậy, sau đó làm sao có khả năng sẽ không ra trận đánh mấy chiếc?"
  
  	"《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 là ta xem qua tốt nhất võ hiệp, thế nhưng ta cảm thấy vẫn có một điểm tỳ vết nhỏ, vậy thì là vai nữ chính. Người tiểu sư muội kia tựa hồ muốn di tình biệt luyến, cái kia Nghi Lâm còn tiếp tục quay về thanh đăng cổ Phật, Thiên Khải rốt cuộc muốn nháo cái nào ra."
  
  	"Đúng đấy, vai nữ chính không góp sức, không phù hợp Thiên Khải động tác võ thuật a."
  
  	"Độc Cô Cửu Kiếm" kinh diễm hết thảy độc giả, tiếu ngạo giang hồ đã là hoàn toàn xứng đáng tốt nhất tiểu thuyết võ hiệp, nếu như nói 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 còn có cái gì tỳ vết, vậy thì là vai nữ chính.
  
  	Lúc này, đau "bi" ca phát ra một phân tích thiếp.
  
  	Đau "bi" ca là Khải Minh tiểu thuyết võng ký kết tác giả, bất quá hắn từ lúc nửa tháng trước, sẽ không có viết, hắn bây giờ mỗi ngày ở phỏng đoán phân tích 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》.
  
  	—— 《 đối với tiếu ngạo vai nữ chính suy đoán 》
  
  	"《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 hiện tại chỉ là một mở đầu, đại bối cảnh mới lộ ra một điểm nhỏ của tảng băng chìm, thế nhưng ta không thể không nói, đến tiếp sau rất nhiều nội dung vở kịch đã để lộ ra đến rồi.
  
  	Khúc Dương cùng Lưu Chính Phong hùng hồn chịu chết, đại gia đều đang thán phục Phái Tung Sơn cao thủ độc ác, Mạc đại tiên sinh cao thâm khó dò, cùng với Khúc Dương cùng Lưu Chính Phong tình nghĩa.
  
  	Thế nhưng đại gia khả năng quên một quan trọng nhất chi tiết nhỏ —— 'Tiếu ngạo giang hồ' khúc phổ.
  
  	Lệnh Hồ Xung đã chiếm được 'Tiếu ngạo giang hồ' khúc phổ, sau đó, hắn nhất định sẽ cùng vai nữ chính đồng thời hợp tấu này khúc 'Tiếu ngạo giang hồ' .
  
  	Như vậy vấn đề đến rồi, ai là vai nữ chính?
  
  	Là tiểu sư muội, vẫn là Nghi Lâm?
  
  	Không, tuyệt không là hai người bọn họ.
  
  	Hai người bọn họ cũng không thể cùng Lệnh Hồ Xung đồng thời hợp tấu tiếu ngạo giang hồ.
  
  	Lưu Chính Phong cùng Khúc Dương một chính một tà.
  
  	Chính tà cuộc chiến, cũng là giang hồ tràn ngập huyết tinh một căn nguyên , Lệnh Hồ Xung sau đó nhất định sẽ hóa giải những này.
  
  	Vì lẽ đó, cùng Lệnh Hồ Xung hợp tấu tiếu ngạo giang hồ, nhất định là xuất thân ma giáo nữ tử.
  
  	Khúc Dương cùng Lưu Chính Phong lập trường không giống nhau, thế nhưng bọn họ đều là tao nhã chi sĩ, lúc sắp chết còn xem thường Mạc đại tiên sinh hồ cầm, vì lẽ đó Khúc Dương cùng Lưu Chính Phong là cùng một loại người.
  
  	Mà Lệnh Hồ Xung cùng vai nữ chính sẽ tiến thêm một bước, bọn họ bất luận phương diện nào đều sẽ tuyệt nhiên không giống.
  
  	Lệnh Hồ Xung xuất thân danh môn chính phái Hoa Sơn phái, vai nữ chính thì lại nhất định người trong ma giáo.
  
  	Lệnh Hồ Xung cô nhi một, vai nữ chính tất nhiên xuất thân cao quý, tập vạn ngàn sủng ái cùng kiêm.
  
  	Lệnh Hồ Xung sơ thông viết văn, người nửa mù chữ một, vai nữ chính nhất định cực thiện âm luật, tài tình kinh diễm.
  
  	Lệnh Hồ Xung phóng đãng bất kham, không câu nệ tiểu tiết, vai nữ chính nhất định huệ chất lan tâm, tính toán không một chỗ sai sót.
  
  	Lệnh Hồ Xung sang sảng rộng rãi, dũng cảm tiêu sái, vai nữ chính nhất định quả đoán tàn nhẫn, làm việc quả quyết.
  
  	Lệnh Hồ Xung cùng vai nữ chính tuyệt nhiên không giống, thế nhưng bọn họ cùng nhau nhưng là nhất là hài hòa.
  
  	Ta đã không kịp đợi muốn xem Lệnh Hồ Xung cùng vai nữ chính hợp tấu tiếu ngạo giang hồ."
  
  	Đau "bi" ca phân tích thiếp vừa ra, các thư hữu nhất thời kinh động như gặp thiên nhân.
  
  	Nói tới quá có đạo lý!
  
  	Nguyên lai chúng ta vai nữ chính lại vẫn không có ra trận!
  
  	Nguyên lai chúng ta vai nữ chính lại chính là không thua với Luyện Nghê Thường kỳ nữ tử!
  
  	"Các ngươi nói, vai nữ chính có thể hay không là Đông Phương Bất Bại con gái , Lệnh Hồ Xung cuối cùng vi hồng nhan, nổi giận đùng đùng, phản ra Hoa Sơn phái, trực tiếp gia nhập Nhật Nguyệt Thần Giáo?"
  
  	"Có đạo lý! Danh môn chính phái có cái gì tốt? Ngươi xem Phái Tung Sơn, mịa nó, so với ma giáo còn muốn ma giáo. Lệnh Hồ Xung tuyệt đối sẽ gia nhập Nhật Nguyệt Thần Giáo!"
  
  	"Ta đã không kịp đợi muốn xem Đông Phương Bất Bại con gái! Nguyên lai ta còn đang vì Độc Cô truyền nhân vai nữ chính không có mà đáng tiếc. Thế nhưng hiện tại ta không đáng tiếc, ta chỉ cần đương đại đệ nhất cao thủ Đông Phương Bất Bại con gái!"
  
  	Trải qua đau "bi" ca dẫn dắt, các thư hữu dồn dập bắt đầu não bù.
  
  	. . .
  
  	Hiện tại, Thanh Thanh Thanh Mộc cho điểm thiếp, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đã 36. 5 phân, mà 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 nhưng là 29 phân.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 vai nữ chính đã xuất hiện, thế nhưng cái này dị vực vai nữ chính cũng không có giúp tiểu thuyết thêm phân, thậm chí còn chụp phân không ít.
  
  	Xuất hiện kết quả này, không chỉ có Tử Nguyệt Kiếm fans bên này kinh sợ, liền ngay cả Thiên Khải fans bên này cũng là sửng sốt.
  
  	Này giời ạ chính là các ngươi khổ sở chờ đợi vai nữ chính?
  
  	Ngoại trừ tóc là hoàng, cái khác cùng phổ thông vai nữ chính khác nhau ở chỗ nào?
  
  	Hơn nữa tiểu thuyết võ hiệp bên trong xuất hiện một tóc vàng mắt xanh vai nữ chính, cái này họa phong thật đến không vi cùng sao?
  
  	Đến đây, coi như là Tử Nguyệt Kiếm thiết phấn cũng không thể nói gì được.
  
  	Bọn họ là Tử Nguyệt Kiếm thiết phấn không giả, thế nhưng vào lúc này nhảy ra, vậy thì là não tàn phấn.
  
  	Đánh giá một bộ tiểu thuyết, chỉ cần hỏi bốn chữ là được: Nhìn có được hay không.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 đẹp mắt không?
  
  	Đẹp đẽ, thế nhưng còn lâu mới có được 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đẹp đẽ.
  
  	. . .
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 lấy không thể ngang hàng tư thái ngăn chặn 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》.
  
  	Vì thế, Tiết Tuấn Phong những ngày qua đập nát bảy, tám cái chén trà, trầm tư suy nghĩ, cuối cùng nghĩ rõ ràng trong đó then chốt.
  
  	Xuất hiện kết quả như thế, kỳ thực cũng không trách hắn.
  
  	Hắn vai nữ chính cũng không có vấn đề.
  
  	Hắn không có thua!
  
  	Văn tự là trừu tượng, vì lẽ đó hắn dương nữu vai nữ chính ưu điểm không hề có một chút nào hiển hiện ra.
  
  	Thế nhưng nếu như đổi thành cụ thể hình ảnh, như vậy liền không giống nhau.
  
  	So với Thiên Khải, Tử Nguyệt Kiếm có một không gì địch nổi đại ưu thế, vậy thì là "Thiên Hà ma kiếm lục" là một 2 tỉ đại hạng mục.
  
  	Thiên Hà ma kiếm lục kịch truyền hình, càng là trong lịch sử chế tác hoàn mỹ nhất võ hiệp kịch!
  
  	Kịch truyền hình so với tiểu thuyết phóng xạ phạm vi càng rộng hơn, dựa vào cái kia chất lượng tốt nhất hình ảnh, Alice khuynh tình diễn xuất, đặc sắc tuyệt luân nội dung vở kịch, đến lúc đó 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 muốn không vượt qua 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cũng khó khăn!
  
  	Chỉ cần bộ này kịch truyền hình vừa ra tới, hết thảy đều sẽ thay đổi, hết thảy đều sẽ nghịch chuyển!
  
  	Tử Nguyệt Kiếm có lòng tin như vậy!
  
  	. . .
  
  	Liền, Hiệp Khách Văn Hóa trải qua hội nghị khẩn cấp, cuối cùng làm ra quyết định.
  
  	—— Thiên Hà ma kiếm lục kịch truyền hình tướng với ngày mùng 1 tháng 10, toàn cầu chấn động phát hành!
  
  	————
  
  	《 về nhà 》 hiện tại đã sách mới bảng đệ cửu danh, rất cảm tạ đại gia!
  
  	Trên thực tế, hai ngày trước người thứ mười một thời điểm, nguyệt dưới liền sướng đến phát rồ rồi.
  
  	Vì bảo vệ hiện tại thành tích, nguyệt dưới còn muốn xin mọi người đầu một hồi phiếu đề cử, không có thu gom, xin mời thu trốn một chút! Cảm tạ!
  
  	Mặt khác, buổi tối còn có một canh!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      