         	Giá đồng thời 《 ỷ thiên 》 sau khi ra ngoài, bạn đọc các độc giả hồi lâu bất năng bình tĩnh, vi Đại Khỉ Ti cảm thán, vi tiểu chiêu thần thương. ? ? Nhất? Đọc sách 1·
 
 	Càng ngày càng nhiều bạn đọc bắt đầu vi Đại Khỉ Ti và tiểu chiêu viết bình luận, viết đồng nghiệp văn chương, viết đến tiếp sau cố sự.
 
 	Đương nhiên, cũng không phạp có người đối Hàn Thiên Diệp cảm thấy hứng thú, so sánh với Đại Khỉ Ti, Hàn Thiên Diệp cái nhân vật này lưu bạch nhiều lắm, ngoại trừ hữu hạn mấy người đoạn ngắn, những thứ khác cơ hồ là trống rỗng.
 
 	Có bạn đọc dĩ Hàn Thiên Diệp là việc chính sừng, viết ra dài đến mấy vạn chữ tiểu thuyết, dẫn tới đại gia một mảnh trầm trồ khen ngợi.
 
 	Lúc này, online đột nhiên có người thiếp: "Kỳ thực so sánh với Hàn Thiên Diệp, ta càng thêm kính phục Phạm Diêu. Nhất kiến chung tình, sẽ thành khắc cốt ghi xương tương tư. Phạm Diêu yêu quá sâu, cũng quá cực khổ!"
 
 	Đại gia lúc này, đột nhiên hiện vẫn bỏ quên Phạm Diêu, minh giáo Trung Phong Lưu Tiêu Sái, tuấn dật như tiên, và dương tiêu hợp xưng "Tiêu dao nhị tiên", tối hậu tự cam hủy dung, nằm vùng nhữ dương vương phủ Quang Minh Hữu Sử Phạm Diêu.
 
 	Ở Đại Khỉ Ti cố sự trung, đại gia đầu tiên mắt liền thấy được Hàn Thiên Diệp.
 
 	Thế nhưng Đại Khỉ Ti cố sự lý, vẫn còn có một người, đó chính là Phạm Diêu.
 
 	Năm ấy, Đại Khỉ Ti đi vào quang minh đỉnh đại điện, cả sảnh đường sinh huy, Phạm Diêu đứng ở đại điện, nhất kiến chung tình.
 
 	Minh giáo quang minh tả hữu sử, phong lưu tiêu sái, cao ngạo tự phụ, võ nghệ đàn, cơ trí đa mưu, chẳng biết mê đảo thiên hạ bao nhiêu nữ nhân.
 
 	Dương tiêu xưa nay thích trêu hoa ghẹo nguyệt, hoa đào không ngừng, thế nhưng Phạm Diêu ở một phe này mặt, như một nhất thủ tiết quân tử.
 
 	Bởi vì trong mắt của hắn, chỉ có Đại Khỉ Ti.
 
 	Đại Khỉ Ti lạnh như trong sạch,
 
 	Từ chối người từ ngoài ngàn dặm, Phạm Diêu cam tâm tình nguyện chậm rãi thủ hộ, yên lặng làm bạn.
 
 	Phần này nhất kiến chung tình, sẽ thành khắc sâu trong lòng khắc cốt ghi xương tương tư.
 
 	Năm ấy, Đại Khỉ Ti liều lĩnh dữ Hàn Thiên Diệp đi cùng một chỗ, minh giáo trên dưới đều phản đối, Phạm Diêu lại yên lặng chi trì.
 
 	Năm ấy, Đại Khỉ Ti lẻn vào quang minh đỉnh mật đạo, ăn cắp 《 Càn Khôn Đại Na Di 》, Phạm Diêu hiện hậu, vì nàng che lấp biện hộ cho.
 
 	Năm ấy. Đại Khỉ Ti phá cửa ra giáo, ly khai quang minh đỉnh, phương tung mờ ảo, Phạm Diêu cũng đồng dạng đi xuống quang minh đỉnh. Mai danh ẩn tích, tự hủy dung mạo, không nói thêm câu nào, trở thành "Khổ Đầu Đà" .
 
 	Tỉ mỉ sửa sang một chút, chải vuốt sợi một lần tiểu thuyết nội dung hậu. Nhất? ? Đọc sách? ? ·1 yếu k? a? n? s? h? u? · đại gia bỗng nhiên hiện Phạm Diêu dĩ nhiên ái Đại Khỉ Ti, yêu sâu như thế.
 
 	"Ta cũng không biết nên nói cái gì, Phạm Diêu cánh si tình như vậy!"
 
 	"Vi Phạm Diêu yêu thương. Thiên hạ hảo nữ tử sao mà đa, tại sao phải ở Đại Khỉ Ti cây kia thắt cổ tử?"
 
 	"Trước, Phạm Diêu tự hủy dung mạo, cam làm câm điếc, nằm vùng nhữ dương vương phủ, ta tựu kinh thán không thôi, thật không ngờ trong này càng nhiều hơn hay là bởi vì Đại Khỉ Ti."
 
 	"Ai! Chỉ có một tiếng thở dài!"
 
 	Các thư hữu đều thở dài nói.
 
 	Phạm Diêu đương niên thế nhưng thiên hạ ít có mỹ nam tử, đứng hàng minh giáo Quang Minh Hữu Sử. Màu sắc đẹp đẽ, võ công, mưu lược không gì không giỏi.
 
 	Sau lại, Phạm Diêu cho dù tự hủy dung mạo, biến thành câm điếc, khí độ tài học đều có thể thuyết phục chu mẫn, có thể thấy được hắn một hủy dung tiền đó là bực nào phong tư trác việt, tao nhã tuyệt luân.
 
 	Rất nhiều bạn đọc đều ở trong lòng, vi Phạm Diêu tiếc hận.
 
 	"Kỳ thực Phạm Diêu và Đại Khỉ Ti ở lúc, thị gặp mặt qua." Có bạn đọc thiếp nói.
 
 	Đúng vậy, Phạm Diêu và Đại Khỉ Ti lúc, đích xác gặp qua.
 
 	Bất quá. Khi đó bọn họ một là hủy dung, không hề một lời "Khổ Đầu Đà", một là tuổi già sức yếu, quái gở cổ quái "Kim Hoa bà bà" .
 
 	Gặp mặt, lại không nhận thức.
 
 	Gặp thoáng qua, sau đó ở người lạ thượng càng chạy càng xa.
 
 	Vừa nghĩ tới Khổ Đầu Đà và kim Hoa bà bà gặp mặt một màn kia. Các thư hữu đều bị trong lòng chua xót khổ sở buồn vô cớ.
 
 	"Kháo! Giá đồng thời 《 ỷ thiên 》, rốt cuộc ẩn dấu nhiều ít cố sự?"
 
 	"Đúng vậy, giá đồng thời 《 ỷ thiên 》 thái dằn vặt người!" ...
 
 	Các thư hữu đều nói.
 
 	...
 
 	Chiều hôm đó, Elise gọi điện thoại tới, nói rằng thật không ngờ Đại Khỉ Ti cố sự trung, còn có như vậy cố sự. Phạm Diêu đây cũng là tội gì? Vì sao bất năng viết nhiều điểm viên mãn cố sự?
 
 	Trần khải nghe xong, một trận lặng lẽ. ? Nhất? Đọc sách ·1? k? a? n? s? hu·
 
 	Thế giới này vốn là không viên mãn.
 
 	Coi như là hài kịch, cũng không có thể người người đều viên mãn, mọi chuyện cũng như ý.
 
 	Còn có, các ngươi nghĩ Phạm Diêu khổ, nhưng là phải biết những thứ này đều là Phạm Diêu cam tâm tình nguyện, thị hắn mình chọn.
 
 	Sợ rằng Phạm Diêu ở quang minh đỉnh thượng, lần đầu tiên nhìn thấy Đại Khỉ Ti thì, hắn kết cục đã quyết định.
 
 	Tình chẳng biết sở khởi, nhất vãng mà sâu...
 
 	...
 
 	...
 
 	Giá đồng thời 《 ỷ thiên 》 gây cho độc giả các thư hữu rất nhiều cảm thán buồn vô cớ, thế nhưng cảm thán buồn vô cớ về cảm thán buồn vô cớ, ngày cai làm sao sống hay là muốn làm sao sống, thế giới này cũng sẽ không vây bắt một quyển 《 ỷ thiên 》 chuyển.
 
 	Huống hồ, đối với Thiên Khải miến mà nói, tuần này còn có một món không lớn không nhỏ sự, đó chính là 《 tuyệt đại song kiêu 》 kịch truyền hình lập tức sẽ đại kết cục.
 
 	《 tuyệt đại song kiêu 》 kịch truyền hình tháng mười một số mười phát sóng, trải qua thập chu, tương vu một tháng mười ba hào đại kết cục.
 
 	《 tuyệt đại song kiêu 》 bộ này kịch truyền hình phát sóng tiền, biến đổi bất ngờ, thế nhưng phát sóng hậu, còn là đĩnh thuận lợi, hay online tiếng mắng sinh ra một điểm.
 
 	"Không nhìn, kiên quyết không nhìn, bộ này 《 tuyệt đại song kiêu 》 tuyệt đối bả Thiên Khải võ hiệp kịch đẳng cấp kéo xuống nhất mảng lớn."
 
 	"Không nhìn, thì là đạp hư nguyên trứ vai, cũng không phải tao đạp như vậy."
 
 	"Sử thượng thê thảm nhất không nỡ nhìn Tiểu Ngư Nhi mới vừa ra lò! Duy nhất thật đáng mừng chính là, bộ này kịch lập tức sẽ đại kết cục!"
 
 	Ra những tiếng mắng, không là người khác, rất nhiều đều là Thiên Khải miến.
 
 	Đúng vậy, 《 tuyệt đại song kiêu 》 kịch truyền hình nhân khí rất cao, thu thị tỷ số cũng tốt, thế nhưng ở trên trời khải miến trung, nhất là này thiết phấn trung, danh tiếng xuất kỳ soa.
 
 	Kỳ nguyên nhân chủ yếu hay, kịch truyền hình và nguyên trứ kém rất lớn.
 
 	Hơn nữa, thì là ngươi sửa chữa nguyên trứ, cũng không có cái gì, thế nhưng ngươi bất năng bả diễn viên tính cách sửa đắc hoàn toàn thay đổi, bả tiểu thuyết chủ yếu nhạc dạo đều cấp sửa lại.
 
 	Ngươi xem một chút chu ngân hà diễn cái kia Tiểu Ngư Nhi, ngoại trừ tên gọi Tiểu Ngư Nhi, những thứ khác na điểm và Tiểu Ngư Nhi giống nhau?
 
 	Nếu không bộ này kịch hay Thiên Khải bản thân giam chế, này nguyên trứ miến, độc giả trung thành tuyệt đối có tới cửa đánh người xung động.
 
 	Sở dĩ, nhất định phải chống lại!
 
 	Bằng không sau đó còn không biết Thiên Khải hội làm ra cái gì phong cách không thể tưởng tượng nổi, kỳ quái vô cùng võ hiệp kịch đi ra.
 
 	Chống lại! Kiên quyết chống lại!
 
 	Có người thậm chí hô lên: "Không chống lại, ngươi thì không phải là Thiên Khải miến! Thiên Khải miến đều cùng đi chống lại!"
 
 	Được rồi, đối với lần này trần khải cũng là một trận không nói gì.
 
 	Trong lòng hắn thậm chí suy nghĩ trứ, có muốn hay không trang giả vờ giả vịt, cũng chống lại một chút, và những người ái mộ hoà mình?
 
 	...
 
 	Cứ như vậy, rất nhanh thì đến rồi một tháng mười ba hào.
 
 	Tối hôm đó, trần khải và lữ hinh canh giữ ở trước ti vi, nhìn 《 tuyệt đại song kiêu 》 kịch truyền hình.
 
 	Trong ti vi, chính thị Tiểu Ngư Nhi và Hoa Vô Khuyết tối hậu sinh tử quyết đấu một màn kia.
 
 	Ở nguyên trứ trung, Tiểu Ngư Nhi và Hoa Vô Khuyết sinh tử quyết đấu, đó là bực nào thảm liệt buồn bã bi thống, thế nhưng trong ti vi, chu ngân hà phó hỉ hả, không đứng đắn hình dạng, lăng thị bả thảm liệt thê lương diễn dịch ôm bụng cười khôi hài.
 
 	Lữ hinh nhất biên xem ti vi, một bên thỉnh thoảng cúi đầu lấy tay cơ cà trứ online bình luận.
 
 	"Ta không bao giờ ... nữa năng nhìn thẳng Tiểu Ngư Nhi, sau đó khán 《 tuyệt đại song kiêu 》 nguyên trứ tiểu thuyết, nói không chừng đô hội có bóng ma trong lòng...
 
 	Như thế phù khoa hành động, quả thực lượng mù chó của ta mắt...
 
 	Ta muốn hỏi một chút, trước để chi trì Thiên Khải, ta cố ý mua TV, chuẩn bị chuyên môn dùng để khán 《 tuyệt đại song kiêu 》, ta máy truyền hình này bây giờ có thể thối rồi chứ? Ta không bao giờ ... nữa khán 《 tuyệt đại song kiêu 》...
 
 	Ha ha ha! Trần khải, 《 tuyệt đại song kiêu 》 phát sóng hậu, vẫn tiếng mắng không ngừng, hiện tại theo đại kết cục đã tới, tiếng mắng đến rồi điểm cao nhất!"
 
 	Lữ hinh nhất biên xem ti vi kịch, còn vừa đang vì trần khải gieo thẳng online bình luận.
 
 	Trần khải than buông tay, nói rằng: "Bình thường, đều ở đây dự liệu của ta trong. Bộ này kịch, ta vốn chính là cầu tân cầu thay đổi. Nếu là không có tiếng mắng, ta tài lo lắng, bởi vì con kia sẽ nói minh bộ này kịch nhân khí không cao. Ta tin tưởng, bộ này kịch thu thị tỷ số sẽ không bỉ 《 tiếu ngạo giang hồ 》 kém bao nhiêu."
 
 	"Ta tin tưởng ngươi."
 
 	Lữ hinh gật đầu, nói rằng.
 
 	Sau đó, hai người kế tục xem ti vi.
 
 	Lữ hinh vẫn tiếng cười không ngừng, trần khải cũng thỉnh thoảng bật cười, ở hai người trong tiếng cười, 《 tuyệt đại song kiêu 》 truyền phát tin xong tối hậu nhất tập.
 
 	Xem tivi xong hậu, trần khải và lữ hinh đương nhiên muốn làm một ít có ý nghĩa sự, để tránh khỏi cô phụ thời gian. Vì vậy, hai người bắt đầu làm tình lữ trong lúc đó ái làm sự.
 
 	Không cần nhớ oai, bọn họ chỉ là tựu toàn cầu thay đổi noãn vấn đề trao đổi ý kiến, thuận tiện thảo luận một chút Thái Bình Dương khu địa chấn đa nguyên nhân đoán rằng...
 
 	...
 
 	Ngày thứ hai, thái dương treo thật cao khởi, ánh dương quang từ rèm cửa sổ không ngừng vãng trong phòng toản.
 
 	Trần khải tài mơ mơ màng màng mở mắt, tối hôm qua thảo luận đắc có chút vô cùng thâm nhập, ngủ được đã quá muộn, hắn bây giờ còn vẻ mặt buồn ngủ.
 
 	Nhìn lữ hinh vẫn còn ngủ say, trần khải khẽ vuốt lữ hinh gương mặt, sau đó tựu đi ra ngoài chuẩn bị bữa sáng. Ừ, thời gian cũng không còn sớm, trần khải thẳng thắn liên cơm trưa cũng cùng nhau chuẩn bị.
 
 	Cứ như vậy, đợi được lữ hinh sau khi tỉnh lại, hai người ăn sáng xong, sau đó sẽ cật cơm trưa...
 
 	Hiện tại, lữ hinh đã kết thúc cuộc thi, tiến nhập nghỉ đông, thời gian ở không có rất nhiều, hai người cả ngày cùng một chỗ, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) cũng không nị.
 
 	Ăn xong buổi trưa, trần khải và lữ hinh hai người đang ở vui đùa ầm ĩ, lúc này, trần khải điện thoại di động vang lên.
 
 	Thị ngụy minh lâm đánh tới.
 
 	Lúc này, ngụy minh lâm gọi điện thoại tới, vậy khẳng định là 《 tuyệt đại song kiêu 》 thu thị tỷ số đi ra.
 
 	Trần khải thật tò mò, bộ này bức tranh gió lớn thay đổi 《 tuyệt đại song kiêu 》 năng có bao nhiêu thu thị tỷ số.
 
 	Một bên lữ hinh cũng đồng dạng hiếu kỳ, cai đầu dài đưa đến trần khải bên cạnh.
 
 	——
 
 	Ngày hôm nay tiết nguyên tiêu, dưới ánh trăng ở chỗ này, chúc đại gia tiết nguyên tiêu vui sướng!
 
 	Sau đó hay, cảm tạ sở hữu chi trì 《 về nhà 》 huynh đệ tỷ muội! Cám ơn các ngươi!
 
 	... (chưa xong còn tiếp. )
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 	Nếu như thích 《 trở lại quá khứ coi như gia 》, xin đem địa chỉ trang web đi qua QQ, YY chia bằng hữu của ngài, hoặc bả địa chỉ trang web tuyên bố đáo thiếp ba, vi bác, diễn đàn.
 
 	Cất dấu bổn trang xin nhấn Ctrl + D, vi phương tiện lần sau xem cũng có thể bả quyển sách tăng thêm vào mặt bàn, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích ở đây.
 
 	Tăng thêm canh tân nhắc nhở, có chương mới nhất thì, sẽ gữi đi bưu kiện đáo ngài hòm thư.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      