         	Khải Minh truyền hình công ty, một gian loại cỡ lớn trong phòng họp.
 
 	Một hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi thanh niên, trên mặt bao hàm kích động, nói rằng: "Ngay ở ngày hôm qua, Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại từ rạp chiếu bóng dưới giá. Tiếu Ngạo Giang Hồ điện ảnh diễn ra một tháng, lấy được 76 trăm triệu phòng bán vé "
 
 	Nói xong lời cuối cùng, tiếng nói của hắn đều có chút rung động.
 
 	Thế giới này bởi lịch sử nguyên nhân, giải trí phương diện có chút lạc hậu, hiện tại một bộ phim phòng bán vé có thể quá trăm triệu, liền rất tốt, phòng bán vé có thể đạt đến ba, bốn trăm triệu, đã là hiếm như lá mùa thu.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại dĩ nhiên lấy được 76 trăm triệu phòng bán vé
 
 	Đây đã là một kỳ tích, một thần thoại
 
 	Không chỉ có ngoại giới người, coi như là Khải Minh truyền hình nội bộ người, cũng vì như vậy phòng bán vé chấn động.
 
 	Mọi người đã tận lực đánh giá cao Tiếu Ngạo Giang Hồ bộ phim này, thế nhưng cuối cùng, vẫn là phát hiện đánh giá thấp nó
 
 	Trong phòng họp người đều không tự chủ được nhìn về phía Trần Khải, Tiếu Ngạo Giang Hồ điện ảnh có thể đạt được thành tích như vậy, có thể nói phải Trần Khải sức một người
 
 	Tiếu Ngạo Giang Hồ nguyên tiểu thuyết là Trần Khải viết, Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại kịch bản là Trần Khải viết, Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại vai chính cũng là Trần Khải tuyển, nha, Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại đạo diễn tuy rằng không phải Trần Khải, nhưng bộ phim này là hoàn toàn ở Trần Khải giám chế dưới hoàn thành.
 
 	Nhìn thấy tất cả mọi người nhìn mình, Trần Khải cười cợt, đứng lên.
 
 	"Lần này kết quả học tập, ta rất hài lòng, đây là chúng ta đồng thời nỗ lực kết quả trữ tình, ta đừng nói rồi. Ta chỉ muốn nói, đây chỉ là bước thứ nhất, sau đó Khải Minh còn có thể quay chụp ra nhiều hơn thật điện ảnh, đạt được tốt hơn kết quả học tập. Để chúng ta đồng thời dắt tay cùng ăn, cùng chế tương lai "
 
 	Nhìn thấy mọi người tựa hồ muốn vỗ tay, Trần Khải vội vã vung vung tay, nói rằng: "Mọi người không vui vẻ hơn quá sớm, kế tiếp nhiệm vụ đem càng gian khổ. Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại chỉ là bước thứ nhất, ta kế hoạch kế tiếp phải đầu tư quay chụp hai bộ phim."
 
 	"Ông chủ, chúng ta muốn quay chụp cái gì "
 
 	"Có Tiếu Ngạo Giang Hồ ví dụ phía trước, dưới một bộ phim muốn thất bại cũng khó khăn "
 
 	"Hai bộ phim ha ha, lần này có hoạt kiền "
 
 	Trong phòng họp. Những người này đều hưng phấn kích động lên. Tuy rằng bọn họ còn không biết Trần Khải muốn quay chụp cái gì, nhưng là bọn hắn đã có thể dự liệu được điện ảnh chiếu phim sau, tất nhiên có thể nhấc lên một luồng dậy sóng, hỏa đến bạo.
 
 	Nguyên nhân không gì khác, này kịch bản là Trần Khải viết. Này điện ảnh là Khải Minh truyền hình xuất phẩm
 
 	Chờ đến phòng hội nghị yên tĩnh một ít sau, Trần Khải nói rằng: "Bộ phim đầu tiên, cùng Tiếu Ngạo Giang Hồ điện ảnh như thế, cải biên với Ỷ Thiên Đồ Long ký tiểu thuyết, tạm định danh vì là Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ, từ hạ lâm đạo diễn, Lý Anh kiệt ngôi sao điện ảnh."
 
 	"Đệ Nhị Bộ điện ảnh, từ Bành Văn Châu đạo diễn, Chu Tinh Hà ngôi sao điện ảnh. Bộ phim này phong cách sẽ cùng trước đây điện ảnh tuyệt nhiên không giống "
 
 	Trần Khải nói ra bộ phim đầu tiên thời điểm, trong phòng họp người không chút nào kinh ngạc. Này đã sớm ở trong dự liệu của bọn họ, thế nhưng Đệ Nhị Bộ điện ảnh liền để cho bọn họ có chút không hiểu.
 
 	Liền ngay cả Bành văn châu bản thân cũng là một mặt kinh ngạc.
 
 	Bành Văn Châu năm nay hơn bốn mươi, hành nghề đã hơn hai mươi năm, cũng coi là có tuổi đời, các loại phong cách đều có thể đập, bất quá hắn năng lực phương diện vẫn là kém một chút, bình thường đều là đảm nhiệm Phó Đạo Diễn, Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại Phó Đạo Diễn bên trong, thì có hắn.
 
 	Nếu như là để Bành văn châu làm đạo diễn còn chưa tính, để Chu Tinh Hà làm chủ diễn. Cũng quá ra ngoài mọi người dự liệu. Dưới cái nhìn của bọn họ, Chu Tinh Hà liền phim truyền hình vòng tròn cũng không đứng vững, làm sao có năng lực làm điện ảnh ngôi sao điện ảnh.
 
 	Khải Minh truyền hình từ trước đến giờ tôn chỉ, đều là chỉ làm tinh phẩm. Chu Tinh Hà có vậy có thể lực
 
 	Nhìn thấy tất cả mọi người có nghi hoặc, Trần Khải chỉ là cười vung vung tay, cũng không có giải thích thêm.
 
 	Chờ Chu Tinh Hà điện ảnh chiếu phim sau, những người này tự nhiên sẽ biết Chu Tinh Hà "Thực lực" .
 
 	Kỳ thực Chu Tinh Hà bộ phim này, Trần Khải rất sớm đã kế hoạch được rồi.
 
 	Lần này sở dĩ để Bành văn châu làm đạo diễn, ngoại trừ Bành văn châu kinh nghiệm phong phú. Các loại phong cách điện ảnh đều quay chụp quá, quan trọng hơn là Bành văn châu phi thường "Không chủ kiến", ngươi làm sao bàn giao, hắn liền làm sao hoàn thành.
 
 	Chu Tinh Hà bộ phim này cùng bây giờ điện ảnh, phong cách tuyệt nhiên không giống, đổi thành cái khác "Có chủ kiến" đạo diễn, không chắc sẽ chuyện xấu.
 
 	Vì lẽ đó, Trần Khải lựa chọn Bành văn châu.
 
 	"Điện ảnh nói xong  , phía dưới chính là phim truyền hình chuyện. Ỷ Thiên Đồ Long ký phim truyền hình, từ Triệu Thủ Chính đạo diễn toàn quyền phụ trách." Trần Khải nói rằng.
 
 	Quay chụp Ỷ Thiên Đồ Long ký phim truyền hình, ngoại trừ phối hợp Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ điện ảnh, còn có một mặt là, Trần Khải nợ Elise một "Giang hồ đệ nhất mỹ nữ" nhân vật.
 
 	Lần này, Elise đem ở ỷ thiên bên trong, biểu diễn tiểu Chiêu cùng Kim Hoa bà bà.
 
 	"Được rồi, đại khái liền những việc này, có thể giải tán."
 
 	Đem sự tình bàn giao rõ ràng sau, Trần Khải rời đi phòng hội nghị.
 
 	Rất nhanh, ngoại giới liền biết rồi Khải Minh truyền hình kế hoạch kế tiếp.
 
 	Ỷ Thiên Đồ Long ký phim truyền hình, ở mọi người trong dự liệu, duy nhất có chút ngoài ý liệu là "Elise biểu diễn tiểu Chiêu", đây coi như là ngoài ngạch kinh hỉ.
 
 	Đại Gia Chủ muốn đem tiêu điểm tụ tập ở Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ bộ phim này trên.
 
 	Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại bộ phim này mang mọi người chấn động kinh hỉ nhiều lắm, rất hiển nhiên, Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ sẽ cùng Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại như thế, đối với nguyên tiểu thuyết tiến hành một lần nữa giải thích, một lần nữa diễn dịch.
 
 	"Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ danh tự này quá thú vị rồi.
 
 	Nguyên bên trong, triều đình vu tội Minh giáo, trên giang hồ mới gọi Minh giáo vì là Ma Giáo, thế nhưng Trương Vô Kỵ lên làm Minh giáo Giáo chủ sau, cùng Lục Đại Môn Phái sửa tốt, Lục Đại Môn Phái tuy rằng không quá đồng ý thừa nhận Minh giáo là danh môn chính phái, nhưng cũng không có ai lại nói đó là Ma Giáo.
 
 	Thế nhưng hiện tại, bộ phim này tên liền gọi Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ.
 
 	Ta thật sự muốn biết,  bộ phim này đến cùng nói được là cái gì Trương Vô Kỵ có thể hay không triệt để lật đổ nguyên bên trong người hiền lành tính cách, biến thành lãnh khốc bá đạo tuyệt thế kiêu hùng "
 
 	"Đối với lần đầu tiên nghe được danh tự này lúc, cũng là cảm giác là lạ, hóa ra là chuyện này chờ mong bộ phim này có thể một lần nữa diễn dịch ỷ thiên, thể hiện ra một không giống nhau Trương Vô Kỵ, Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược "
 
 	"Vốn là thập phần mong đợi  , bây giờ nghe các ngươi nói chuyện, ta thì càng thêm mong đợi a a a ai có thể nói cho ta biết, bộ phim này đến cùng lúc nào mới có thể chiếu phim "
 
 	Các thư hữu, võng hữu chúng không ngừng mà thảo luận, tất cả mọi người đang suy đoán Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ bộ phim này, đến cùng sẽ có thế nào nội dung vở kịch.
 
 	Cho tới, Khải Minh truyền hình sắp xuất phẩm khác một bộ phim, Chu Tinh Hà ngôi sao điện ảnh này bộ, sớm đã bị bọn họ quăng đến lên chín tầng mây rồi.
 
 	Này một bộ liền tên đều không có điện ảnh, làm sao có thể so sánh với "Ỷ Thiên Đồ Long ký" như vậy Kim Tự Chiêu Bài; nhan ngũ cặn bã Chu Tinh Hà, làm sao có thể so sánh với tuấn lãng ánh mặt trời, anh tư bộc phát Lý Anh kiệt.
 
 
 
             		      