         	Chương 41: Toàn dân sáng tác dậy sóng  
  
  	Oành!
  
  	Một chén trà tạp đến lòng đất, cái chén mảnh vỡ tứ tán, bên trong nước trà tiên tung một chỗ.
  
  	Tiết Tuấn Phong sắc mặt tối tăm, trong lòng một luồng không tên buồn bực.
  
  	Trước mặt hắn thả chính là 《 Võ Hiệp Thế Giới 》, phần này tạp chí là hắn gần nhất cố ý đính. Mỗi lần đảo lộn một cái "Cố sự nát, nhân vật tra" 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, tâm tình của hắn sẽ rất tốt, sáng tác cũng là càng có cảm xúc mãnh liệt.
  
  	Thế nhưng mới nhất mấy kỳ 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 nhưng mạnh mẽ ở trên mặt hắn đánh mấy cái bạt tai, trong mắt hắn không đáng giá một đồng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 dĩ nhiên đột nhiên nghịch chuyển, hoa lệ biến thân, một lần ngăn chặn hắn nằm gai nếm mật, khổ tâm cô nghệ, dốc hết tâm huyết 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》.
  
  	"Trấn định! Trấn định!"
  
  	Tiết Tuấn Phong hít sâu mấy hơi thở.
  
  	"Ta sẽ không thua! Ta là Tử Nguyệt Kiếm, làm sao có khả năng thất bại? Nhất định là ta vai nữ chính vẫn không có ra trận, ân, chính là như vậy!"
  
  	Tiết Tuấn Phong sắc mặt bình tĩnh lên, trong mắt lại khôi phục đấu chí.
  
  	"Tạm thời để ngươi đắc ý một lúc, chỉ cần chờ ta vai nữ chính xuất hiện, Hừ!"
  
  	Chăm chú nghiên cứu qua Thiên Khải sau, Tiết Tuấn Phong biết rõ bản thân mình một đại khuyết điểm —— vậy thì là không am hiểu viết vai nữ chính.
  
  	Vì lẽ đó lần này hắn đối với vai nữ chính khắc họa xuống đại công phu, càng là chuẩn bị nhất trung nhất dương, hai cái vai nữ chính.
  
  	Chỉ cần chờ vai nữ chính xuất hiện, chỉ cần chờ các lục địa cao thủ xuất hiện. . .
  
  	Tiết Tuấn Phong đã có thể tưởng tượng đến loại kia cuồn cuộn bao la cảnh tượng, đến lúc đó liền không phải hơi thắng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, mà là trực tiếp đem 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đánh thành tro, ép thành tro!
  
  	. . .
  
  	Thiên Khải fans cùng Tử Nguyệt Kiếm fans trong lúc đó mắng chiến, vẫn còn tiếp tục.
  
  	Lệnh Hồ Xung thực tại hấp dẫn nhãn cầu, rất được độc giả yêu thích, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 độ hot một ngày vượt qua một ngày. Điều này làm cho Thiên Khải fans hưng phấn không thôi.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 nội dung vở kịch đạt đến một bằng phẳng kỳ, thế nhưng Tử Nguyệt Kiếm fans không sẽ nhờ đó mà bằng phẳng.
  
  	"Chúng ta song nữ chủ lập tức liền muốn từng cái từng cái xuất hiện, các ngươi người tiểu sư muội kia, cái kia tiểu ni cô đủ phân lượng sao?"
  
  	"Lệnh Hồ Xung lợi hại đến đâu, thì lại làm sao? Nhiều nhất không quá khứ cùng Đông Phương Bất Bại quá so chiêu. Thế nhưng chúng ta 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 sân khấu là toàn bộ Địa Cầu, nhân vật chính chương thần chính là treo lên đánh ngũ lục địa tồn tại! 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tiểu thuyết cùng TV toàn cầu phát hành, ở toàn thế giới người chứng kiến dưới, chương thần tướng treo lên đánh ngũ lục địa , Lệnh Hồ Xung có sợ hay không? Thiên Khải có sợ hay không? Các ngươi có sợ hay không?"
  
  	Hai bên làm cho lợi hại, lúc này đột nhiên truyền ra một cái tin.
  
  	—— Thanh Long truyền hình lấy năm triệu giá cao mua 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 điện ảnh bản quyền.
  
  	《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 điện ảnh để cho đang "hot" tiểu sinh Trần Dương cùng nhân khí nữ tinh Tần Tư Vũ diễn viên chính, tết xuân đương truyền phát tin.
  
  	"Wase! 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 điện ảnh nhanh như vậy liền muốn đi ra, thực sự quá cao hứng!"
  
  	"Không biết 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 điện ảnh đại kết cục có thể hay không sửa chữa, để Khinh Vũ Phi Dương không muốn chết."
  
  	《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 fans bởi vì điện ảnh chẳng mấy chốc sẽ chiếu phim, hưng phấn không thôi, bôn ba cho biết.
  
  	Mà tin tức này bên trong, năm triệu giá cao điện ảnh bản quyền phí càng làm cho người chấn động không ngớt.
  
  	Ai cũng không phủ nhận 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 lúc trước nóng nảy, thế nhưng 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 trên thực tế chính là một quyển mới hơn năm vạn tự, phát biểu ở trên internet tiểu thuyết.
  
  	50 ngàn tự tiểu thuyết, điện ảnh bản quyền bán năm triệu, hơn nữa còn là thuế sau.
  
  	Giời ạ, một chữ này đều sắp hơn 100 nguyên.
  
  	Sau đó giặc cướp cũng không cần khổ cực cướp ngân hàng, trực tiếp ở nhà viết truyện online, đến tiền càng nhanh hơn.
  
  	Còn có, này truyện online liền thật như vậy kiếm tiền?
  
  	Ở đại chúng ý thức bên trong, tiểu thuyết hẳn là trước tiên đầu đến nhà xuất bản, trải qua nhà xuất bản nhiều lần sàng lọc, thẩm tra, sau đó in ấn thành thư, lại sau đó phát hành, tiêu thụ.
  
  	Một bộ tiểu thuyết phải trải qua rất nhiều đạo trình tự, mới có thể làm cho độc giả nhìn thấy.
  
  	Này truyện online trực tiếp phát đến internet, độc giả trực tiếp liền có thể xem, này đã đầy đủ lật đổ truyền thống.
  
  	Mà loại này lật đổ truyền thống truyện online, dĩ nhiên có thể như thế kiếm tiền!
  
  	Mọi người bởi vì giá cao bản quyền vẫn không có phục hồi tinh thần lại, lúc này, Khải Minh tiểu thuyết võng phát biểu một tin tức.
  
  	—— hoan nghênh hết thảy nguyên sáng tác giả vào trú Khải Minh tiểu thuyết võng, chúng ta nơi này đãi ngộ cao, phúc lợi được, chỉ muốn trở thành chúng ta trang web ký kết tác giả, tiền lương hơn vạn, làm giàu làm giàu, trở thành cao phú soái, không còn là giấc mơ!
  
  	"A?"
  
  	"A!"
  
  	Vô số người trợn mắt lên, nhìn quy tắc này tin tức, trong mắt kinh ngạc, chấn động, vui sướng, phấn khởi. . .
  
  	Đúng, nhìn thấy 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 năm triệu giá cao điện ảnh bản quyền, rất nhiều người đã muốn đi làm liều một phen.
  
  	Tiêu tốn cái mười ngày nửa tháng, viết một quyển tiểu thuyết phát đến internet, sau đó chờ mong cái kia năm triệu giải thưởng lớn.
  
  	Hiện ở không nghĩ tới chỉ cần có thể ở Khải Minh tiểu thuyết internet ký kết, sau đó chỉ cần sáng tác, thì có tiền, điều này làm cho đại gia càng không có nỗi lo về sau.
  
  	Chúng ta không nghĩ cái kia năm triệu giải thưởng lớn, lùi lại mà cầu việc khác, chỉ cần tiền lương hơn vạn là được.
  
  	Liền, vô số nắm giữ văn học mộng thiếu niên, thanh niên, trung niên, thậm chí là lão niên tràn vào Khải Minh tiểu thuyết võng.
  
  	Liền, vô số muốn một khi phát tài làm giàu thiếu niên, thanh niên, trung niên, thậm chí là lão niên cũng tràn vào Khải Minh tiểu thuyết võng.
  
  	"Mẹ, ta cũng muốn đi viết tiểu thuyết!"
  
  	"Viết cái gì viết? Nhân gia nhà xuất bản muốn ngươi sao?"
  
  	"Quản nó có muốn hay không, ta viết chính là truyện online, trực tiếp phát đến trên internet là được!"
  
  	"Phát đến internet? Vậy làm sao kiếm tiền?"
  
  	"Hừ! Ngươi đây liền không hiểu, có một trang web gọi làm 'Khải Minh tiểu thuyết võng', có một người gọi làm 'Thiên Khải', . . ."
  
  	"Nhi tử, ngươi xem mẹ ngươi thế nào? Kỳ thực mẹ ngươi năm đó cũng là văn nghệ nữ thanh niên, am hiểu nhất chính là viết tiểu thuyết."
  
  	". . ."
  
  	Viết truyện online nhà ai mạnh, Hoa Hạ tìm Khải Minh nguyên sang. . .
  
  	. . .
  
  	"Vương ca, ở đây đã quen thuộc chưa?"
  
  	"Nơi này công tác bầu không khí rất dễ dàng, rất sung sướng. . ."
  
  	Vương Trì Kiền liếc mắt nhìn vừa ăn kẹo que, một bên xem tạp chí Cố Tiểu Ngọc, đang giúp Cố Tiểu Ngọc phao cà phê Phó Vũ Phong, còn có mở ra một cửa sổ nhỏ khẩu, chính đang len lén xem ngôn tình mảnh Tô Tiểu Lê, nói rằng.
  
  	"Quen thuộc là tốt rồi."
  
  	Trần Khải nói rằng: "Hiện tại trang web mới cất bước, sự tình vẫn không tính là nhiều, thế nhưng không bao lâu nữa, phỏng chừng thì có khó khăn. Vương ca, ngươi cũng chú ý nhìn có cái gì tốt mầm, giúp chúng ta trang web nhiều chiêu thu một ít biên tập."
  
  	"Ta hiểu rồi." Vương Trì Kiền đáp ứng nói.
  
  	Vương Trì Kiền chính là Lữ Văn Tâm đề cử biên tập.
  
  	Mấy ngày trước, Trần Khải cùng Vương Trì Kiền gặp mặt, Trần Khải vốn là cho rằng phải tốn nhiều một phen miệng lưỡi, thế nhưng không nghĩ tới cái này bề ngoài có chút nghiêm túc gàn bướng Vương Trì Kiền dĩ nhiên đồng dạng xem trọng mạng lưới văn học này một khối.
  
  	Ở Trần Khải nói sơ lược quy hoạch cùng trang web kiến thiết một ít cụ thể biện pháp sau, Vương Trì Kiền lập tức đáp ứng rồi trở thành Khải Minh tiểu thuyết võng tổng biên.
  
  	"Đây là nhóm đầu tiên ký kết tác giả danh sách."
  
  	Vương Trì Kiền đưa cho Trần Khải một phần văn kiện.
  
  	Phần này văn kiện viết đến mức rất tỉ mỉ, mỗi cái tác giả tác phẩm sau, Vương Trì Kiền đều viết phân tích của chính mình cùng đánh giá.
  
  	"Đau "bi" ca, 《 internet cao nhân 》 "
  
  	"Hà trung lưu thủy, 《 Ta Tên Vương Đại Chuy 》."
  
  	"Tử nhiên, 《 Thu Thủy kiếm 》 "
  
  	"Mộng Thanh khâu, 《 áo tang thần tương 》 "
  
  	"Thệ giả, 《 Đại Tần kiếm hiệp 》 "
  
  	Này năm cái tác giả, là Vương Trì Kiền xem trọng, cảm thấy có thể ký kết.
  
  	Trần Khải cũng gật gù, hiện tại Khải Minh tiểu thuyết võng tiểu thuyết cũng không nhiều, thế nhưng cũng có một chút tương đối khá, Vương Trì Kiền liệt ra cái kia mấy quyển hắn cũng vẫn ở xem, rất có lượng điểm.
  
  	"Ngàn chữ, . . . Ngàn chữ tám mươi bán đứt đi."
  
  	Trần Khải suy nghĩ một chút, nói rằng.
  
  	Vương Trì Kiền lắc đầu một cái, nói rằng: "Cái giá này cao, phát triển mạng lưới văn học, chúng ta cũng là ở thuộc về thăm dò giai đoạn, mặt sau biến số rất nhiều, vừa bắt đầu mở ra quá cao tiền nhuận bút, trang web gánh nặng lên, vẫn là rất vất vả. Ngươi xem ngàn chữ năm mươi thế nào? Một tháng đổi mới hai mươi vạn chữ, ngàn chữ năm mươi đủ để tiền lương hơn vạn. Nếu như bọn họ có thành tích, tiền nhuận bút có thể nhắc lại cao."
  
  	"Được rồi."
  
  	Trần Khải suy nghĩ một chút, gật gù.
  
  	Hiện tại Khải Minh tiểu thuyết võng vẫn không có lấy trả tiền xem, theo ký kết tác giả càng ngày càng nhiều, thanh toán tác giả tiền nhuận bút xác thực là một bút đại chi phí.
  
  	Trần Khải thương lượng với Vương Trì Kiền một hồi, quyết định trước tiên thiết trí ba cái đẳng cấp, đệ nhất đẳng cấp là ngàn chữ một trăm trở lên, tác phẩm xác thực được, có đại hỏa tiềm lực; đệ nhị đẳng cấp ngàn chữ năm mươi trở lên, khá là không sai tiểu thuyết; đệ tam đẳng cấp ngàn chữ hai mươi trở lên, tiểu thuyết có chút lượng điểm.
  
  	Hiện tại Khải Minh tiểu thuyết võng đệ nhất đẳng cấp tác giả vẫn không có, đệ nhị đẳng cấp tác giả có năm cái, đệ tam đẳng cấp tác giả có mười mấy cái.
  
  	Đương nhiên, chính đang còn tiếp 《 Tru Tiên 》 Trần Khải không tính ở bên trong.
  
  	. . .
  
  	"Mịa nó! Giời ạ, dĩ nhiên thật đến ký kết."
  
  	Trong phòng, Hứa Lượng ngây ngốc ngồi ở trên ghế, đại khái sau mười mấy phút, mới lớn tiếng gọi lên.
  
  	Hứa Lượng xem như là Khải Minh tiểu thuyết võng sớm nhất một nhóm tác giả, ở Thiên Khải còn tiếp 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 thời điểm, hắn liền bắt đầu còn tiếp 《 Ta Tên Vương Đại Chuy 》.
  
  	Bởi vì Hứa Lượng mỗi lần ngủ, đều sẽ làm rất nhiều lung ta lung tung mộng, có một lần hắn nảy sinh ý nghĩ bất chợt, đem những kia vụn vặt mộng đều cho viết xuống đến, liền, thì có này bản 《 Ta Tên Vương Đại Chuy 》.
  
  	Hứa Lượng không cho là mình nói mơ sẽ có người xem, sở dĩ phát đến internet, đó là cảm thấy viết truyện online là một cái rất triều sự, anh em cũng là tác gia, hơn nữa còn là tác gia bên trong mới nhất triều mạng lưới tác gia.
  
  	Căn cứ ý nghĩ như thế, Hứa Lượng đăng kí một "Hà trung lưu thủy" võng danh, thời gian mấy tháng, lẻ loi tán tán tổng cộng viết 12 vạn tự.
  
  	Bây giờ suy nghĩ một chút, Hứa Lượng đột nhiên có một loại tâm rất đau cảm giác.
  
  	Đúng, hắn tâm thật đến mức rất thống, đau đến cốt tủy, đau thấu tim gan!
  
  	Giời ạ, thời gian mấy tháng mới viết 12 vạn tự, nếu như viết đến 120 vạn chữ, như vậy tiền nhuận bút chính là 60 ngàn, mà không phải sáu ngàn.
  
  	"Tiền, ta món tiền nhỏ tiền. . ."
  
  	Hứa Lượng kêu rên một tiếng, sau đó trong ánh mắt tránh ra ánh sáng xanh lục, vì món tiền nhỏ tiền, hắn quyết định liều mạng, tháng này hắn nhất định phải viết đến cái 100 vạn tự.
  
  	"Đã từng ở trước mặt ta hả hê cường hào, chờ ta viết đến một ức tự, 1 tỉ tự thời điểm, các ngươi sẽ chờ run rẩy đi!"
  
  	Liền, Hứa Lượng dưới ngòi bút Vương Đại Chuy điên rồi, một lúc làm nông dân, cày ruộng cắt đạo; một lúc làm tiểu thương, bán hoa bán bắp ngô; một lúc làm người điều khiển, mở thuyền đánh cá mở máy bay oanh tạc; một lúc làm diễn viên, quy tắc ngầm người khác hoặc là bị người khác quy tắc ngầm. . .
  
  	. . .
  
  	Khải Minh tiểu thuyết võng đem ký kết tin tức phóng ra, nhất thời kinh ngạc vô số người.
  
  	Nguyên lai, Khải Minh tiểu thuyết võng không phải ăn nói suông, mà là thật sự lấy ra vàng ròng bạc trắng.
  
  	Năm triệu giá cao bản quyền, đó là một đại bính, chúng ta nhìn thấy, không sờ tới.
  
  	Thế nhưng ngàn chữ hai mươi, ngàn chữ năm mươi tiền nhuận bút là ở chỗ đó, dựa vào anh em, tỷ môn thông minh muốn nắm, còn không phải như dễ như trở bàn tay. U đọc sách (t: //. om) đọc sách (p: //. uu)
  
  	Nhân gia viết internet cao nhân, chúng ta liền viết sửa xe trong nghề cái kia truyền kỳ tráng hán. UU đọc sách (. uukanshu. com)
  
  	Nhân gia viết nói mơ, chúng ta liền viết mộng ban ngày.
  
  	Nhân gia viết võng luyến, chúng ta liền viết đất khách luyến.
  
  	Nhân gia viết Đại Tần kiếm hiệp, chúng ta liền viết Đại Minh vũ phu.
  
  	Lúc này, Thiên Khải cùng Tử Nguyệt Kiếm fans cuộc chiến, cũng trong chớp mắt tạm dừng.
  
  	"Ai, ngươi không phải Tử Nguyệt Kiếm fans, chạy tới Khải Minh tiểu thuyết võng làm gì?"
  
  	"Này không phải nhàn đến hoảng sao? Ta chính là đến viết một bộ tiểu thuyết, chờ 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 vai nữ chính xuất hiện, chờ vai nam chính treo lên đánh ngũ lục địa thời điểm, ta liền đi."
  
  	". . ."
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu 5 88 hùng hồn khen thưởng, cảm tạ thư hữu,, hùng hồn khen thưởng.
  
  	Cầu một hồi thu gom cùng phiếu đề cử, nguyệt dưới đã điều chỉnh tốt trạng thái, đến tiếp sau nội dung chỉ có thể ngoài ý muốn đặc sắc!
  
  	Quyển sách này, biên tập đưa ra đề cử ngữ là "Trọng sinh dị giới, nhấc lên văn tự bão táp!"
  
  	Đúng!
  
  	《 về nhà 》 chính là muốn nhấc lên một hồi văn tự bão táp!
  
  	Cơn bão táp này thuộc về Trần Khải, thuộc về vì món tiền nhỏ tiền, muốn viết ra 1 tỉ tự Hứa Lượng, thuộc về muốn viết ra mạnh nhất võ hiệp Tử Nguyệt Kiếm, thuộc về ngươi, thuộc về ta, chúc với mọi người chúng ta!
  
  	"Viết ra 1 tỉ tự, để đã từng hả hê cường hào, chờ run rẩy đi!"
  
  	Nguyệt dưới cũng phải viết ra 1 tỉ tự!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      