         	Chương 53: Không cách nào từ chối  
  
  	Trần Khải, Hạ Lâm bọn họ đang chuẩn bị đóng kịch, đột nhiên một tóc vàng mắt xanh, vóc người nóng nảy mỹ nữ đi vào.
  
  	"Alice!"
  
  	Võ thuật chỉ đạo Trình Tiểu Minh ánh mắt sáng lên.
  
  	"Nàng nhất định là tìm đến ta!"
  
  	Trình Tiểu Minh dùng tay lý một hồi tóc, chuẩn bị đi lên trước.
  
  	Lúc này, Alice con mắt đảo qua mọi người ở đây, ánh mắt ở Trần Khải nơi đó ngừng lại.
  
  	"Thiên Khải?"
  
  	"Ta là, xin hỏi ngươi có chuyện gì?"
  
  	Trần Khải sững sờ, không nghĩ tới Alice là tìm đến hắn.
  
  	"《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 là Hoa Hạ tốt nhất tiểu thuyết võ hiệp sao?" Alice trực tiếp hỏi.
  
  	"Nên. . . Đúng không." Trần Khải hồi đáp.
  
  	Hắn cũng muốn khiêm tốn một điểm, thế nhưng thế giới này còn thật không có có thể vượt qua 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tiểu thuyết võ hiệp.
  
  	"Cái kia là được rồi!"
  
  	Alice trên mặt tràn trề ra xán lạn nụ cười, đưa ra sách trong tay.
  
  	"Có thể giúp ta thiêm một tên? Này bản 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, ta cũng rất yêu thích. Cũng là bởi vì cái nhóm này tên lừa đảo, bằng không hiện tại ta nói không chắc liền có thể biểu diễn Luyện Nghê Thường."
  
  	Nói đến "Tên lừa đảo" thời điểm, Alice gương mặt xinh đẹp trên lộ ra tức giận vẻ mặt.
  
  	"Tên lừa gạt gì?"
  
  	Trần Khải một bên kí tên, một bên nghi ngờ nói.
  
  	"A, chính là bọn họ."
  
  	Alice tiếp nhận Trần Khải đã ký tên tên thư, sau đó tiện tay chỉ tay.
  
  	"Lý Thông Vân đạo diễn?"
  
  	Trần Khải nhìn sang, nhìn thấy 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình đạo diễn Lý Thông Vân mặt tối sầm lại, đi tới.
  
  	"Alice, có vấn đề gì, chúng ta đoàn kịch nhất định sẽ thích đáng xử lý tốt. Hiện tại vẫn là đi về trước đóng kịch." Lý Thông Vân nói rằng.
  
  	"Các ngươi là tên lừa đảo, lừa dối ta, ta sẽ không trở lại đóng kịch."
  
  	Nói với Lý Thông Vân một câu sau, Alice nhìn về phía Trần Khải, nói rằng: "Ngươi tự thật là đẹp mắt! Hoa Hạ thư pháp bên trong thật đến ẩn giấu kiếm pháp? Ta xem qua chữ Thảo, thế nhưng thấy thế nào đều không giống như là tự, ta trước đây vẫn không hiểu, hiện tại ta biết rồi, chữ Thảo nói không chắc chính là kiếm phổ."
  
  	Nhìn thấy Alice như không có chuyện gì xảy ra mà cùng Trần Khải tán gẫu, không chút nào đề cao bản thân, Lý Thông Vân mặt tối sầm lại nói rằng: "Giữa chúng ta là từng có hiệp ước. . ."
  
  	Lý Thông Vân vẫn chưa nói hết, liền nghe Alice nói rằng: "Ta đương nhiên sẽ không quên, ta sẽ để ta cò môi giới căn cứ hiệp ước, truy cứu các ngươi trách nhiệm!"
  
  	"Ngươi còn muốn truy cứu chúng ta trách nhiệm?"
  
  	Lý Thông Vân mặt đều sắp tức giận trắng.
  
  	"Giữa các ngươi có hiểu lầm gì đó?" Trần Khải hỏi.
  
  	"Bọn họ đều là tên lừa đảo. . ."
  
  	Căn cứ Alice từng nói, Trần Khải cuối cùng cũng coi như biết là chuyện ra sao, nguyên lai Alice cho rằng Tử Nguyệt Kiếm là Hoa Hạ tốt nhất võ hiệp tác gia, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 là Hoa Hạ tốt nhất tiểu thuyết võ hiệp, mới đáp ứng tiếp bộ này kịch truyền hình.
  
  	Thế nhưng đi tới Hoa Hạ quãng thời gian này, nàng phát hiện cũng không phải chuyện như thế, tốt nhất võ hiệp căn bản là không phải 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》, mà là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, Alice nhất thời cảm giác mình bị lừa dối.
  
  	Nàng biểu thị, bất luận làm sao cũng sẽ không ở loại này nhị lưu võ hiệp kịch bên trong, lãng phí thời gian.
  
  	"Liền này nguyên nhân?"
  
  	Trần Khải nở nụ cười.
  
  	Lý Thông Vân trầm mặt, chuẩn bị rời đi, liền để luật sư đến hảo hảo nói cho Alice, bội ước muốn bỏ ra cái giá gì đi.
  
  	Lúc này chỉ nghe Trần Khải nói rằng: "《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 xác thực là Hoa Hạ hạng nhất võ hiệp, này một bộ tiểu thuyết có rất nhiều nơi đều là khai sáng lịch sử tiền lệ."
  
  	"Thật sự?"
  
  	"Đương nhiên là thật sự! Ngươi xem cái này tình tiết, còn có cái kia tình tiết. . ."
  
  	Trần Khải bắt đầu đàng hoàng trịnh trọng mò mẫm lên.
  
  	Lý Thông Vân lại ở bên cạnh nói rồi vài câu, Alice tuy rằng vẫn là bán tín bán nghi, bất quá cũng quyết định tạm thời không rời đi "Thiên Hà ma kiếm lục" đoàn kịch.
  
  	"Cảm tạ."
  
  	Lúc rời đi, Lý Thông Vân thành tâm nói rằng.
  
  	Nếu như người khác, hắn không mạnh mẽ giẫm mấy đá, coi như là thiện tâm, há còn có thể giúp đối thủ cạnh tranh nói chuyện, giải quyết vấn đề khó.
  
  	"Hảo hảo đem 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 mặt sau đập được rồi, bằng không các ngươi thất bại đến mức rất thảm."
  
  	"Có ý gì?"
  
  	Trần Khải nhưng không tiếp tục nói nữa.
  
  	Alice cùng Lý Thông Vân vừa đi, Trần Khải liền phát hiện đại gia đều ở theo dõi hắn xem.
  
  	"Đều nhìn ta làm gì?"
  
  	"Đại gia đều muốn biết, ngươi đến cùng nắm giữ cái gì hấp dẫn mỹ nữ đặc thù kỹ xảo?"
  
  	"A? Có ý gì?"
  
  	Trần Khải nhìn chạy tới Trình Tiểu Minh.
  
  	"Chúng ta mới tới nơi này mấy ngày, ngươi liền đem đối phương hai cái vai nữ chính đều quyến rũ lại đây. Ngươi này không phải nắm giữ hấp dẫn mỹ nữ đặc thù kỹ xảo, lại là cái gì?" Trình Tiểu Minh nói rằng.
  
  	". . ."
  
  	Ngày lại qua ngày, thật không có cái gì đặc thù sự phát sinh, chính là Alice liên tiếp lại đây thăm nhà, hỏi Trần Khải một ít tiểu thuyết võ hiệp vấn đề.
  
  	Bởi vậy, Trần Khải cùng Alice cũng thành quan hệ không tệ bằng hữu.
  
  	. . .
  
  	Hai tháng sau, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bộ này hí đã đập tốt tiếp gần một nửa.
  
  	Ngày này, một gian phòng bên trong.
  
  	Trần Khải, Hạ Lâm, Tần Tư Vũ, Phương Vi mấy người nhìn một LCD.
  
  	Trên màn ảnh là một cao vót bao la, mênh mông mênh mông núi tuyết, lúc này, khi thì thanh lệ, khi thì trầm thấp âm nhạc vang lên, hình ảnh xoay một cái, một tóc bạc tung bay, cầm trong tay bảo kiếm nữ tử đứng trên đỉnh tuyết sơn .
  
  	Nữ tử ánh mắt bễ nghễ, chợt thấy nàng khóe miệng khẽ nhúc nhích, sau đó đột nhiên từ trên núi tuyết nhảy xuống.
  
  	Mọi người ở đây vi nữ tử lo lắng thời điểm, một con chim nhỏ cỡ bàn tay bay tới, bạch phát nữ tử mũi chân ở tiểu trên lưng chim một điểm, chim nhỏ nhất thời cả kinh, cánh phiến phiến, đầu hơi hướng về phía sau nhìn lại, lúc này bạch phát nữ tử đã biến mất ở trong mây trắng.
  
  	Bạch phát nữ tử sau khi biến mất, trên màn ảnh xuất hiện năm cái cứng cáp mạnh mẽ, đầu bút lông như đao đại tự —— Bạch Phát Ma Nữ truyền!
  
  	Cộc cộc đát ——
  
  	Cây cỏ héo tàn, vạn vật quạnh hiu vùng hoang dã, một chiếc xe ngựa, mấy thớt ngựa chậm rãi mà tới. . .
  
  	Hơn một giờ sau, bất luận Tần Tư Vũ, vẫn là Phương Vi đều là trợn mắt lên.
  
  	"Đây chính là chúng ta đập 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình?"
  
  	Trần Khải cười nói: "Đương nhiên. Hạ đạo đập đến được rồi?"
  
  	"Thực sự là quá tốt rồi!"
  
  	Phương Vi một mặt kích động nói rằng.
  
  	Một bên Tần Tư Vũ tuy rằng không nói gì, thế nhưng trong mắt cũng là tràn ngập vẻ kích động.
  
  	"Bộ kịch này mặc dù là ta đập, thế nhưng ta cũng không thể kể công. Có thể có này hiệu quả chủ yếu nhờ có Trần Khải, còn có hậu kỳ đặc hiệu xử lý." Hạ Lâm nói rằng.
  
  	"Đều là đại gia cộng đồng nỗ lực kết quả." Trần Khải cười cợt, nói rằng.
  
  	"Chỉ là loại phong cách này, đại chúng có thể tiếp thu sao? Ngươi xem Luyện Nghê Thường hầu như đều sắp bước trên mây mà bay. Còn có, tùy tiện một tiểu lâu la một quyền cũng có thể vỡ bia nứt đá, như vậy có phải là quá khuếch đại?" Phương Vi có chút không xác định nói rằng.
  
  	"Ngươi cứ yên tâm đi, đại chúng năng lực tiếp nhận so với ngươi tưởng tượng mạnh hơn. Dưới cái nhìn của ta, võ hiệp nên là như vậy. Từng chiêu từng thức, có nề nếp tranh đấu đó là võ hiệp sao? Âu Mỹ những người nước ngoài kia đều biết đó là cổ trang phim võ thuật, mà không phải phim võ hiệp." Trần Khải nói rằng.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bộ này kịch truyền hình nghiêm ngặt dựa theo Trần Khải "Tân võ hiệp lý niệm" .
  
  	Kịch truyền hình bên trong nhân vật có thể sử dụng phi, liền quyết không cần chạy; Luyện Nghê Thường, Trác Nhất Hàng, Võ Đang trưởng lão những cao thủ này kiếm vừa ra khỏi vỏ, tối thiểu phải có dài mấy mét kiếm khí; cái gì thổ phỉ đầu lĩnh, thủ lĩnh cường đạo vừa ra tới, mặt sau ít nhất phải đuổi tới cái mấy trăm người. . .
  
  	Tần Tư Vũ, Phương Vi bọn họ quay chụp thời điểm, cảm giác rất khổ cực, rất phiền phức, thế nhưng bây giờ nhìn thành phẩm kịch truyền hình, quả nhiên không tầm thường, cảm giác so với 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 ít nhất phải cao hơn một hai cấp bậc.
  
  	"Ngươi dự định ở đâu cái đài truyền hình truyền phát tin?"
  
  	"Giang Nam vệ thị đi."
  
  	Trần Khải tùy ý nói rằng.
  
  	Giang Nam vệ coi tỉ lệ người xem chỉ đứng sau Nam Hồ vệ coi, là quốc nội đệ nhất đẳng đài truyền hình lớn.
  
  	Ở quay chụp 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 thời điểm, không chỉ có là đại chúng, coi như là Tần Tư Vũ, Phương Vi cũng có chút bận tâm bộ kịch này có thể hay không trên vệ coi.
  
  	Thế nhưng hiện ở tại bọn hắn biết, loại này lo lắng quá dư thừa.
  
  	Bất luận cái nào đài truyền hình đều không thể cự tuyệt ưu tú như vậy kiểu mới võ hiệp kịch!
  
  	Hiện ở tại bọn hắn cần cân nhắc chính là, bộ kịch này là hơi thắng 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》, vẫn là đại thắng 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》?
  
  	. . .
  
  	Trần Khải mang theo 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 năm vị trí đầu tập đi tới Giang Nam đài truyền hình.
  
  	Tuy rằng đài truyền hình cũng không coi trọng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bộ kịch này, thế nhưng bởi vì Trần Khải độ hot cùng tiềm lực, phó đài trường Ngụy Minh Lâm vẫn là tự mình tiếp kiến. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) đọc sách (p: //. unsm)
  
  	Gần như sau hai giờ, Trần Khải rời đi Giang Nam đài truyền hình.
  
  	"Lão Ngụy, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 có phải là so với chúng ta tưởng tượng còn muốn kém? Thiên Khải tên tiểu tử này tài hoa vẫn có, thế nhưng cách hành như cách sơn, một bộ loại cỡ lớn võ hiệp kịch không phải hắn viết một tiểu thuyết có thể đùa bỡn." Một cùng Ngụy Minh Lâm quan hệ không tệ người trung niên, nói rằng.
  
  	"Tháng sau đầu tháng, chúng ta đài liền bắt đầu truyền phát tin 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình." Ngụy Minh Lâm nói rằng.
  
  	"Ồ. . . A?"
  
  	Người trung niên này sững sờ, kinh ngạc nói: "Ngươi không có từ chối?"
  
  	"Ta không cách nào từ chối!"
  
  	Ngụy Minh Lâm nói rằng: "Hiện tại thông báo xuống, tận đài truyền hình chúng ta tất cả lực lượng, toàn lực tuyên truyền 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình."
  
  	"Cái gì? Ngươi điên rồi?"
  
  	"Nếu như ta không làm như vậy, đó mới là điên rồi."
  
  	Ngụy Minh Lâm vừa đi, một bên thăm thẳm nói rằng: "Đang không có xem qua bộ kịch này trước, ta vĩnh viễn cũng không nghĩ ra võ hiệp kịch còn có thể như vậy. . ."
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu 3 thứ 1 888 hùng hồn khen thưởng, cảm tạ thư hữu 5 88 hùng hồn khen thưởng, cảm tạ thư hữu hùng hồn khen thưởng.
  
  	Cảm tạ!
  
  	Mỗi lần nguyệt dưới mở ra 《 về nhà 》 cái này mặt giấy, đều sẽ rất vui vẻ, cũng rất cảm động!
  
  	Cảm tạ!
  
  	Có ủng hộ của các ngươi, thật tốt!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      