         
 	Chương 87: Hóa ra là tiểu thuyết khoa huyễn
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Ngày 30 tháng 4 buổi tối, vô số võng hữu thủ trước máy vi tính, không ngừng quét mới Khải Minh website. Đại gia đều đang đợi sắp bố 《 Tầm Tần Ký 》.
 
 	"Ai, còn muốn chờ bao lâu a? Ta lúc tám giờ, ngay khi chờ." Có thư hữu tả oán nói.
 
 	"Hừ, từ khi nghe được 'Tầm Tần ký' ba chữ này thời điểm, ta ngay khi chờ, ta cũng không có oán giận. Thiên Khải nói ngày mùng 1 tháng 5 bố 《 Tầm Tần Ký 》, hiện tại cách năm một, không phải là kém hai giờ sao? Chậm rãi các loại (chờ) đi." Lập tức liền có thư hữu trả lời.
 
 	Truyện online một ưu điểm lớn chính là chuyển động cùng nhau tính, cái này chuyển động cùng nhau tính không chỉ có là thể hiện ở thư hữu cùng tác giả trong lúc đó, càng là thể hiện ở thư hữu cùng thư hữu trong lúc đó.
 
 	Những sách này hữu đến từ thiên nam địa bắc, thế nhưng đại gia nhưng có thể tụ tập cùng một chỗ, thảo luận nội dung vở kịch, thảo luận tác giả, thảo luận nhân sinh.
 
 	Như vậy chuyển động cùng nhau tính, xa không phải thực thể thư có thể so với.
 
 	"Các ngươi nói Thiên Khải có thể điều động huyền nghi đạo mộ loại đề tài sao? Thiên Khải văn tự phong cách thực sự cùng hồi hộp kinh sợ đáp không lên bờ."
 
 	Lúc này có người đưa ra nghi vấn.
 
 	"Ha ha, ngươi đây liền không hiểu. Một cái thành thục tác giả muốn chuyển biến một thoáng văn tự phong cách, vậy cũng là cùng ăn cơm uống nước như thế đơn giản." Lập tức có thư hữu hồi đáp.
 
 	"A? Có ý gì?"
 
 	"Chính là chuyển biến văn tự phong cách kỳ thực cũng không khó. Lại như ở cổ đại, có thể tả hào phóng phái thơ từ, hắn viết ra uyển ước phái thơ từ cũng quyết định sẽ không kém. Hiện tại tả tiểu thuyết võ hiệp danh gia, thật giống có mấy cái chính là tả loại kia lo lắng tiểu thuyết tình yêu lập nghiệp."
 
 	"Ồ. Ta biết rồi."
 
 	Nghe được giải thích, cái này thư hữu nhất thời rõ ràng.
 
 	Điều này cũng tại không , 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cùng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 văn tự phong cách có chút không giống, tại sao không có ai cảm thấy kỳ quái.
 
 	Các thư hữu, võng hữu môn vừa thảo luận, vừa chờ đợi, thời gian chậm rãi tới gần 12 giờ.
 
 	Lúc này đã có càng ngày càng nhiều người đang chăm chú 《 Tầm Tần Ký 》. Trong những người này tuyệt đại đa số đều là Thiên Khải thư hữu, đương nhiên cũng không thiếu một ít người có dụng tâm khác.
 
 	Trần Khải viết ra ( bạch Ma nữ truyện ) bộc lộ tài năng, sau đó một đường hát vang. Sáng tạo ra từng cái từng cái kỳ tích, cây lớn thì đón gió to. Đương nhiên khó tránh khỏi để cho người đỏ mắt đố kị.
 
 	Lúc này blog trên, đã có người đem Trần Khải trước ngôn tiệt tốt đồ.
 
 	Bao nhiêu năm trước thì có người tả quá huyền nghi đạo mộ tiểu thuyết, ngươi Thiên Khải ngược lại tốt, dĩ nhiên nói đây là chính ngươi khai sáng tân loại hình tiểu thuyết.
 
 	Chờ đến 《 Tầm Tần Ký 》 một bố, bọn họ sẽ đem tiệt đồ đi ra, mạnh mẽ đánh Thiên Khải mặt.
 
 	Đương nhiên càng nhiều người có dụng tâm khác, là chờ mong này bộ 《 Tầm Tần Ký 》 nhào nhai.
 
 	Thiên Khải thực lực hầu như đã chiếm được đại gia công nhận, coi như là một ít người có dụng tâm khác cũng thừa nhận Thiên Khải có thể điều động trụ huyền nghi đạo mộ loại đề tài.
 
 	Thế nhưng huyền nghi đạo mộ loại tiểu thuyết dù sao cũng là tiểu chúng bên trong tiểu chúng. Coi như Thiên Khải có thể viết ra một đóa hoa đến, đại gia không mua món nợ cũng là uổng công.
 
 	Ông trời muốn khiến người diệt vong, tất trước tiên khiến người điên cuồng.
 
 	Vừa nghĩ tới trước 《 Tầm Tần Ký 》 cái kia phát điên quảng cáo, thế nhưng kết quả cuối cùng nhưng là chỉ có vẻn vẹn mấy cái độc giả, những người này nhất thời cảm thấy trong lòng khối lớn, bọn họ tựa hồ đã thấy Thiên Khải bản quyển tiểu thuyết đều đại hỏa thần thoại phá diệt, một thiên tài tác gia liền như vậy ngã xuống.
 
 	Chỉ là 《 Tầm Tần Ký 》 thật đến như một ít người suy nghĩ như thế?
 
 	. . .
 
 	Từ lúc mười một giờ rưỡi thời điểm, Trần Khải đã đem 《 Tầm Tần Ký 》 chương 1: bản thảo tồn tại Khải Minh tác giả trong hậu trường, chỉ cần 12 giờ thời điểm liền sẽ tự động bố.
 
 	Hiện tại, Trần Khải thảnh thơi thảnh thơi ngồi ở trước bàn máy vi tính. Đối với nhiều như vậy không coi trọng, nhiều như vậy chê trách, hắn không hề để tâm.
 
 	Bởi vì này bộ tiểu thuyết gọi 《 Tầm Tần Ký 》. Vì lẽ đó nó liền nhất định sẽ rực rỡ hào quang, nhất định sẽ hồng cực nhất thời!
 
 	Thời gian cách năm một, chỉ còn dư lại mấy phút.
 
 	Vô số người ở quét mới website, tốt lúc trước Khải Minh phục vụ khí thăng cấp, hơn nữa đêm nay Lâm Bạch cũng ở chăm nom trang web.
 
 	Vì lẽ đó, xem lướt qua Khải Minh vẫn rất thông thuận, không chút nào xuất hiện Caton tình huống.
 
 	. . .
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Đồng hồ kim giây chuyển qua "12" cái này mức độ, ngày 30 tháng 4 đến đây là kết thúc. Ngày mùng 1 tháng 5 đến.
 
 	Cách 12 giờ còn có năm, sáu phút thời điểm, Vương Mặc ngay khi từng lần từng lần một quét mới website. Hiện tại rốt cục nhìn thấy 《 Tầm Tần Ký 》 tiểu thuyết.
 
 	"Đến cùng tả chính là cái gì?"
 
 	Trải qua những ngày qua không ngừng tuyên truyền, xem lướt qua quá các thư hữu các loại suy đoán thiếp. Vương Mặc đối với này bộ 《 Tầm Tần Ký 》 chờ mong, đã đến mức cực hạn.
 
 	Chương 1: "Thời không cơ khí" .
 
 	Nhìn thấy trang mục lục hàng chữ này, Vương Mặc lập tức bối rối.
 
 	Thời không cơ khí? Thiên Khải đây là nháo cái nào ra?
 
 	Hiện tại trộm mộ đều cần sử dụng "Thời không cơ khí" ? Hoặc là, đào cổ mộ thời điểm, đào được "Thời không cơ khí" ?
 
 	Vương Mặc lập tức mở ra trang sách, tiểu thuyết chương 1: Bên trong, một người tên là "Hạng Thiếu Long" bộ đội đặc chủng ra trận. Hạng Thiếu Long thể hiện rồi một thoáng bộ đội đặc chủng cường thân tay sau, liền bị đưa vào một cái đề phòng nghiêm ngặt viện khoa học.
 
 	Viện khoa học bên trong, Hạng Thiếu Long nhìn thấy Hoa Hạ cao nhất, thậm chí thế giới cao nhất khoa học kỹ thuật —— thời không cơ khí.
 
 	Nguyên lai Hạng Thiếu Long bởi vì cường tố chất thân thể cùng kinh nghiệm tác chiến bị tuyển chọn, trở thành "Xuyên qua thời không" hạng mục này là thực hành giả.
 
 	Hạng Thiếu Long đem thừa dịp cái này thời không cơ khí, xuyên qua đến Tần Thủy Hoàng kế vị năm đó đi thu thập mẫu.
 
 	Xem tới đây, Vương Mặc há hốc miệng ba, một mặt trợn mắt ngoác mồm.
 
 	《 Tầm Tần Ký 》 dĩ nhiên không phải tả sưu tầm triều nhà Tần cổ mộ di tích, mà là trực tiếp xuyên qua đến triều nhà Tần. . .
 
 	Vương Mặc triệt để bối rối, nói cẩn thận huyền nghi đạo mộ đây? Như thế lập tức, liền đã biến thành tiểu thuyết khoa huyễn?
 
 	Vương Mặc dùng hầu như kịp thời đầu óc, xem xong này một chương, này một chương cuối cùng là Hoa Hạ (tối) nhất công nghệ cao kết tinh thời không cơ khí bởi vì trục trặc nổ phá huỷ.
 
 	"Ta X. . . Thiên Khải ngươi đây là ở nháo cái nào ra?" Vương Mặc ngơ ngác nhìn trên màn ảnh máy vi tính website, nói rằng.
 
 	Vương Mặc mở ra khu bình luận sách, hiện đại gia cảm giác đều giống như hắn. Đều ở dùng "Khe nằm" "Sát" "Ta đi" "Mịa nó" các loại (chờ) mãnh liệt thán từ trữ tình cảm của chính mình.
 
 	"Các ngươi biết không, nhìn thấy chương 1: chương tiết tên thời điểm, ta liền lập tức mộng ép. Trước là ai nói 《 Tầm Tần Ký 》 là trộm mộ tiểu thuyết?"
 
 	"Ai nói 《 Tầm Tần Ký 》 là trộm mộ tiểu thuyết, xin mời đứng ra, ta bảo đảm không đánh chết hắn!"
 
 	"Đúng, đứng ra, ta bảo đảm đánh chết ngươi!"
 
 	. . .
 
 	Không chỉ có là Khải Minh trên, lúc này blog trên cũng là vỡ tổ.
 
 	Nhìn thấy "Thời không cơ khí" bốn chữ này thời điểm, những kia muốn đánh Thiên Khải mặt người liền bối rối.
 
 	Rõ ràng nói cẩn thận là huyền nghi đạo mộ loại tiểu thuyết, tại sao lập tức liền đã biến thành tiểu thuyết khoa huyễn?
 
 	Thiên Khải, ngươi có thể hay không dựa theo động tác võ thuật ra bài?
 
 	Rất chuẩn bị thêm xem huyền nghi đạo mộ tiểu thuyết 《 Tầm Tần Ký 》 nhào nhai người cũng yên lặng, giời ạ, 《 Tầm Tần Ký 》 căn bản là không phải huyền nghi đạo mộ tiểu thuyết.
 
 	"Không đúng!"
 
 	Lúc này có người đột nhiên nghĩ đến, coi như 《 Tầm Tần Ký 》 là tiểu thuyết khoa huyễn, vậy thì như thế nào? Tiểu thuyết khoa huyễn ở Hoa Hạ vẫn như cũ là thiên tiểu chúng.
 
 	Dù cho Thiên Khải thay đổi loại tiểu thuyết hình, thế nhưng vẫn như cũ thay đổi không được này bộ tiểu thuyết nhào nhai vận mệnh.
 
 	Bọn họ suy đoán kết quả cũng không sai, chỉ là quá trình ra một điểm sai lệch.
 
 	Loại này ngôn luận vừa ra tới, những kia muốn công kích Thiên Khải người nhất thời khí thế tăng mạnh.
 
 	Thiên Khải, coi như ngươi đem 《 Tầm Tần Ký 》 tả thành tiểu thuyết khoa huyễn, vậy thì như thế nào? Nên nhào nhai vẫn là nhào nhai!
 
 	Chỉ là, 《 Tầm Tần Ký 》 đúng là tiểu thuyết khoa huyễn sao?
 
 	12 giờ thời điểm, 《 Tầm Tần Ký 》 chương 1: Biểu sau, không mấy phút nữa, Trần Khải lại liền chương 5.
 
 	. . . (chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: Canh thứ nhất!
 
 	Cảm tạ thư hữu 10 ngàn khởi điểm tệ khen thưởng, nguyệt dưới cảm tạ rồi!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      