         	Chương 33: Chinh văn  
  
  	Lữ Văn Tâm lái xe, mang theo Trần Khải cùng Lữ Hinh đi tới một nhà đẳng cấp không thấp tửu lâu.
  
  	"Ba vị, xin hỏi cần muốn cái gì?"
  
  	Một cao gầy nữ phục vụ viên truyền đạt thực đơn.
  
  	"Tiểu hinh, ngươi có thể không nên khách khí, cái tên này nhưng là cường hào, một truyền hình cải biên quyền liền có thể bán mấy triệu, nhìn ra lão ca ngươi đều muốn đi viết tiểu thuyết." Lữ Văn Tâm cười ha hả nói rằng.
  
  	"Là 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 điện ảnh cải biên quyền sao? 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 điện ảnh lúc nào có thể chiếu phim? Ai diễn viên chính?" Lữ Hinh mang theo tò mò hỏi.
  
  	"Phỏng chừng là tết xuân đương . Còn ai diễn viên chính, ta cũng không lại rõ ràng, chính ngươi xem tuyên truyền đi." Lữ Văn Tâm hồi đáp.
  
  	"Ta điểm được rồi."
  
  	Lúc này, Lữ Hinh đã điểm được rồi bốn cái món ăn.
  
  	Trần Khải cùng Lữ Văn Tâm hai người từng người thêm hai cái món ăn.
  
  	"Cần rượu sao?" Nữ phục vụ viên hỏi.
  
  	Trần Khải cùng Lữ Văn Tâm đối với liếc mắt nhìn, sau đó hai người đều là lắc đầu một cái.
  
  	"Tửu liền không cần, đến một điểm đồ uống đi." Trần Khải nói rằng.
  
  	Rất nhanh, những thức ăn này liền bưng lên.
  
  	Lữ Văn Tâm chọc lấy chuyện phiếm, Trần Khải, Lữ Hinh hai người cười cười nói nói, ba người ngược lại cũng không tẻ nhạt.
  
  	Một bữa cơm mau ăn cho tới khi nào xong, Lữ Văn Tâm đột nhiên nhận được một khẩn cấp điện thoại, vội vàng rời đi.
  
  	"Trần Khải, ta cũng phải đi về." Lúc này, Lữ Hinh cũng nói.
  
  	"Được, ta tiễn ngươi một đoạn đường đi." Trần Khải nói rằng.
  
  	"Cảm tạ. Bất quá ngươi chờ ta đi một chuyến phòng rửa tay."
  
  	Lữ Hinh sau khi rời đi, Trần Khải liền một người ở trên hành lang chờ.
  
  	"Trần Khải?"
  
  	Lúc này, một mang theo thanh âm kinh ngạc từ phía sau hắn truyền đến.
  
  	Trần Khải quay đầu nhìn lại, đây là một gần giống như hắn lớn, có chút mập thanh niên.
  
  	"Hầu tử?"
  
  	Trần Khải có chút không xác định địa nói rằng.
  
  	"Hầu tử" là hắn cao trung bạn học, bởi vì mới lên cao nhất thời hậu phi thường sấu, vì lẽ đó đại gia cũng gọi hắn hầu tử, sau đó hầu tử quyết chí tự cường, liều mạng tăng phì, hiện tại tuy rằng không lại gầy, thế nhưng cái tước hiệu này vẫn là lưu lại.
  
  	"Là ta a, ngươi đều đến rồi, còn không đi vào?"
  
  	Hầu tử lôi kéo Trần Khải cánh tay, liền đi về phía trước.
  
  	"Đi đâu?"
  
  	Trần Khải bị làm cho không hiểu ra sao.
  
  	"Bạn học tụ hội a, nhanh lên một chút, bọn họ cũng đã ăn lên." Hầu tử nói rằng.
  
  	Sau đó nhỏ giọng nói một câu: "Hà Vi không ở, ngươi cũng không cần lúng túng."
  
  	"Ngày hôm nay chính là chúng ta bạn học cũ cùng nhau tụ tụ tập tới!"
  
  	Hầu tử kéo lấy Trần Khải đi tới một căn phòng nhỏ. Trong phòng nữ có nam có, ước chừng mười hai mười ba người, Trần Khải quen thuộc một điểm Lý Tân Lượng, Diệp Lâm Lâm cũng ở trong đó.
  
  	Trần Khải lập tức rõ ràng, Lâm Bạch đã nói muốn tổ chức cao trung bạn học hội nghị, không nghĩ tới, thời gian chính là buổi trưa hôm nay, địa điểm ngay ở tửu lâu này, thực sự là đúng dịp.
  
  	Bất quá nhìn quét một chút người trong phòng, Trần Khải lông mày nhưng nhíu nhíu.
  
  	Căn cứ trong đầu của hắn có chút trí nhớ mơ hồ, hắn cùng những người này quan hệ thực sự không kiểu gì, cùng hắn quan hệ tốt bạn học hầu như đều không có trình diện. Trên bàn ngồi ở chủ vị người thanh niên kia tên là Triệu Khôn, làm người kiêu căng, ỷ vào gia cảnh không sai, thường thường bắt nạt những bạn học khác, Trần Khải cùng hắn còn có chút qua lại.
  
  	Trần Khải chuẩn bị rời đi, lại bị hầu tử đè lại.
  
  	Hầu tử nói rằng: "Đều là chút bạn học cũ, hiếm thấy cùng đi ra đến tụ tụ."
  
  	"Không được. Còn có người đang đợi ta."
  
  	Trần Khải đẩy đi hầu tử tay, chuẩn bị rời đi.
  
  	Lúc này liền nghe có người nói: "Ta vốn còn muốn từ đâu vi cái kia muốn một tấm kí tên, chà chà, hiện tại đều là đại minh tinh, đáng tiếc nàng không có đến. Còn có hạ Tiểu Tử rõ ràng nói đến, dĩ nhiên cũng không có đến. Hai đại hoa khôi của trường một đều không có đến, này chán!"
  
  	"Khà khà, nói cho ngươi một bí mật, kỳ thực hạ Tiểu Tử vẫn rất yêu thích Trần Khải, nghe nói Trần Khải không đến, nàng cũng không có đến rồi." Một ăn mặc trắng đen xen kẽ áo lót thanh niên một mặt thần bí nói.
  
  	"Cái gì? Đây tuyệt đối không thể!"
  
  	Nhất thời, mấy người cùng gọi lên.
  
  	"Tại sao không thể? Lúc đó Trần Khải nhưng là hàng hot."
  
  	Cái này ăn mặc trắng đen xen kẽ áo lót thanh niên nói rằng.
  
  	"Liền hắn vẫn là hàng hot?"
  
  	Diệp Lâm Lâm đột nhiên phát sinh một tiếng châm biếm.
  
  	"Ta nhìn hắn không có cái gì tốt, bằng không Hà Vi tỷ vì sao trực tiếp đem hắn quăng!"
  
  	"Diệp Lâm Lâm, ngươi nói một chút Trần Khải cùng Hà Vi là làm sao phân?"
  
  	Mọi người bát quái chi hồn lập tức nhiên lên, bắt đầu giựt giây Diệp Lâm Lâm nói ra.
  
  	Diệp Lâm Lâm bĩu môi nói rằng: "Ta nào có biết? Ngươi hỏi hắn đi."
  
  	Diệp Lâm Lâm chỉ về Lý Tân Lượng.
  
  	"Khặc!"
  
  	Lý Tân Lượng hắng giọng một cái, nói rằng: "Tuy rằng ta cùng Trần Khải quan hệ không tệ, thế nhưng ta cũng sẽ không thiên hướng Trần Khải, mấy năm qua Trần Khải tự cam đoạ lạc đến lợi hại, Hà Vi vẫn nhẫn đến hiện tại mới cùng Trần Khải biệt ly, thực sự là không dễ dàng."
  
  	"Lý Tân Lượng ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, nói mau đi!" Lập khắc liền có người thúc giục.
  
  	"Hà Vi lúc trước là bị ma quỷ ám ảnh, mới sẽ bị Trần Khải tên tiểu tử kia cho lừa gạt tay."
  
  	Ngồi ở chủ vị Triệu Khôn nói rằng.
  
  	Lúc trước Triệu Khôn cũng từng truy quá Hà Vi, thế nhưng cuối cùng Hà Vi dĩ nhiên lựa chọn Trần Khải, điều này làm cho vốn là lòng dạ nhỏ mọn hắn thì càng thêm tức giận, vẫn ôm hận đến nay.
  
  	"Các ngươi khả năng không biết Trần Khải nói mình ở viết tiểu thuyết..."
  
  	Lý Tân Lượng lời còn chưa nói hết, liền gây nên một mảnh cười vang.
  
  	"Khặc! Khặc!"
  
  	Hầu tử lớn tiếng ho khan vài tiếng, đánh gãy Lý Tân Lượng, sau đó một mặt thật không tiện mà nhìn Trần Khải.
  
  	"Này mặc kệ ngươi sự."
  
  	Trần Khải đối với hầu tử nói một tiếng, liền xoay người rời đi.
  
  	"Ồ?"
  
  	Lúc này, những người này mới phát hiện phòng riêng bên trong nhiều hơn một người, hơn nữa hay là bọn hắn vừa nãy vẫn đàm luận Trần Khải.
  
  	"Trần Khải, ta không phải có ý định nói ngươi." Lý Tân Lượng hướng về Trần Khải, nói rằng.
  
  	"Mình làm quá sự, vẫn chưa thể khiến người ta nói?"
  
  	Triệu Khôn xì cười một tiếng.
  
  	Phòng riêng bên trong cũng có mấy người hơi ngượng ngùng mà cúi đầu, thế nhưng càng nhiều nhưng là một mặt kiêu ngạo mà nhìn Trần Khải.
  
  	Mặc kệ Trần Khải trước đây làm sao, hiện tại bất quá là một liền đại học đều không có trên điếu tia.
  
  	Đối mặt Trần Khải, bọn họ có lý do tự kiêu.
  
  	Một chuỗi xuyến ánh mắt tập trung đến trên người chính mình, Trần Khải mặt không hề cảm xúc, bước chân đều không có đình.
  
  	"Làm sao, liền thoại cũng không dám nói? Đến rồi, liền không cần đi, đến uống một chén đi." Triệu Khôn nói rằng.
  
  	"Triệu Khôn, ngươi quá đáng đi."
  
  	Hầu tử trạm lên, lớn tiếng nói.
  
  	"Ta quá đáng như thế nào? Chính mình cái kia điểu dạng, còn không cho người nói? Trần Khải, đến uống cạn này chén, ta còn nhận ngươi là bạn học ta." Triệu Khôn nói rằng.
  
  	Lý Tân Lượng cũng phụ họa nói rằng: "Trần Khải ngươi đừng cố chấp, ta cho ngươi biết, Triệu Khôn thúc thúc nhưng là mở ra một công ty. Đến cùng Triệu Khôn uống một chén, sau đó tìm việc làm cái gì, hắn còn có thể giúp ngươi một hồi."
  
  	Thấy Trần Khải vẫn là không nói một lời hướng về nơi cửa đi, trong phòng tiếng cười nhạo, tiếng chế nhạo thì càng dày đặc.
  
  	"Trần Khải, ngươi xem ngươi bộ dáng này, đừng nói là Hà Vi, coi như bất luận cái nào nữ sinh cũng sẽ không coi trọng ngươi. Ha ha..."
  
  	Triệu Khôn phát sinh cười ha ha, cảm giác những năm này phiền muộn khí lập tức đều phát tiết đi ra.
  
  	"Trần Khải, ta không phải để ngươi chờ ta sao? Ngươi ở này làm gì a?"
  
  	Lúc này, nơi cửa xuất hiện một thanh lệ thân ảnh.
  
  	Mỹ nữ bất luận xuất hiện ở đâu, đều có thể thu hút ánh mắt người ta, càng khỏi nói tướng mạo không một chút nào so với Hà Vi kém, khí chất càng cao hơn Lữ Hinh.
  
  	Phòng riêng bên trong lập tức yên tĩnh lại, mọi người trong ánh mắt mang theo kinh ngạc, nhìn Trần Khải cùng đột nhiên xuất hiện này nữ sinh. Cùng cô nữ sinh này so sánh, coi như phòng riêng bên trong trang phục nhất là diễm lệ Diệp Lâm Lâm, lập tức cũng biến thành dung tục không thể tả, không đáng giá một đồng.
  
  	"Không sao rồi, chúng ta hiện tại liền đi đi." Trần Khải nói rằng.
  
  	"Tốt."
  
  	Lữ Hinh dịu dàng nở nụ cười, liếc mắt nhìn trong phòng mọi người, sau đó kéo Trần Khải tay đi rồi.
  
  	...
  
  	"Hừ!"
  
  	Triệu Khôn phát sinh hừ lạnh một tiếng, đem một cái chén ném tới lòng đất, tạp đến "Ầm" một tiếng.
  
  	Hắn mới vừa rồi còn nói Trần Khải không ai muốn, sau đó liền đến một khí chất thoát tục, mỹ lệ tuyệt luân nữ sinh kéo Trần Khải tay đi rồi, này không phải làm mất mặt, là cái gì?
  
  	Lý Tân Lượng cùng Diệp Lâm Lâm sắc mặt cũng không tốt.
  
  	Lúc này có người đột nhiên nói rằng: "Cô nữ sinh này thật giống gặp. Lý Tân Lượng, vừa nãy nữ sinh kia là trường học các ngươi hoa khôi của trường sao?"
  
  	Lý Tân Lượng trầm mặt, không nói một lời. Hắn đột nhiên nghĩ đến trước một trận ở cửa trường học gặp phải Trần Khải, buồn cười hắn còn tưởng rằng Trần Khải là tìm đến Hà Vi, bây giờ nhìn lại Trần Khải hẳn là đưa Lữ Hinh về trường học.
  
  	Vào giờ phút này, phòng riêng bên trong người cũng không có tâm tình tán gẫu uống rượu, trận này bạn học tụ hội rất nhanh sẽ tan rã trong không vui.
  
  	...
  
  	Trần Khải cùng Lữ Hinh cặp tay, đi ra tửu lâu.
  
  	Nhìn thấy Lữ Hinh mặt cười ửng đỏ, Trần Khải liền chuẩn bị buông tay ra.
  
  	Lúc này, có người tiểu chạy tới.
  
  	"Trần Khải, lần này thật thật không tiện, ta không biết bọn họ sẽ như vậy."
  
  	Chạy tới người là hầu tử.
  
  	Hầu tử thở hổn hển mấy hơi thở, lại nói tiếp: "Kỳ thực ta là nghe nói ngươi, Lâm Bạch, còn có hạ Tiểu Tử đều tới tham gia tụ hội, vì lẽ đó ta mới chạy tới."
  
  	"Còn có, ta liền không quấy rầy ngươi cùng tẩu tử."
  
  	Hầu tử vội vã nói xong, sau đó như một làn khói rời đi.
  
  	"Ha ha..."
  
  	"Ngươi cười cái gì? Còn không buông ra tay!"
  
  	Lữ Hinh đỏ mặt, một mặt sân ý, nói rằng.
  
  	"Chính là nhìn thấy ngươi vừa nãy dáng vẻ, cảm thấy có chút buồn cười. Ha ha..."
  
  	"Ngươi lại cười, ta sau đó không để ý tới ngươi..."
  
  	Chỉ là vừa nói xong, tựa hồ ý thức được câu nói này có chút không thích hợp, Lữ Hinh mặt càng đỏ, dậm chân một cái, nghiêng đầu qua một bên.
  
  	"Được rồi được rồi, vừa nãy là ta xin lỗi."
  
  	Trần Khải biết cô gái gia da mặt mỏng, cũng liền không nói thêm gì nữa.
  
  	Ngay ở này có chút ám muội bầu không khí bên trong, Trần Khải đưa Lữ Hinh trở về trường học.
  
  	...
  
  	Về nhà trên đường, Trần Khải liên lạc với Lâm Bạch.
  
  	Hắn chủ yếu có hai việc, cần cùng Lâm Bạch nói một chút.
  
  	Số một, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đại kết cục sắp tới, hắn dự định ở Khải Minh tiểu thuyết internet làm một chinh văn.
  
  	Đệ nhị chính là, chính là muốn đăng kí một công ty, tuyển mộ chọn người, dù sao Khải Minh tiểu thuyết võng lưu lượng càng lúc càng lớn, dựa vào Lâm Bạch, hơn nữa mấy cái nghĩa vụ hỗ trợ nhân viên quản lý, khẳng định không được.
  
  	Trong điện thoại Lâm Bạch nói rằng: "Ngươi không nói, ta cũng phải cùng ngươi nói rồi, chúng ta trang web là muốn vời sính chọn người. Ta hiện tại liền đem tin tức này đăng đến trên trang web."
  
  	Lâm Bạch làm việc hiệu suất rất cao.
  
  	Trần Khải về đến nhà, mở máy vi tính ra, phát hiện trên trang web đã xuất hiện hai phân thông cáo.
  
  	—— 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chinh văn
  
  	Chỉ cần ngươi thích xem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, chỉ cần ngươi xem qua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, hiện tại là có thể cầm bút lên, không đúng, là đánh bàn phím, viết ra ngươi đối với 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 cảm thụ, bất kể là yêu thích trong thư nào đó nào đó nào đó, vẫn là căm hận trong thư nào đó nào đó nào đó, thậm chí là ngươi đối với trong thư nào đó một thanh kiếm hoặc là nào đó một con ngựa hứng thú, đều có thể.
  
  	Đề tài không hạn, số lượng từ không hạn, chỉ cần là nguyên sang đều có thể dự thi.
  
  	Đệ nhất danh (1 người): Tướng thu được tám ngàn nguyên máy vi tính xách tay một đài, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 thực thể thư một bộ.
  
  	Người thứ hai (3 người): Tướng thu được năm ngàn nguyên điện thoại di động một đài, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 thực thể thư một bộ. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)
  
  	Người thứ ba (10 người): Tướng thu được ngàn nguyên... Ta cũng không nghĩ ra món đồ gì trị ngàn nguyên, liền trực tiếp ngàn nguyên tiền mặt tiền lì xì. Khác thêm 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 thực thể thư một bộ.
  
  	P khắc: Mặt khác bản trang web căn cứ nhân tính hóa, phần thưởng có thể chiết sẵn có hoàng kim, bạch ngân, Nhân Dân tệ, game tệ, game trang bị, cái khác thư tịch, cái khác vật ngang giá.
  
  	PS2: Dự thi tác phẩm chọn ưu tú đăng đến 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 trên, tiền nhuận bút khác tính.
  
  	—— ( chiêu binh mãi mã )
  
  	Bổn trạm chuẩn bị khoách quy mô lớn, thành yêu yêu quý mạng lưới văn học có chí chi sĩ, gia nhập chúng ta đoàn đội.
  
  	Phương thức liên lạc: Phát bưu kiện, hoặc là trực tiếp ở trên trang web nhắn lại.
  
  	Đây chính là Lâm Bạch chỉnh đi ra hai phân thông cáo.
  
  	Nhìn thấy này nắm bắt gấp thuyết minh, Trần Khải cũng cảm thấy nhận người chuyện này xác thực lửa xém lông mày.
  
  	————
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      