         	Chương 161: 1 khỏa nở hoa cây tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Đây là một cái thanh thiếu niên, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, trên mặt có một chút thanh xuân đậu, trên người ngây thơ chưa cởi.
  
  	Trần Khải có chút không dám tin tưởng, một mực "Quấy rối" Lữ Hinh người chính là cái này thanh thiếu niên?
  
  	"Sẽ không lầm a?" Trần Khải có chút không xác định nói.
  
  	Lữ Hinh bất đắc dĩ lắc đầu: "Làm sao có thể lầm, chính là chỗ này gia hỏa. Hiện tại ngươi biết, ta vì cái gì nói căn bản không có khả năng."
  
  	Trần Khải tràn đầy đồng cảm gật đầu, Lữ Hinh đại thiếu niên này bốn năm tuổi, hai người thấy thế nào đều rõ ràng nhất không thích hợp.
  
  	"Này, Giang Thành Hải." Lữ Hinh hô.
  
  	Cái này gọi là Giang Thành Hải thanh thiếu niên nghe được Lữ Hinh thanh âm, lập tức nhãn tình sáng lên, nở nụ cười nhìn qua: "Hinh Hinh, ngươi cuối cùng tới."
  
  	Lữ Hinh ho nhẹ một tiếng, sau đó xụ mặt nói ra: "Hinh Hinh là ngươi có thể gọi? Gọi ta Lữ Hinh tỷ!"
  
  	Nhất là đằng sau một cái "Tỷ" chữ, Lữ Hinh cố ý tăng thêm thanh âm.
  
  	"Lữ Hinh tỷ." Cái này Giang Thành Hải xem ra có chút sợ hãi Lữ Hinh, thành thành thật thật hô.
  
  	"Hinh tỷ, lần này xuất ngoại đã hơn một năm, ta muốn nhất đúng là ngươi. Hiện tại vừa về đến, ta lập tức liền tới thăm ngươi. . ."
  
  	"Dừng lại!"
  
  	Giang Thành Hải đoạn này có chút thâm tình lời còn chưa nói hết, đã bị Lữ Hinh đánh gãy.
  
  	Lữ Hinh vẫy vẫy tay, nói ra: "Giang Thành Hải, ta và ngươi có một mao tiền quan hệ sao? Ngươi còn như vậy, chúng ta liền bằng hữu bình thường đều làm không được."
  
  	"Hinh tỷ, chúng ta thế nhưng là từng có hôn. . ." Giang Thành Hải nói ra.
  
  	"Hôn ngươi đại đầu quỷ!" Lữ Hinh khuôn mặt nén giận, hận không thể trực tiếp đem thằng này đạp bay.
  
  	Trần Khải ở một bên nhìn xem, trong nội tâm đột nhiên cảm giác là lạ.
  
  	Trước mắt một màn này, tựa hồ tốt nhìn quen mắt a..., ah, đúng rồi, bề ngoài giống như phế vật lưu nhân vật chính đều có "Bị từ hôn" đoạn trải qua này, phế vật nhân vật chính bởi vậy đại chịu kích thích, triệt để bộc phát, sau đó đánh bại cái kia đoạt hôn nhân vật phản diện. Triệt để nghịch tập!
  
  	A, không thể tưởng được mình còn có trở thành "Đại nhân vật phản diện" cơ hội.
  
  	Nếu như đã thành rồi" đại nhân vật phản diện", Trần Khải cảm thấy có tất yếu làm chút điểm nhân vật phản diện chuyện nên làm, hung hăng đánh trước mắt cái này không biết tốt xấu, não bộ thiếu cây dây cung gia hỏa dừng lại-một chầu. Đánh đến hắn soi gương đều không biết mình!
  
  	Lúc này, Lữ Hinh vừa vặn nói ra: "Giang Thành Hải, chớ nói nhảm rồi. Đây chính là ta bạn trai, coi chừng hắn đánh ngươi!"
  
  	Trần Khải đứng ở Lữ Hinh trước mặt, mắt lạnh nhìn cái này Giang Thành Hải. Lúc nào cũng chuẩn bị động thủ.
  
  	"Hinh tỷ, ta biết rõ ngươi chê ta năm tuổi nhỏ, nhưng ta cuối cùng sẽ lớn lên. Ngươi bây giờ tùy tiện kéo một người đi đường tới đây, tính toán cái gì?" Giang Thành Hải không nhìn thẳng Trần Khải, nói với Lữ Hinh.
  
  	Trần Khải nghe xong, càng thêm lửa cháy, thằng này chẳng những não bộ thiếu cây dây cung, liền ánh mắt cũng không nên, có đẹp trai như vậy người qua đường sao?
  
  	Lúc này, Giang Thành Hải mới nhìn thoáng qua Trần Khải. Nói ra: "Vị bạn học này, ngươi hôm nay không có khóa sao? Tranh thủ thời gian quay về trường học đi học a, đừng ở chỗ này làm trễ nãi."
  
  	Để cho ta quay về đi học, đừng ở chỗ này chậm trễ? !
  
  	Trần Khải cảm giác không thể nhẫn nhịn rồi, đối với loại này tự mình cảm giác hài lòng, tự cho là mình là trong thế giới bên trong Nhị thiếu gia năm nên trực tiếp động thủ, hung hăng đánh một trận về sau, tuyệt đối liền trung thực rồi.
  
  	Ngay tại Trần Khải chuẩn bị động thủ cho hắn biết thế nào là lễ độ thời điểm, Lữ Hinh nói ra: "Ngươi không tin?"
  
  	Lữ Hinh ôm cổ Trần Khải.
  
  	Chăm chú ôm, da thịt chạm nhau, Trần Khải còn không có kịp phản ứng. Bờ môi liền cảm thấy một cái mềm mại ôn nhuận đồ vật dán tới đây, là Lữ Hinh bờ môi.
  
  	Lữ Hinh bờ môi rất mềm mại, giống như là hoa hồng cánh hoa, mang theo nguyên thủy nhất tươi mát cùng hương vị ngọt ngào. Mang cho Trần Khải không gì sánh kịp hưởng thụ.
  
  	Không chỉ có như thế, Lữ Hinh còn chủ động mở ra cái miệng nhỏ nhắn, ngốc lè lưỡi.
  
  	Hai người đầu lưỡi đụng nhau trong nháy mắt, Trần Khải có thể cảm giác được Lữ Hinh thân thể giống như như giật điện toàn thân run lên.
  
  	Lữ Hinh đỏ mặt, thở hổn hển, cuối cùng dứt khoát nhắm mắt lại. Thỏa thích cùng Trần Khải hôn.
  
  	Đã qua rất lâu, cảm giác nhanh hít thở không thông, hai người mới tách ra.
  
  	Lữ Hinh mở to mắt, nhìn một chút bốn phía, Giang Thành Hải triệt để bối rối, chỉ ngây ngốc đứng ở nơi đó, trên quảng trường không ít đại gia bác gái cũng đều ghé mắt nhìn qua.
  
  	Lữ Hinh vẻ mặt thẹn thùng, mặt tựa như một cái hồng thấu quả táo, nàng ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Tiểu Hải, ngươi còn nhỏ, về sau ngươi nhất định sẽ gặp được chính thức thích. Còn có chính là, về sau đừng gọi điện thoại cho ta, bạn trai ta sẽ mất hứng."
  
  	Nói xong, Lữ Hinh liền kéo Trần Khải tay rời đi.
  
  	Lúc gần đi, Trần Khải nghe được liên tiếp "Tạch tạch tạch" thanh âm.
  
  	Đó cũng không phải Giang Thành Hải tan nát cõi lòng thanh âm, mà là Giang Thành Hải những cái...kia không thực tế tưởng tượng tan vỡ thanh âm.
  
  	. . .
  
  	Đã đi ra quảng trường, Lữ Hinh mặt hay vẫn là đỏ bừng.
  
  	Nhìn xem Lữ Hinh không thắng thẹn thùng bộ dạng, Trần Khải nhịn không được lại đang Lữ Hinh trên gương mặt hôn một cái.
  
  	"Ngươi đang làm gì đó? Nơi này là trên đường cái." Lữ Hinh quay đầu nhìn chung quanh một chút, phát giác không có ai chú ý, mới thở dài một hơi .
  
  	"Ngươi vừa rồi hôn ta, vẫn còn người càng nhiều nữa trên quảng trường rồi." Trần Khải đem miệng ngả vào Lữ Hinh bên tai nói ra, sau khi nói xong, lại thuận thế tại Lữ Hinh trên khuôn mặt hôn một cái.
  
  	"Ngươi. . . Ngươi cái này tên đại bại hoại. . ." Lữ Hinh xấu hổ đến cổ.
  
  	"Ta làm sao hư mất? Ai quy định không thể tại trên đường cái thân thoáng một phát bạn gái?"
  
  	Trần Khải lại dục vọng thân tới đây, Lữ Hinh đã nhận ra, vội vàng đỏ mặt chạy đi.
  
  	"Ta còn không có đáp ứng làm ngươi bạn gái rồi."
  
  	"Ngươi đều nói chúng ta ở chung hơn một năm, vừa rồi ngươi còn hôn ta lâu như vậy, ngươi bây giờ nghĩ không chịu trách nhiệm?"
  
  	"Phụ trách ngươi đại đầu quỷ! Chúng ta chỉ là cùng thuê, về phần vừa rồi, cái kia chỉ là một cái ngoài ý muốn, ta chỉ là bị Giang Thành Hải tên kia triệt để phiền thấu rồi, bắt ngươi làm bia đỡ đạn."
  
  	"Muốn chiếm được bổn cô nương tâm hồn thiếu nữ, cũng không dễ dàng." Lữ Hinh nghiêng đầu, cười tủm tỉm nhìn xem Trần Khải, nói ra: "Trừ phi ngươi làm ra một kiện để cho ta mở cờ trong bụng sự tình, ta đáp ứng."
  
  	"Sẽ không đổi ý?" Trần Khải đồng dạng cười hỏi.
  
  	"Sẽ không đổi ý. Bổn cô nương một lời đã nói ra, tứ mã nan truy! Chỉ cần ngươi làm ra một kiện để cho ta mở cờ trong bụng sự tình, ta hãy cùng định ngươi rồi." Lữ Hinh nói ra.
  
  	"Vậy ngươi nếu như mở cờ trong bụng rồi, nhưng là trong miệng nói không có mở cờ trong bụng, làm sao bây giờ?"
  
  	". . . Tốt, ta cam đoan không nói dối!" Lữ Hinh khẽ cắn môi răng, nói ra.
  
  	Nàng vừa rồi đã chuẩn bị xong, cho dù Trần Khải tìm tới một người dễ dàng kéo bình móc kéo cho nàng đeo lên, nàng cũng sẽ đáp ứng. Thật không ngờ Trần Khải còn ở nơi này nói nhảm, hắn nhất định là cố ý, cái này tên đại bại hoại được tiện nghi khoe mã!
  
  	Lữ Hinh đợi chừng ba bốn phút, Trần Khải còn đứng ở nơi đó, không thấy động tĩnh, điều này làm cho nàng đều nóng nảy.
  
  	Ngay tại Lữ Hinh chuẩn bị mở miệng thời điểm, Trần Khải nói ra: "Ngươi hãy nghe cho kỹ.
  
  	Như thế nào cho ngươi gặp phải ta
  
  	Tại ta xinh đẹp nhất thời khắc
  
  	Làm cho…này, ta đã ở phật trước cầu 500 năm
  
  	Cầu phật để cho chúng ta kết một đoạn trần duyên
  
  	Phật vì vậy đem ta hóa thành một thân cây
  
  	Sinh trưởng ở ngươi cần phải trải qua bên đường
  
  	Dưới ánh mặt trời thận trọng mà nở đầy hoa
  
  	Nhiều đóa đều là ta kiếp trước hy vọng
  
  	Khi ngươi đến gần
  
  	Xin ngươi lắng nghe
  
  	Run rẩy lá là chúng ta đối đãi[đợi] nhiệt tình
  
  	Mà ngươi rốt cục bỏ qua mà đi qua
  
  	Sau lưng ngươi rơi đầy đất
  
  	Bằng hữu a..., đây không phải là cánh hoa
  
  	Là ta tàn lụi tâm."
  
  	Trần Khải đã nói xong rồi, Lữ Hinh còn sững sờ đứng ở nơi đó, nàng bản bởi vì Trần Khải sẽ kể một ít không đứng đắn lời mà nói.., thật không ngờ là một bài thơ.
  
  	Ta tại phật trước cầu 500 năm, cầu phật để cho chúng ta kết một đoạn trần duyên. Vì vậy phật đem ta hóa thành một thân cây, sinh trưởng ở ngươi cần phải trải qua bên đường. . .
  
  	Không có bất kỳ dỗ ngon dỗ ngọt!
  
  	Không có gì hứa hẹn lời thề!
  
  	Nhưng bài thơ này cảm tình, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) nhưng là so bất luận cái gì trong lời nói thổ lộ, đều muốn tới kinh người! Tới rung động lòng người!
  
  	Phật trước 500 năm dập đầu, 500 năm cô đơn lạnh lẽo chờ đợi, không hối hận trở thành một cây, chỉ vì lần nữa gặp ngươi.
  
  	Đem kiếp trước tất cả hy vọng mở thành hoa, chờ ngươi đến gần, dù cho ngươi có thể sẽ bỏ qua.
  
  	Cái này là bực nào yêu thích? Cái này là bực nào si tình?
  
  	Lữ Hinh hầu như lệ rơi đầy mặt, lòng của nàng đã hoàn toàn bị Trần Khải cho hòa tan.
  
  	Được này một người, nhân sinh gì tiếc?
  
  	Lữ Hinh nhào tới trước, ôm chặc lấy Trần Khải, nguyện cuộc đời này cũng không phân biệt cách!
  
  	. . . (~^~)
  
  	Ps : Ps : Đây là Canh [2]. Cám ơn mọi người đối với 《 về nhà 》, đối với dưới ánh trăng không rời nửa bước, cám ơn.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      