         	Chương 38: Ngồi đợi vai nữ chính xuất hiện  
  
  	"Lão đệ, ta có linh cảm tuần sau 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 lượng tiêu thụ nhất định phải sụt giá."
  
  	Lữ Văn Tâm một mặt cười khổ nói rằng.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đại kết cục thời điểm, 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 tạp chí ở Yến Kinh khu vực lượng tiêu thụ vi 29 vạn sách, còn tiếp 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chương 1: thời điểm, lượng tiêu thụ càng là tiếp cận 300 ngàn sách. Phải biết Hiệp Khách Văn Hóa che ngợp bầu trời tuyên truyền, tập trung vào lượng lớn tài nguyên vi 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tạo thế, này một kỳ 《 Hiệp Khách 》 Yến Kinh khu vực lượng tiêu thụ cũng bất quá là 37 vạn sách.
  
  	Trần Khải nhún nhún vai nói rằng: "Có hạ mới có trướng. Người khác không coi trọng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, ngươi cũng không coi trọng?"
  
  	"Ta đương nhiên xem trọng! Ta còn chưa từng thấy như vậy đặc sắc võ hiệp!" Lữ Văn Tâm lập tức một mặt kích động nói rằng.
  
  	Mấy ngày trước, Trần Khải đưa tới bản thảo.
  
  	Lữ Văn Tâm nhìn trước hai chương sau , tương tự cảm giác Trần Khải trình độ sụt giá, thế nhưng chờ nhìn thấy Chương 034: Sau, ngay lập tức sẽ bị chấn động đến tột đỉnh, hầu như không nhịn được muốn lên tiếng thét dài, biểu đạt trong lòng khuấy động tình.
  
  	Như vậy tiểu thuyết phải gọi trình độ đại hạ, cái kia thì không thể xem võ hiệp.
  
  	Hiện ở bên ngoài xem suy Trần Khải nhiều người, liền ngay cả nhà xuất bản bên trong người cũng phần lớn lo lắng lo lắng, thế nhưng Lữ Văn Tâm vẫn như cũ có thể bình chân như vại, Lã Vọng buông cần.
  
  	"Thực sự là không nghĩ tới ngươi sẽ làm ra như vậy một mới đầu. Ngươi biết không, nguyên vốn đã chuẩn bị phát hành 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 cùng 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 thực thể thư, thế nhưng hiện tại không thể không chậm lại."
  
  	Trần Khải gật gù.
  
  	"Trình độ đại hạ" 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 xác thực ảnh hưởng sự nổi tiếng của hắn, hiện tại phát hành 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 cùng 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 thực thể thư nhất định sẽ ảnh hưởng lượng tiêu thụ.
  
  	"Chậm một chút, liền chậm một chút, có một số việc không vội vàng được. Kỳ thực đổi một góc độ nghĩ, chờ một tháng nữa, chờ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 nóng nảy lên, nhất định có thể kích thích 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 cùng 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 lượng tiêu thụ."
  
  	"Đúng rồi, ta để ngươi liên hệ thâm niên biên tập, liên hệ xong chưa?" Trần Khải hỏi.
  
  	Trần Khải lần này đến, mục đích chủ yếu nhất vẫn là vì để cho Lữ Văn Tâm hỗ trợ, giúp Khải Minh tiểu thuyết võng tìm mấy cái thâm niên biên tập.
  
  	"Đã liên hệ, đó là ta một bạn cũ, tuyệt đối là nghiệp giới đứng đầu nhất biên tập, ta nguyên vốn là muốn để hắn đến chúng ta nhà xuất bản đảm nhiệm phó tổng biên. Bất quá ngươi muốn gặp hắn, khả năng còn cần chờ một quãng thời gian, hắn gần nhất gặp phải một chút sự."
  
  	"Có thể, ta cũng không vội vã." Trần Khải nói rằng.
  
  	"Lão đệ, ngươi vẫn đúng là chuẩn bị làm một vố lớn? Mạng lưới văn học đáng tin sao?"
  
  	Lữ Văn Tâm xem như là nghiệp giới đứng đầu nhất biên tập, đương nhiên cân nhắc qua mạng lưới này một khối, thế nhưng nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy vấn đề quá nhiều, tính khả thi không cao.
  
  	"Vẫn là câu nói kia, trong tương lai truyện online mới là đại chúng xem chủ lưu. Lữ lão ca ngươi nếu tới chúng ta trang web, ta nhất định quét giường đón lấy."
  
  	"Vậy thì mỏi mắt mong chờ đi, nếu như mạng lưới văn học thật đến trở thành xem chủ lưu, ta sẽ tới."
  
  	Xem Trần Khải không giống như là đùa giỡn, Lữ Văn Tâm liền vẻ mặt thành thật hồi đáp.
  
  	Trần Khải rời đi Võ Giới nhà xuất bản .
  
  	Tuy rằng thâm niên biên tập không có tìm đến, thế nhưng hắn cùng Lâm Bạch mấy người cũng không có rảnh rỗi, Khải Minh tiểu thuyết võng hoàn toàn mới thăng cấp, vẫn có rất nhiều chuyện cần làm.
  
  	Trần Khải bên này đang bận bịu.
  
  	Hiệp Khách Văn Hóa bên kia hiển nhiên càng bận bịu, mỗi ngày tiếp tục ở mãnh liệt tuyên truyền 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》.
  
  	Đặc biệt là 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 mở đầu lực ép 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, Hiệp Khách Văn Hóa cùng Tử Nguyệt Kiếm fans cơ hồ đem Tử Nguyệt Kiếm thổi lên trời.
  
  	Nghiễm nhiên, Tử Nguyệt Kiếm đã chân đạp Thiên Khải, giết chết Tư Mã Nhị, thao phiên Đoạn Thần Đao, vấn đỉnh thế giới này võ hiệp chí cao thần!
  
  	Trên internet, Thiên Khải fans cùng Tử Nguyệt Kiếm fans trong lúc đó mắng chiến cũng càng lúc càng kịch liệt, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》VS 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 bên trong, tuy rằng Thiên Khải thuộc về thế yếu, thế nhưng Thiên Khải fans cũng không có chịu thua.
  
  	Khải Minh tiểu thuyết internet, mỗi giờ mỗi khắc đều có thể nhìn thấy các thư hữu phát chống đỡ thiếp.
  
  	Có người lên tiếng giữ gìn Thiên Khải, có người đi ra ngoài chủ động tuyên truyền, có người phân tích ra 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 rất nhiều "Lượng điểm", có người phân tích ra Lâm Bình Chi kỳ thực là ẩn giấu có thể tạo chi tài. . .
  
  	Vô hình trung, Thiên Khải fans lực liên kết gia tăng thật lớn.
  
  	Rất nhiều thư hữu đã đem Khải Minh tiểu thuyết võng cho rằng chính mình internet quê hương.
  
  	. . .
  
  	Lại là sáng sớm thứ hai.
  
  	Lúc này, Phó Vũ Phong thở hồng hộc địa chạy trở về.
  
  	Lần này hắn mua mười bản 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 cùng một quyển 《 Hiệp Khách 》.
  
  	Tuần trước hắn mua năm bản 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 bị Cố Tiểu Ngọc cười nhạo rất lâu, thế nhưng sau đó Phó Vũ Phong nghĩ rõ ràng, nhiều mua hai bản sao có thể tính là là lãng phí, hắn có nhiều như vậy bạn học, nhiều như vậy bằng hữu, coi như là mua trên mười bản, cũng sẽ không lãng phí, vì lẽ đó lần này hắn liền mua mười bản.
  
  	"Ha ha —— "
  
  	Đối với Phó Vũ Phong loại hành vi này, Cố Tiểu Ngọc như vậy biểu thị nói.
  
  	Phó Vũ Phong, Cố Tiểu Ngọc, Tô Tiểu Lê ba người một người cầm lấy một quyển 《 Võ Hiệp Thế Giới 》, xem lên.
  
  	. . .
  
  	Này một kỳ 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 lượng tiêu thụ ít đi không ít, thế nhưng Thiên Khải độ hot ở nơi đó, người ủng hộ vẫn là rất nhiều, huống hồ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chương 1: Chỉ là hơi hơi thua kém một điểm mà thôi, vẫn như cũ là tương đương đặc sắc võ hiệp, vì lẽ đó này một kỳ tạp chí ở Yến Kinh trong phạm vi vẫn như cũ tiêu thụ 18 vạn sách.
  
  	Trịnh Vũ nhìn 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 sau, liền thành Thiên Khải thiết phấn, lần này nhìn 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chương 1:, tuy rằng cảm giác nhân vật chính Lâm Bình Chi thức ăn một điểm, thế nhưng vẫn như cũ quyết định theo dõi. Ngươi đừng quên, trong tiểu thuyết không chỉ có vai nam chính, còn có vai nữ chính a!
  
  	Thiên Khải am hiểu khắc hoạ nữ tính nhân vật, tỷ như Khinh Vũ Phi Dương, Luyện Nghê Thường các loại.
  
  	Vì lẽ đó, chỉ chờ tới lúc vai nữ chính xuất hiện, chỉ chờ tới lúc Lâm Bình Chi được Độc Cô Cầu Bại truyền thừa, đến lúc đó treo lên đánh 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》, còn không phải là chia phút sự.
  
  	Trịnh Vũ một mặt chờ mong địa mở ra mới nhất một kỳ 《 Võ Hiệp Thế Giới 》.
  
  	Mở ra tạp chí.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chương 2: Tên là "Linh bí", Lâm Bình Chi trở về từ cõi chết, một đường gian nan, tới chóp nhất đến Hành Sơn. Lâm Bình Chi vi tránh né phái Thanh Thành, cải trang tiến vào một nhà quán trà.
  
  	Quán trà bên trong, có một cao thủ ra trận, đó là một sắc mặt tiều tụy, vóc người cao gầy ông lão, "Tiêu tương Dạ Vũ" Mạc đại tiên sinh.
  
  	Mạc đại tiên sinh ăn mặc trắng bệch thanh sắc trường sam, lôi kéo nhị hồ, chán nản đến cực điểm, thế nhưng ánh kiếm lóe lên, leng keng keng mấy lần, trên bàn bảy con chén trà, mỗi một con đều bị lột bỏ nửa tấc đến cao một vòng, bảy cái sứ quyển hạ ở chén trà cạnh, chén trà nhưng một cũng không có khuynh đảo.
  
  	"Được! Thiên Khải bút lực chưa giảm!"
  
  	Trịnh Vũ ánh mắt sáng lên, khen.
  
  	Thế nhưng hắn vốn cho là Lâm Bình Chi sẽ cùng Mạc đại tiên sinh có gặp nhau, nhưng là Mạc đại tiên sinh đi rồi, Lâm Bình Chi lại vẫn ở trong quán trà ngồi.
  
  	Tiếp theo là Hoa Sơn phái mấy người ra trận.
  
  	Mấy người này tựa hồ cũng là thoại lao, luôn nói không ngừng bọn họ cái kia rượu ngon, suất tính, bất cần đời, võ công cao cường Đại sư huynh, sau đó Lâm Bình Chi dĩ nhiên chính ở chỗ này ngây ngô nghe.
  
  	Này giời ạ đều là cái gì tình tiết?
  
  	Cái kia Lâm Bình Chi, đã để Trịnh Vũ càng xem càng không hợp mắt.
  
  	Khép lại 《 Võ Hiệp Thế Giới 》, Trịnh Vũ ánh mắt có chút phức tạp, Thiên Khải dĩ nhiên viết ra lớn như vậy thất trình độ tiểu thuyết, này xác thực hắn có chút không chịu nhận.
  
  	Không đúng!
  
  	Là bởi vì vai nữ chính không có ra trận.
  
  	Trịnh Vũ tin tưởng, chỉ cần vai nữ chính vừa ra tới, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 nhất định có thể trở mình, treo lên đánh 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》!
  
  	Buổi trưa thời điểm, Thanh Thanh Thanh Mộc cũng đổi mới hắn cho điểm thiếp.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chương 2:, cho điểm: 2. 5 phân; lời bình: Tạm không.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 chương 2:, cho điểm: 4. 5 phân; lời bình: Nhân vật chính chương thần đã trưởng thành, đặc thù thân thế, đặc thù trải qua, tạo nên hắn không chính không tà tính cách, mà để nhân vật chính phụ mẫu đều mất này thanh "Ma kiếm" phục bút đã triển khai. Tình tiết kỳ dị, kết cấu nghiêm cẩn, tình cảnh bao la, hiếm thấy giai tác!
  
  	Đến đây, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 luy kế cho điểm vi 5. 5 phân, mà 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 luy kế cho điểm đã cao tới 9 phân.
  
  	"Oa! Tử Nguyệt Kiếm khá lắm!"
  
  	"Thiên Khải cái kia cặn bã như thế nào cùng ta đại Tử Nguyệt Kiếm so với!"
  
  	"Tử Nguyệt Kiếm viết đến tốt như vậy, tuyệt đối là mãn phân 5 phân!"
  
  	Tử Nguyệt Kiếm fans một mảnh hoan hô.
  
  	Vào giờ phút này, Tử Nguyệt Kiếm fans đã không vừa lòng gần như chỉ ở Tử Nguyệt Kiếm weibo, Thiên Hà ma kiếm lục quan internet một người làm quan cả họ được nhờ, bọn họ muốn khoe khoang, muốn được sắt.
  
  	Liền, Tử Nguyệt Kiếm fans một đám người mênh mông cuồn cuộn, giết tiến vào Khải Minh tiểu thuyết võng.
  
  	"Chỉ có món ăn so với tác giả, mới có thể viết ra như thế món ăn so với Lâm Bình Chi!"
  
  	"Liền Thiên Khải cái kia trình độ, hay là đi bái Tử Nguyệt Kiếm sư phụ, nhiều học một ít đi!"
  
  	. . .
  
  	Khải Minh tiểu thuyết võng thư hữu tự nhiên không cam lòng, lập tức phản kích.
  
  	"Tử Nguyệt Kiếm có gì đặc biệt, lúc trước Thiên Khải còn tiếp 《 Bạch Phát 》 thì, Tử Nguyệt Kiếm còn không phải như chó mất chủ."
  
  	"《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 mở đầu bình thản, đó là bởi vì vai nữ chính còn chưa có xuất hiện, bằng không phân phân chung treo lên đánh 《 Thiên Hà phá kiếm lục 》!"
  
  	"Đúng! Chờ vai nữ chính đi ra, các ngươi liền biết lợi hại!"
  
  	. . .
  
  	Tử Nguyệt Kiếm fans lập tức trả lời nói: "《 món ăn so với giang hồ 》 vai nữ chính đi ra có thể làm sao? Chúng ta 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 vai nữ chính không cũng là còn chưa hề đi ra, phải biết chúng ta vai nữ chính bên trong còn có một Hollywood đang "hot" minh tinh Alice. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) đọc sách (: //kan. o) "
  
  	"Hừ, ngồi đợi 《 món ăn so với giang hồ 》 vai nữ chính xuất hiện! Ta liền nhìn ai treo lên đánh ai!"
  
  	. . .
  
  	Trong phòng làm việc, Cố Tiểu Ngọc, Phó Vũ Phong, Tô Tiểu Lê ba người nhìn máy vi tính, đều là một mặt tức giận.
  
  	"Đám kia cặn bã đừng làm cho ta gặp được, bằng không gặp một lần đánh một lần!" Phó Vũ Phong căm phẫn sục sôi địa nói rằng.
  
  	Lúc này, coi như là Tô Tiểu Lê cũng là nắm chặt nắm đấm.
  
  	"Chỉ chờ tới lúc vai nữ chính xuất hiện. . ."
  
  	Hiện đang ủng hộ Thiên Khải người đều đang đợi 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 vai nữ chính xuất hiện, tựa hồ chỉ cần vai nữ chính xuất hiện, liền có thể lập tức trở mình, treo lên đánh 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》.
  
  	Chỉ là, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 vai nữ chính đến cùng còn bao lâu mới có thể xuất hiện, nàng lại có phải là như Luyện Nghê Thường như vậy bễ nghễ Thiên Hạ. . .
  
  	Những này cũng không ai biết.
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu 1 888 hùng hồn khen thưởng, cảm tạ thư hữu hùng hồn khen thưởng.
  
  	Đồng thời cũng cảm tạ thư hữu thúc càng phiếu, 3000 tự thúc càng cùng khen thưởng không hề khác gì nhau.
  
  	Đa tạ đại gia chống đỡ!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      