         	Chương 60: Trần Khải tiểu thuyết đại cương ( cầu 1 dưới 3 giang phiếu  
  
  	Mười mấy cái tháng trước, một bộ gọi làm 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tiểu thuyết đột nhiên xông vào đại chúng tầm nhìn, khiến mọi người biết rồi võ hiệp còn có tân cựu phân chia. Rất nhanh, loại này tân phái võ hiệp liền trở thành chủ lưu, để rơi vào bình cảnh tiểu thuyết võ hiệp thị trường lần thứ hai thức tỉnh.
  
  	Mười mấy cái nguyệt sau, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình lấy rộng lớn chế tác, chấn động đặc hiệu, lần thứ hai để đại chúng biết, võ hiệp kịch cũng có tân cựu phân chia, nguyên lai cựu phái võ hiệp kịch chỉ có thể xưng là cổ trang công phu kịch, hiện tại loại này tân võ hiệp kịch mới thật sự là võ hiệp kịch.
  
  	Tân võ hiệp kịch phong trào bao phủ tới, cựu phái võ hiệp kịch tác phẩm đỉnh cao 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 nhất thời ảm đạm phai mờ. Nhìn 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 sau, đại chúng càng ngày càng cảm thấy 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 như vậy cổ trang công phu kịch thực sự khó có thể vào mắt.
  
  	Đệ nhị chu sau, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình tỉ lệ người xem vi 3. 79, mà 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tỉ lệ người xem vi 2. 47. Phải biết lúc này 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 đã khôi phục một tuần hai tập, truyền phát tin thời gian cùng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 dịch ra, bằng không tỉ lệ người xem còn sẽ thảm hại hơn.
  
  	Tuần thứ ba, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tỉ lệ người xem đạt đến 4. 15, mà 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tỉ lệ người xem đã rơi xuống tới 2. 10.
  
  	2. 10 tỉ lệ người xem bất luận thả tới chỗ nào, cũng tuyệt đối không thấp, thế nhưng đối với "Thiên Hà ma kiếm lục" cái này 2 tỉ đại hạng mục, 2. 10 tỉ lệ người xem thực sự là không đáng chú ý.
  
  	Tiểu thuyết cùng kịch truyền hình hoàn toàn thất bại, "Thiên Hà ma kiếm lục" dĩ nhiên thành một chuyện cười, nếu không là còn có hải ngoại thị trường khối này nội khố, Hiệp Khách Văn Hóa người phỏng chừng đều thật không tiện đi ra gặp người.
  
  	. . .
  
  	Ngày này, trên trời hạ xuống tiểu tuyết.
  
  	Lúc sáng sớm, Phó Vũ Phong hấp tấp chạy trở về.
  
  	"Ta mua được!"
  
  	Phó Vũ Phong ôm một đống thư, mười bản 《 Võ Hiệp Thế Giới 》, ba bản 《 Hiệp Khách 》.
  
  	Cố Tiểu Ngọc đi tới, cầm một quyển 《 Hiệp Khách 》 đi ra.
  
  	Tô Tiểu Lê mặc vào vũ nhung phục, đội mũ, trùm vào găng tay, như một ngốc chim cánh cụt, cầm một quyển 《 Hiệp Khách 》 sau, liền thu về nàng vị trí.
  
  	Phó Vũ Phong cầm còn lại một quyển 《 Hiệp Khách 》, đưa đến bên trong tổng biên Vương Trì Kiền văn phòng, sau đó liền đẩy ra Cố Tiểu Ngọc bên người, cũng xem ra 《 Hiệp Khách 》 đến.
  
  	Mấy người này đột nhiên đối với 《 Hiệp Khách 》 tạp chí cảm thấy hứng thú như vậy, tất cả đều là bởi vì ngày hôm qua Tử Nguyệt Kiếm một cái weibo.
  
  	"《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 ngày mai đại kết cục, cảm tạ hết thảy chống đỡ 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 người.'Tử Nguyệt Kiếm' cái này bút danh, ta đã từ bỏ không cần, sau đó 'Tử Nguyệt Kiếm' cùng ta tái vô quan hệ.
  
  	Cuối cùng chính là chương thần (《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 nhân vật chính) tuy rằng chết rồi, thế nhưng chuyện xưa của hắn cũng không có kết thúc!"
  
  	Tin tức này vừa ra tới, làm cho tất cả mọi người đều nghi hoặc không thôi.
  
  	Không phải nói tốt 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 muốn viết tám triệu tự, làm sao lại đột nhiên kết thúc?
  
  	Không phải nói tốt chương thần muốn treo lên đánh ngũ lục địa vạn ngàn cao thủ, làm sao liền lập tức chết rồi?
  
  	Vô số người ở Tử Nguyệt Kiếm trên weibo nhắn lại, thế nhưng Tử Nguyệt Kiếm cái này tài khoản nhưng cũng không còn đăng ký quá, một ít nhận thức Tử Nguyệt Kiếm người bắt đầu đi liên hệ, thế nhưng dãy số đã thành không hào, nơi ở cũng là người đi lầu trống.
  
  	Trong này đến cùng phát sinh cái gì?
  
  	Tiết Tuấn Phong lẽ nào thật sự đến muốn từ bỏ "Tử Nguyệt Kiếm" cái này bút danh?
  
  	Bút danh đối với một tác giả tới nói, so với tên thật còn trọng yếu hơn nhiều lắm.
  
  	Trần Khải nguyên lai thế giới kia, có mấy người biết Trần Văn Thống, Hùng Diệu Hoa, Hoàng Tổ Cường, nhưng này chính là Lương Vũ Sinh, Cổ Long, Hoàng Dịch tên thật.
  
  	Đồng dạng, thế giới này coi như không thế nào hiểu rõ tiểu thuyết võ hiệp người cũng sẽ biết "Tử Nguyệt Kiếm", thế nhưng ai biết "Tiết Tuấn Phong" là ai?
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tuy rằng quốc nội thị trường thảm bại, thế nhưng hải ngoại thị trường vẫn là sinh động. Đến cùng phát sinh cái gì, để Tiết Tuấn Phong từ bỏ rót vào hết thảy tâm huyết bút danh?
  
  	Vì lẽ đó, xem qua Tử Nguyệt Kiếm weibo người không không hiếu kỳ vạn phần, coi như là Phó Vũ Phong mấy người cũng là ép không được hiếu kỳ, trời vừa sáng mua được mới nhất 《 Hiệp Khách 》, nhìn 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 đại kết cục đến cùng là cái gì.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 chủ yếu nhất giả thiết chính là "Thiên Hà" cùng "Ma kiếm" .
  
  	Cách xa nhau hải dương vô tận ngũ lục địa có thể thông qua này điều thần bí "Thiên Hà" đến cái khác châu. Chính là bởi vì này điều "Thiên Hà" tồn tại, cho dù là ở ngàn năm trước cổ đại, các lục địa cao thủ cũng có thể gặp gỡ.
  
  	Mà "Ma kiếm" nhưng là một cái nắm giữ vận mệnh lực lượng, tràn ngập ma tính bảo kiếm.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tiểu thuyết cuối cùng, ngũ lục địa mấy trăm cao thủ bước lên "Thiên Hà", hội tụ đến đồng thời, bởi vì cướp giật nhân vật chính chương thần trong tay ma kiếm, triển khai một hồi liều chết chém giết.
  
  	Chương thần chém giết hơn nửa cao thủ sau, lực kiệt mà chết, cuối cùng cái này ma kiếm bị ném tới Thiên Hà.
  
  	Vai nữ chính một trong vân mỹ xuống tóc làm ni cô, thanh đăng cổ Phật, này cuối đời, một cái khác vai nữ chính Thủy Lan tâm nhưng là tại chỗ tuẫn tình mà chết.
  
  	"Ô —— "
  
  	Tô Tiểu Lê mũi chua xót, con mắt đỏ ngàu, không nghĩ tới 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 đại kết cục dĩ nhiên như vậy bi tráng.
  
  	Cố Tiểu Ngọc sau khi xem xong, cũng có chút thất thần.
  
  	Chỉ có Phó Vũ Phong phát sinh kêu to một tiếng, "Wase! Lại lốt như vậy xem!"
  
  	"Bất quá còn không biết Thiên Hà cùng ma kiếm bí mật, làm sao liền kết thúc?"
  
  	Phó Vũ Phong mang theo nghi hoặc, lại mở ra một trang, rất nhanh trong mắt hắn liền đầy rẫy vẻ vui mừng.
  
  	"《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tuy rằng kết thúc, thế nhưng càng đặc sắc 《 Thiên Hà truyền kỳ 》 sắp bắt đầu! Hiệp Khách Văn Hóa lực yêu nổi danh tác gia 'Hắc Dạ Du Hiệp' chấp bút, 《 Thiên Hà truyền kỳ 》 đặc sắc, vượt quá sự tưởng tượng của ngươi! 《 Thiên Hà truyền kỳ 》 cải biên võ hiệp kịch đồng bộ chiếu phim!"
  
  	Xem tới đây, Phó Vũ Phong trong mắt dị thải liên tục.
  
  	Đùng!
  
  	Phó Vũ Phong đột nhiên vỗ bàn một cái, nói rằng: "《 Thiên Hà truyền kỳ 》, ta xem định!"
  
  	"Ai!"
  
  	Cố Tiểu Ngọc có chút vô lực trắng Phó Vũ Phong một chút, nàng cảm thấy có muốn hay không hướng về ông chủ kiến nghị, từ Phó Vũ Phong, miễn cho đem toàn bộ công ty bình quân thông minh nghiêm trọng kéo thấp.
  
  	. . .
  
  	"Tử Nguyệt Kiếm" cái này bút danh bị khí, thực tại chấn kinh rồi rất nhiều người.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 đại kết cục cũng gợi ra một làn sóng bàn tán sôi nổi.
  
  	Thế nhưng này không thể thay đổi cái gì, theo Hiệp Khách Văn Hóa trắng trợn tuyên truyền, mọi người sự chú ý liền chuyển đến Hắc Dạ Du Hiệp cùng 《 Thiên Hà truyền kỳ 》 đi tới.
  
  	Tử Nguyệt Kiếm cùng 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 chỉ sẽ từ từ bị lãng quên, cuối cùng phủ đầy bụi ở một cái nào đó cái che kín mạng nhện bên trong góc.
  
  	Thế nhưng đúng là như vậy phải không?
  
  	Tử Nguyệt Kiếm cuối cùng ngôn luận là: Chương thần tuy rằng bỏ mình, thế nhưng chuyện xưa của hắn cũng không có kết thúc.
  
  	Nơi này "Chuyện xưa của hắn cũng không có kết thúc" e sợ không phải chỉ 《 Thiên Hà truyền kỳ 》 đi.
  
  	. . .
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 đại kết cục, Trần Khải cũng nhìn, bất quá cũng không có để ý, mỗi người đều có sự lựa chọn của chính mình.
  
  	Hắn cùng Tiết Tuấn Phong, Thiên Khải cùng Tử Nguyệt Kiếm, kỳ thực vốn là người xa lạ, hai người đừng nói gặp mặt, thoại đều chưa từng nói qua một câu.
  
  	Ở trên mặt tuyết đi rồi một vòng, đập phá mấy cái tuyết đoàn, Trần Khải cảm giác lòng dạ đều trống trải không ít.
  
  	Ngay ở hắn chuẩn bị lúc trở về, điện thoại di động vang lên.
  
  	Là Lữ Văn Tâm điện thoại.
  
  	Lữ Văn Tâm nói rằng: "Lão đệ, tuần sau chính là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tiểu thuyết đại kết cục. Ngươi đánh tính lúc nào phát sách mới? Lão ca không phải thúc ngươi, chính là muốn hỏi một chút, cũng lòng tốt bên trong có phổ. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) "
  
  	Trần Khải yên lặng, một bộ trăm vạn tự 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 liền như vậy còn tiếp xong, thời gian cháu trai này chạy trốn vẫn đúng là nhanh!
  
  	"Năm nay e sợ không xong rồi, sang năm đầu xuân đi." Trần Khải nói rằng.
  
  	Nghe được Trần Khải trả lời chắc chắn, Lữ Văn Tâm rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, hiện tại Trần Khải chính là 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 biển chữ vàng, nếu như Trần Khải không phát thư, 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 khả năng ngay lập tức sẽ biến thành một quyển nhị lưu tạp chí.
  
  	"Lập tức đều sắp tết đến, coi như ngươi muốn phát thư, chúng ta nhà xuất bản e sợ đều sắp xếp không đứng lên. Ngày mai đầu xuân phát thư tốt nhất!"
  
  	"Có thể nói một chút đại khái viết gì đó sao?" Lữ Văn Tâm hỏi.
  
  	"Một ngông cuồng tự đại nữ ma đầu, đè lên toàn bộ giang hồ hoảng sợ không chịu nổi một ngày. . ."
  
  	Nghe được câu trả lời này, điện thoại bên kia Lữ Văn Tâm sắc mặt nhất thời trở nên rất quái dị.
  
  	Câu nói này làm sao quen thuộc như vậy?
  
  	Nha, đúng rồi, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là nữ ma đầu Luyện Nghê Thường đè lên toàn bộ giang hồ hoảng sợ không chịu nổi một ngày, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 là Đông Phương Bất Bại đè lên toàn bộ giang hồ hoảng sợ không chịu nổi một ngày, Đông Phương Bất Bại cũng có thể miễn cường coi như nữ ma đầu.
  
  	Ta đi ——
  
  	Lữ Văn Tâm tựa hồ phát hiện Trần Khải tiểu thuyết võ hiệp đại cương.
  
  	"Một ngông cuồng tự đại nữ ma đầu, đè lên toàn bộ giang hồ hoảng sợ không chịu nổi một ngày. . ."
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu cùng trở thành 《 về nhà 》 đà chủ!
  
  	Cầu một hồi tam giang phiếu cùng thu gom!
  
  	Nguyệt dưới tiếp tục đi gõ chữ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      