         	Chương 57: Ngoài ta còn ai  
  
  	Hai giờ chiều, cách 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình truyền phát tin còn có sáu tiếng.
  
  	Trên internet, đối với bộ này kịch truyền hình thảo luận, cũng đạt đến một chưa từng có mức độ.
  
  	Tuy rằng Giang Nam vệ thị lượng lớn tuyên truyền, nói này chính là một bộ vượt thời đại võ hiệp kịch; tuy rằng Thiên Khải fans không ngừng xoạt thiếp, nói phải tin tưởng Thiên Khải, Thiên Khải đã không chỉ một lần sáng tạo kỳ tích, lần này 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình chắc chắn lần thứ hai sáng tạo ra kỳ tích, nhưng nhìn suy âm thanh vẫn là chiếm đại đa số.
  
  	Viết tiểu thuyết là một chuyện cá nhân, đập kịch truyền hình nhưng là một đoàn đội sự, cần rất nhiều phối hợp, cần rất nhiều tài chính.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình thành phẩm cao tới bốn trăm triệu, bình quân một tập kịch truyền hình tiếp cận bảy triệu, bất luận đạo diễn, diễn viên, nhiếp ảnh, trang phục, đạo cụ cái gì, đều là tốt nhất, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình phát hình ra đến, cũng chứng minh xứng đáng như vậy quay chụp thành phẩm, bộ kịch này xác thực võ hiệp kịch trong lịch sử tốt nhất võ hiệp kịch.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình dựa vào cái gì cùng 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 so với?
  
  	Các ngươi đương Thiên Khải thực sự là Thần Tiên?
  
  	. . .
  
  	Trên weibo có một đứng đầu thiếp mời, vậy thì là đối với 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình tỉ lệ người xem điều tra thiếp.
  
  	Cái này thiếp mời thiết trí bốn cái tuyển hạng.
  
  	1. 00——1. 50
  
  	1. 50——2. 00
  
  	2. 00——2. 50
  
  	2. 50——3. 00
  
  	Hết hạn đến hiện tại, lựa chọn hạng thứ nhất nhân số chiếm 13. 34%, lựa chọn đệ nhị hạng nhân số chiếm 43. 67%, lựa chọn hạng thứ ba nhân số chiếm 30. 12%, lựa chọn đệ tứ hạng nhân số chiếm 12. 87%.
  
  	Đệ tứ tuyển hạng có thể đạt đến trăm phần hơn 12 một điểm, này hay là bởi vì Thiên Khải fans lực liên kết mạnh, rất nhiều thư hữu mở ra mấy cái hào đầu đệ tứ tuyển hạng.
  
  	"Ai, kỳ thực ta cũng thật coi trọng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bộ kịch này, thế nhưng 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 bên kia quá ác, dĩ nhiên cùng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đồng thời truyền phát tin, này không phải ý định đem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 vào chỗ chết bức sao? Ta xem lần này 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tỉ lệ người xem có thể có 1. 5, thế là tốt rồi. . ."
  
  	Phần lớn võng hữu đều là ôm ý nghĩ như thế.
  
  	Xem suy âm thanh chiếm đại đa số, nhưng cũng không phải là không có người lên tiếng chống đỡ.
  
  	"Các ngươi quá khinh thường Thiên Khải, hắn nói 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là tân võ hiệp kịch, vậy thì khẳng định không giống với dĩ vãng võ hiệp kịch, lần này tỉ lệ người xem nhất định có thể vượt qua 4, nhất định có thể vượt qua 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》!"
  
  	"Chủ topic não tàn phấn, giám định hoàn tất!"
  
  	"Ngươi thật sự coi nhà ngươi Thiên Khải là Thần Tiên? Tân võ hiệp kịch? Võ hiệp kịch không chính là như vậy, còn có thể làm sao mới cất đến?"
  
  	"Chủ topic là phản trang trung, muốn phủng giết Thiên Khải!"
  
  	Như vậy chống đỡ thiếp vừa ra tới, ngay lập tức sẽ gặp phải vô số phê bình cùng chửi rủa.
  
  	Tỉ lệ người xem vượt qua 4, ngươi vẫn đúng là dám muốn?
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 đã là từ trước tới nay tốt nhất võ hiệp kịch, trừ phi bộ này 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 không phải võ hiệp kịch, bằng không làm sao có thể lay động 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 đệ nhất bảo tọa?
  
  	Lúc này, một gian có chút tạng loạn trong túc xá, một cái vóc người cao gầy, khuôn mặt đẹp đẽ thiếu nữ nhìn trên màn ảnh hồi phục, bĩu môi, biểu hiện xem thường.
  
  	"Tỷ không phải phát biểu một hồi cái nhìn của chính mình sao? Có cái gì ngạc nhiên! Sâu mùa hạ không thể ngữ băng!"
  
  	Tên thiếu nữ này là gọi làm Dương Hân, tính cách có chút lẫm lẫm liệt liệt, ham muốn khá là rộng khắp, tuy rằng tự xưng là là một đa sầu đa cảm cô gái yếu đuối, thế nhưng trên thực tế hầu như không chuyện gì có thể làm cho nàng ưu sầu cùng thương cảm.
  
  	Bất quá một lần ngẫu nhiên, Dương Hân ở internet nhìn thấy 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》, lần này cuối cùng cũng coi như là làm cho nàng nếm trải "Ưu sầu cùng thương cảm" mùi vị.
  
  	Sau đó nàng bắt đầu xem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, nhất thời kinh động như gặp thiên nhân, trong chốn giang hồ lại vẫn có thể có Luyện Nghê Thường như vậy một cô gái, sau đó 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 miêu tả ra cái kia âm mưu thay nhau nổi lên tàn khốc giang hồ, càng làm cho nàng hô to đã nghiền.
  
  	Dương Hân trước đây đối với cái gì Truy Tinh, sùng bái thần tượng rất phản cảm, thế nhưng lần này lại bị Thiên Khải sâu sắc thuyết phục.
  
  	Có thể viết ra 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 người làm sao khả năng là nông cạn vô tri, ăn nói ba hoa hạng người.
  
  	Thiên Khải cách cục, trong lồng ngực khâu hác, lại há lại là các ngươi có khả năng ngông cuồng suy đoán?
  
  	Hắn nói 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là tân võ hiệp kịch, cái kia thì sẽ không bắn tên không đích, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 nhất định là không giống với dĩ vãng tân võ hiệp kịch!
  
  	Tuy rằng Dương Hân cũng không biết, tân võ hiệp kịch là hình dáng gì, thế nhưng nàng tin tưởng Thiên Khải.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 nhất định sẽ là ưa nhìn nhất tân võ hiệp kịch!
  
  	Này không chỉ có là Dương Hân một ý của cá nhân, càng là hết thảy tán thành Trần Khải người ý nghĩ.
  
  	Cho tới có người nói, võ hiệp kịch không phải là dáng dấp kia, làm sao mới cất đến?
  
  	Đối với này, chân chính biết Thiên Khải người đều sẽ khịt mũi con thường, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tiểu thuyết còn không có lúc đi ra, các ngươi biết cái gì là tân võ hiệp sao? 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 còn không có lúc đi ra, ngươi biết võ hiệp có thể như vậy phải không?
  
  	. . .
  
  	Thời gian từng giây từng phút kiên quyết không rời cất bước, rất nhanh màn đêm kéo dài, Vạn gia đăng hỏa sáng lên.
  
  	"Xem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, xem 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》, . . ."
  
  	Một cao gầy thanh niên đếm lấy trong hộp mộc đường thuần, làm đếm tới cuối cùng một hạt mộc đường thuần thời điểm, chính là "Xem 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》" .
  
  	Ngày hôm nay 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 nội dung vở kịch chính là một châu Phi bộ lạc vu sư phiêu dương quá hải, đi tới Hoa Hạ, trải qua mấy tập làm nền, Trần Phong đối với sắp đến nội dung vở kịch, đã chờ mong không ngớt.
  
  	Nhưng là Thiên Khải 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 cũng là ở đêm nay đồng thời truyền phát tin, cái kia nên làm thế nào cho phải?
  
  	"Xem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, xem 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》, . . ."
  
  	Rơi vào lưỡng nan Trần Phong lần thứ hai đếm một lần mộc đường thuần, lần này đếm tới cuối cùng, vẫn là "Xem 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》" .
  
  	Lẽ nào thiên ý không thể trái?
  
  	Trần Phong là một không tin thiên ý người, vì lẽ đó hắn lại đếm một lần.
  
  	"Xem 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》, xem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, . . ."
  
  	"Âu ư!"
  
  	Lần này đếm tới cuối cùng, kết quả là "Xem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》" .
  
  	"Xem ra ông trời cũng ủng hộ ta xem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》!"
  
  	Trần Phong mở ti vi, ấn tới Giang Nam vệ thị, kiên nhẫn chờ đợi.
  
  	Tuy rằng Trần Phong rất muốn xem 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình bên trong sắp ra trận châu Phi vu sư, thế nhưng hắn quên không được ban đầu 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tiểu thuyết mang cho hắn cảm động, cũng không quên được Thiên Khải mang cho hắn lần lượt chấn động.
  
  	Làm người không thể quên sơ trung!
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 coi như là đập đến rối tinh rối mù, hắn cũng xem định!
  
  	. . .
  
  	Đã tới gần tám giờ, càng ngày càng nhiều người bởi vì đủ loại lý do, mở ti vi, ấn tới Giang Nam vệ thị đài, kiên nhẫn chờ.
  
  	Lúc này, Trần Khải nhưng là tọa ở nhà trước máy vi tính, cúi đầu gõ chữ.
  
  	Mấy ngày trước, hắn liền rời đi đoàn kịch, về đến nhà.
  
  	Bởi vì những ngày qua vẫn bận 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 sự, Trần Khải có rất ít không gõ chữ, 《 Tru Tiên 》 đổi mới có chút đứt quãng, hắn hiện tại cần dành thời gian bù đắp, hơn nữa dưới một quyển tiểu thuyết cũng nên viết.
  
  	Vì lẽ đó trong mấy ngày này, Trần Khải vẫn đang bận gõ chữ, viết tiểu thuyết.
  
  	Cho tới 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình sự, Trần Khải liền chưa từng có lo lắng quá.
  
  	Mạnh Tử đã nói: "Thế giới hiện nay, ngoài ta còn ai cũng?"
  
  	Trần Khải đương nhiên không sánh bằng nhân gia Mạnh lão, thế nhưng hắn nhưng nắm giữ một thế giới khác tích góp nhiều năm tri thức, tin tức, cho nên nói một câu "Thế giới hiện nay, xá Trần Khải ai", không một chút nào vi quá.
  
  	Ngay ở Trần Khải chuyên tâm gõ chữ thì, càng ngày càng nhiều người bảo vệ Giang Nam vệ thị đài, một mặt chờ mong địa chờ. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)
  
  	Tám giờ chỉnh, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình đúng giờ truyền phát tin.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 thật đến sẽ là một bộ lật đổ dĩ vãng tân võ hiệp kịch?
  
  	Đại chúng ngóng trông lấy chờ bên trong, trên màn ảnh truyền hình xuất hiện một cao vót bao la, mênh mông mênh mông núi tuyết.
  
  	Khi thì thanh lệ, khi thì trầm thấp âm nhạc vang lên, một tóc bạc tung bay, cầm trong tay bảo kiếm nữ tử đứng trên đỉnh tuyết sơn .
  
  	Nữ tử ánh mắt bễ nghễ, chợt thấy nàng khóe miệng khẽ nhúc nhích, sau đó đột nhiên từ trên núi tuyết nhảy xuống.
  
  	"Nàng đang làm gì? Muốn khiêu nhai tự sát sao?"
  
  	Nguyên trong tiểu thuyết có như vậy nội dung vở kịch sao?
  
  	Ngay ở đại gia giật mình cùng nghi hoặc thì, một con chim nhỏ cỡ bàn tay bay tới, bạch phát nữ tử mũi chân ở tiểu trên lưng chim một điểm, chim nhỏ nhất thời cả kinh, cánh phiến phiến, đầu hơi hướng về phía sau nhìn lại, lúc này bạch phát nữ tử đã biến mất ở trong mây trắng.
  
  	Bạch phát nữ tử sau khi biến mất, trên màn ảnh truyền hình xuất hiện năm cái cứng cáp mạnh mẽ, đầu bút lông như đao đại tự —— Bạch Phát Ma Nữ truyền!
  
  	Một đoạn mở màn truyền phát tin xong, vô số người há to mồm.
  
  	"Mịa nó! Làm sao bay lên? Này vẫn là võ hiệp kịch sao?"
  
  	————
  
  	Canh thứ nhất đến!
  
  	Cảm tạ thư hữu trở thành 《 về nhà 》 cái thứ nhất đường chủ, cảm tạ thư hữu trở thành 《 về nhà 》 đà chủ!
  
  	Không nói nhiều cảm tạ, nguyệt dưới nắm chặt gõ chữ, nhất định để mọi người xem cái thoải mái!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      