         	Chương 22: Khải Minh tiểu thuyết internet tuyến  
  
  	"Ngươi là?"
  
  	Trần Khải cảm thấy cô gái trước mặt nhìn rất quen mắt, thế nhưng chính là có chút nhớ không nổi ở nơi nào gặp.
  
  	"Ngươi là Trần Khải đi, ta nghe Lý thái thái đã nói."
  
  	"Lý thái thái đã nói? Nha, ngươi nói ta bạn cùng phòng."
  
  	Trần Khải phản ứng lại.
  
  	"Ta tên Lữ Hinh, lần này đa tạ ngươi, ta trong bao có một ít đối với ta rất trọng yếu đồ vật, nếu như làm mất đi, liền có thể tiếc."
  
  	"Không cần khách khí, là người kia đụng phải ta, bằng không ta mới sẽ không như thế mất công sức đuổi theo."
  
  	"A. . ."
  
  	Trần Khải để Lữ Hinh nở nụ cười.
  
  	"Ngươi thật giống như không thế nào về Lý thái thái nhà." Trần Khải nói rằng.
  
  	"Hừm, ta bình thường trụ trường học ký túc xá, gần chương trình học nhiều, vì lẽ đó trở lại thiếu." Lữ Hinh hồi đáp.
  
  	"Ta còn tưởng rằng ngươi lo lắng ta là người xấu, không dám trở lại. Được rồi, ngươi là về trường học đi, ta tiễn ngươi một đoạn đường."
  
  	"Không cần."
  
  	Lữ Hinh vội vã xua tay.
  
  	"Ta sợ cái kia cướp bao khả năng còn có thể trở lại, vì lẽ đó vẫn là ta tiễn ngươi một đoạn đường đi. Ngược lại ta cũng không vội trở lại, coi như đi tản bộ một chút."
  
  	Nghe được Trần Khải nói như thế, Lữ Hinh cũng không cự tuyệt nữa.
  
  	Trần Khải, Lữ Hinh hai người đi trên đường.
  
  	Lúc này, Trần Khải cũng biết Lữ Hinh là truyền thông đại học học sinh.
  
  	Lữ Hinh dáng vẻ điềm đạm, thoại cũng không nhiều, hai người liền như vậy một đường không nói gì, từng người đi tới.
  
  	Rất nhanh, đi tới truyền thông cửa trường đại học khẩu.
  
  	"Gặp lại." Trần Khải nói rằng.
  
  	"Lần này đa tạ ngươi."
  
  	Lữ Hinh nói với Trần Khải.
  
  	. . .
  
  	Về đến nhà.
  
  	Trần Khải nhìn một chút thời gian, hiện tại đã hơn chín giờ.
  
  	Ngồi trước máy vi tính, Trần Khải con mắt khép hờ.
  
  	Làm thiếp nói trang web, hắn rất sớm trước liền có ý nghĩ này, khoa học kỹ thuật phát triển, điện tử xem từ từ thay thế chỉ chất xem, trở thành chủ lưu.
  
  	Kiến tiểu thuyết trang web, người người đều là tay bút, người người tham dự sáng tác, võ hiệp, huyền huyễn, tiên hiệp, kỳ huyễn, đô thị, lịch sử, khoa huyễn, thi đấu, thần quái. . . Chỉ cần ngươi có thể nghĩ đến, cũng có thể viết. Đây mới là sự phát triển của tương lai phương hướng.
  
  	Hiệp Khách Văn Hóa nhìn như thế lớn, là tiểu thuyết võ hiệp thị trường bên trong cá sấu lớn.
  
  	Thế nhưng ở trong mắt Trần Khải, Hiệp Khách Văn Hóa đã già lọm khọm, đã gần đến xế chiều.
  
  	Tuy rằng Trần Khải mang đến tân võ hiệp, kéo dài tiểu thuyết võ hiệp sinh mệnh chu kỳ. Thế nhưng tiểu thuyết võ hiệp sự hạn chế vẫn như cũ tồn tại.
  
  	Ân oán tình cừu, gia quốc đại nghĩa, thậm chí hòa vào trinh thám, hồi hộp, ngụy biến, kinh sợ chờ nguyên tố, tiểu thuyết võ hiệp cũng đang không ngừng khai thác tân con đường, thế nhưng nếu như những này cũng đều viết hết, vậy sau này còn có thể viết gì đó?
  
  	Ở nguyên lai cái kia thời không, Kim Dung là bốn mươi tám tuổi phong bút, bốn mươi tám tuổi vốn là một tác gia thời đỉnh cao, thế nhưng Kim Dung cảm thấy lại viết liền lặp lại, viết không thể viết, vì lẽ đó chỉ có thể phong bút.
  
  	Cổ Long ở tiểu thuyết võ hiệp bên trong hòa vào trinh thám, hồi hộp chờ nguyên tố, sáng tác ra 《 Sở Lưu Hương Truyền Kỳ 》 《 Lục Tiểu Phượng Truyền Kỳ 》 sau, thật không có nhiều bi quan, hắn cho rằng võ hiệp có thể viết tận, thế nhưng nhân tính viết bất tận. Nhưng là Cổ Long hậu kỳ nhưng không có bao nhiêu tinh phẩm.
  
  	Cho tới Hoàng Dịch viết võ hiệp , tương tự cũng viết xuyên qua, viết khoa huyễn.
  
  	Tối bi kịch chính là Ôn Thụy An, hắn viết ra 《 Thần Châu Kỳ Hiệp Hệ Liệt 》 《 Tứ Đại Danh Bộ Hệ Liệt 》 chấn động một thời, thế nhưng sau khi, hắn nói võ hiệp nhất định phải cầu tân cầu biến , còn làm sao tân, làm sao biến, hắn lại không tìm được, chỉ có thể mù viết một trận, này quân hậu kỳ tác phẩm trên căn bản thuộc về người bình thường xem không hiểu phạm trù.
  
  	Vì lẽ đó, Trần Khải sẽ viết võ hiệp, thế nhưng là không thể vẫn chăm chú với võ hiệp, hắn muốn Hoa Hạ văn hóa có thể phóng xạ toàn cầu, vẻn vẹn viết võ hiệp là còn thiếu rất nhiều.
  
  	Mở máy vi tính ra, hắn viết đến ——
  
  	"Nếu như ta có ngàn vạn, ta liền có thể mua một ngôi nhà.
  
  	Ta có ngàn vạn sao? Không có.
  
  	Vì lẽ đó ta vẫn cứ không có nhà.
  
  	. . .
  
  	Nếu như ta có cánh, ta liền có thể phi.
  
  	Ta có cánh sao? Không có.
  
  	Vì lẽ đó ta cũng không có cách nào phi.
  
  	. . .
  
  	Nếu như đem toàn bộ Thái bình dương thủy đổ ra, cũng dội không ngừng ta đối với ngươi ái tình hỏa diễm.
  
  	Toàn bộ Thái bình dương thủy toàn bộ cũng đến ra sao? Không được.
  
  	Vì lẽ đó ta cũng không thương ngươi."
  
  	Một đoạn này có chút kỳ quái, chính là xuất thân từ 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》.
  
  	( lần thứ nhất tiếp xúc thân mật ) vi thái trí hằng (Fly In Dance) tiểu thuyết tình yêu.
  
  	Bộ này tiểu thuyết ở trên internet lần nữa bị đăng lại, làm cho Thái Đầu Gấu nổi tiếng như một luồng sóng nhiệt ở trên internet cháy lan ra, tác giả điện tử hộp thư, mỗi ngày đều thu được nhiệt tình võng hữu như tuyết rơi bay tới thư tín, Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương cũng trở thành mạng lưới trong lịch sử nổi danh mạng lưới tình nhân.
  
  	Này một bộ tiểu thuyết cũng là internet bộ thứ nhất dễ bán tiểu thuyết, mở ra truyện online tiền lệ.
  
  	Trần Khải vốn là dự định ở weibo trên còn tiếp, hấp dẫn nhân khí.
  
  	Thế nhưng nghĩ đến chính mình sớm muộn muốn làm tiểu thuyết trang web, vì lẽ đó lưu đến hiện tại, chuẩn bị thủ phát ở "Khải Minh tiểu thuyết võng" trên.
  
  	"Ta nhẹ nhàng múa lấy, ở chen chúc trong đám người, ngươi đầu bắn tới ánh mắt khác thường.
  
  	Kinh ngạc cũng được, thưởng thức cũng được, cũng chưa từng khiến cho ta vũ bộ ngổn ngang.
  
  	Bởi vì làm ta tung bay, không phải ngươi nhìn kỹ ánh mắt, mà là ta tuổi trẻ trái tim."
  
  	Fly In Dance cùng Khinh Vũ Phi Dương bình thản nhưng lại không bình thản tình yêu ở Trần Khải dưới ngòi bút êm tai nói.
  
  	Này một bộ tiểu thuyết cảm động quá rất nhiều người, Trần Khải lúc trước xem thời điểm, cũng bị cảm động quá, cho dù hiện tại lại nhìn một lần, vẫn như cũ sẽ cảm động.
  
  	Tin tưởng như vậy bộ này tiểu thuyết, nhất định có thể ở thế giới này gây nên một mảnh bão táp.
  
  	Cách cách! Cách cách!
  
  	Ban đêm yên tĩnh, mười ngón đánh bàn phím, lãng mạn duy mỹ cố sự ở đầu ngón tay chảy xuôi, chằng chịt có hứng thú đánh thanh chính là tốt nhất âm nhạc, Trần Khải rất hưởng thụ cảm giác như vậy.
  
  	Leng keng keng ——
  
  	Không biết bao lâu sau, điện thoại di động đột nhiên vang lên, mới thức tỉnh Trần Khải.
  
  	"Này, Lâm Bạch có chuyện gì sao?"
  
  	"Mẹ kiếp, lão đại, ngươi sẽ không quên đi, ngươi không phải để ta giúp ngươi làm trang web? Ta làm tốt."
  
  	"A, nhanh như vậy?"
  
  	"Chính là mua vực tên thời điểm, cùng người kia chém giới bỏ ra chút thời gian, bằng không ta đã sớm làm tốt."
  
  	"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền nhìn."
  
  	Trần Khải ở trong máy vi tính đưa vào link, rất nhanh "Khải Minh tiểu thuyết võng" liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.
  
  	Hắn bắt đầu đăng kí tài khoản.
  
  	Người sử dụng tên dùng chính là "Thiên Khải" .
  
  	"Mẹ kiếp, này trang web mới làm được, dĩ nhiên thì có người đăng kí, hơn nữa dùng vẫn là 'Thiên Khải' danh tự này, này ai vậy, quá không nên ép mặt!" Trong điện thoại, Lâm Bạch nói rằng.
  
  	"Vậy chính là ta đăng kí." Trần Khải mặt tối sầm lại, nói rằng.
  
  	"A? Ngươi làm sao lấy danh tự này?"
  
  	Sau đó Lâm Bạch phản ứng lại, nói rằng: "Khải ca, ngươi là Thiên Khải fans?"
  
  	"Ta không phải Thiên Khải fans, ta chính là Thiên Khải."
  
  	"Hừm, Thiên Khải 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 viết rất khá, ngươi là hắn fans cũng bình thường. . . Cái gì? Ngươi nói ngươi là Thiên Khải."
  
  	"Đúng thế. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) "
  
  	"Mịa nó! Đệt! Đệt! . . . Lão đại ngươi không có nói đùa sao?"
  
  	"Ta cần phải gạt ngươi sao?"
  
  	Trần Khải sau khi nói xong, liền nghe đến trong điện thoại truyền đến từng trận quỷ kêu thanh.
  
  	"Khải ca, ta quá kích động. Ngươi làm sao không còn sớm nói cho ta?"
  
  	"Bởi vì ngươi không có hỏi a. Lại nói, ngươi hiện tại biết rồi, cũng không muộn. Ta sẽ ở Khải Minh tiểu thuyết internet còn tiếp tiểu thuyết, hấp dẫn nhân khí . Còn trang web quản lý công tác liền giao cho ngươi."
  
  	"Ta nào có ở không, lại nói ta cũng không am hiểu quản lý a? Ngươi sẽ không có loại kia lại đẹp đẽ lại rảnh mỹ nữ fans, làm cho nàng đến làm nhân viên quản lý là được. . ."
  
  	Trần Khải đánh gãy Lâm Bạch.
  
  	"Ngươi trước tiên quản lý đi, nếu là không có không, liền thuê một người. Bye bye rồi, ta còn muốn viết tiểu thuyết."
  
  	"Này, cho ăn. . ."
  
  	Cũng không để ý tới rõ ràng phấn khởi Lâm Bạch, Trần Khải cúp điện thoại.
  
  	Trần Khải trước tiên ở Khải Minh tiểu thuyết internet, phát biểu ba chương.
  
  	Sau đó hắn leo lên weibo, phát biểu nói: "Cái này mùa hạ tối duy mỹ, lãng mạn nhất, rung động nhất ái tình cố sự! Thiên Khải mới nhất truyện online 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》, thủ phát Khải Minh tiểu thuyết võng, xin mọi người chống đỡ! Không đặc sắc, xin mời chém ta!"
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu hùng hồn khen thưởng, đa tạ chống đỡ.
  
  	Đồng thời, cũng cảm tạ hết thảy yên lặng xem, yên lặng bỏ phiếu, yên lặng chống đỡ tất cả huynh đệ tỷ muội.
  
  	Nguyệt dưới ở đây cúc cung cảm tạ!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      