         	Ngô Lâm Lâm từ nhỏ đã thích xem võ hiệp, thế nhưng đối với nghìn bài một điệu quen cũ võ hiệp thật đến mất hứng  , mà đang lúc này, Thiên Khải đột nhiên xuất hiện.
 
 	Loại này trước nay chưa có kiểu mới võ hiệp, làm cho nàng mở mang tầm mắt, sâu sắc si mê.
 
 	Ngô Lâm Lâm phát hiện chính mình rốt cuộc tìm được tình yêu chân thành rồi.
 
 	Có Thiên Khải tiểu thuyết làm bạn, đời này rốt cục có thể không hề nhàm chán.
 
 	Ngoại trừ ham muốn xem Tiểu Thuyết Võ Hiệp, Ngô Lâm Lâm còn là một vi - bác khống, tuy rằng Thiên Khải rất ít phát vi - bác, thế nhưng Ngô Lâm Lâm vẫn như cũ lúc nào cũng quan tâm Thiên Khải vi - bác.
 
 	Ngày đó, Ngô Lâm Lâm cùng thường ngày, vừa cùng người thảo luận Tiểu Thuyết Võ Hiệp, một bên xoạt vi - bác.
 
 	"Ồ?"
 
 	Ngô Lâm Lâm có chút híp lại con mắt, đột nhiên trợn to.
 
 	"Thiên Khải dĩ nhiên phát vi - bác rồi !"
 
 	Thiên Khải rất ít phát vi - bác, bình thường chỉ có ở phát sách mới thời điểm, mới ở vi - bác trên hét quát một tiếng.
 
 	"Lẽ nào Thiên Khải muốn phát sách mới rồi hả ? ... Nha, đúng rồi, 《 Phật Bản Thị Đạo 》 đã xong xuôi một đoạn thời gian, Thiên Khải tiếp theo bộ truyện online cũng nên phát ra."
 
 	Thế nhưng, Ngô Lâm Lâm vừa nhìn sau khi, phát hiện cũng không phải là mình nghĩ tới như vậy.
 
 	"Từ xưa Văn Vô Đệ Nhất, Vũ Vô Đệ Nhị, liền Bách Hiểu Sanh biên soạn 《 binh khí phổ 》...
 
 	Số một, Thiên Cơ ca tụng, tương ứng: Thiên Cơ lão nhân
 
 	Thứ hai, long phượng hoàn, tương ứng: Thượng Quan Kim Hồng
 
 	Đệ tam, Tiểu Lý Phi Đao, tương ứng: Lý Tầm Hoan..."
 
 	"《 binh khí phổ 》? Đây là cái gì?"
 
 	Ngô Lâm Lâm bắt đầu nghi hoặc.
 
 	Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy, trên giang hồ thậm chí có người vì thiên hạ cao thủ làm ra một minh xác xếp hạng.
 
 	Đây là trước đây Tiểu Thuyết Võ Hiệp bên trong toàn bộ không có.
 
 	Chỉ là, cái này rõ ràng cho thấy võ hiệp, Thiên Khải hiện tại còn tiếp 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, liền một nửa đều không có viết đến, tại sao có thể có vô ích viết mới Tiểu Thuyết Võ Hiệp?
 
 	Tuy rằng không biết Thiên Khải mục đích ở đâu, Ngô Lâm Lâm vẫn làm một trung thực miến chuyện cần làm, lập tức chuyển đi Thiên Khải vi - bác, triệu hoán chính mình tiểu các bạn bè phía trước vây xem.
 
 	Làm tốt những này sau khi, Ngô Lâm Lâm mới có rãnh nhìn kỹ bản này vi - bác.
 
 	《 binh khí phổ 》 ba người đứng đầu, đều có ngắn gọn giới thiệu.
 
 	Đệ nhất thiên hạ, biết được hết thảy chuyện giang hồ Thiên Cơ lão nhân.
 
 	Bắt nguồn từ bé nhỏ, trong một đêm bao phủ võ lâm Thượng Quan Kim Hồng.
 
 	Khoa cử Thám Hoa, nhưng lấy một cái sắt thường phi đao, đứng đầu thiên hạ Lý Tầm Hoan.
 
 	《 binh khí phổ 》 biên soạn người Bách Hiểu Sanh, càng bị Lý Tầm Hoan giết chết...
 
 	Rất ít vài nét bút, Ngô Lâm Lâm đã mơ hồ nhìn thấy một ầm ầm sóng dậy, sóng vân quỷ quyệt giang hồ.
 
 	"Đây là một ra sao cố sự, lại là một ra sao giang hồ..."
 
 	Ngô Lâm Lâm cảm giác trong lòng có một con con mèo ở quấy, hận không thể lập tức xem đến phần sau cố sự.
 
 	Liền, nàng bắt đầu ghi lại lời nói ——
 
 	"Nguyên lai, trên giang hồ còn có như vậy một phần 《 binh khí phổ 》, quá làm người rung động! Thiên Khải Lão sư, này là của ngài tiếp theo bộ trong tiểu thuyết võ hiệp nội dung sao?"
 
 	Chờ nàng lưu xong nói sau, lại phát hiện Thiên Khải này vi - bác dưới đã thêm ra mấy trăm ghi lại lời nói rồi.
 
 	"Trên giang hồ vẫn còn có như vậy một phần bảng danh sách! Lần này vì xếp hạng, thật muốn đánh bể đầu!"
 
 	"《 binh khí phổ 》 mới vừa nghe, rất bình thường, thế nhưng nhiều nghe mấy lần, phát hiện vẫn là bức cách tràn đầy!"
 
 	"Thiên Khải đại đại, của dưới bộ Tiểu Thuyết Võ Hiệp tên liền gọi 'Binh khí phổ' sao?"
 
 	"《 binh khí phổ 》 đệ nhất hãy Đệ Lục Danh tại sao lưu vô ích?"
 
 	"Lý Tầm Hoan tại sao phải giết Bách Hiểu Sanh?"
 
 	"Bao phủ giang hồ Kim Tiễn Bang có hay không trước tiên giết Thiếu Lâm, sau diệt Võ Đang?"
 
 	"Thiên Khải, ngươi là như thế nào đối xử Trương Vô Kỵ?" ...
 
 	...
 
 	Ghi lại lời nói cách mỗi vài giây, là hơn ra mấy trăm. Đại đa số đều là hỏi dò, nhưng cũng không có thiếu người đã bắt đầu ở não bù mặt sau chuyện xưa.
 
 	Ghi lại lời nói nhiều lắm, Ngô Lâm Lâm liên tục quét mới, căn bản xem không tới.
 
 	"Thiên Khải chính là Thiên Khải, tùy tiện một cái vi - bác, liền có nhiều người như vậy quan tâm!"
 
 	Ngô Lâm Lâm thở dài nói, cũng tự đáy lòng là trời khải cao hứng.
 
 	Cứ như vậy, càng ngày càng nhiều người chạy tới, ở trên trời khải vi - bác dưới ghi lại lời nói, phát sinh thảo luận.
 
 	Mà đang lúc này, Thiên Khải dĩ nhiên lại đổi mới một cái vi - bác.
 
 	—— "Bây giờ, 《 binh khí phổ 》 lần thứ hai Cập Nhật.
 
 	《 binh khí phổ 》 đệ tam, Đường gia Bá Vương Thương, tương ứng: Đường Bá Hổ.
 
 	Đường Bá Hổ, Giang Nam đệ nhất tài tử, Đường gia Bá Vương Thương đương đại truyền nhân."
 
 	...
 
 	Ngô Lâm Lâm đang uống nước, một cái nước không khỏi phun ra, nếu không nàng quay đầu vặn vẹo nhanh hơn, cái này nước suýt chút nữa toàn bộ phun đến trên màn ảnh máy vi tính rồi.
 
 	"Đường Bá Hổ, 《 binh khí phổ 》 xếp hạng thứ ba, Đường gia Bá Vương Thương truyền nhân, ... Đây là cái gì quỷ?"
 
 	Ngô Lâm Lâm nhìn trên màn ảnh máy vi tính diện chữ, cũng không biết nên nói cái gì cho phải rồi.
 
 	Sau đó, theo sát này vi - bác sau khi, Thiên Khải lại phát ra một cái vi - bác ——
 
 	"Ngày mùng 1 tháng 7, võ hiệp tảng lớn 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 chiếu phim.
 
 	Rung động nhất văn chiến, nhất là huyễn khốc Vũ Đấu...
 
 	...nhất tài hoa hơn người văn chương, kỳ diệu nhất tuyệt luân võ công của...
 
 	Tất cả đều ở ngày mùng 1 tháng 7 chiếu phim 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》!
 
 	Cuối cùng nói nhiều một câu, ta đối với bộ phim này chờ mong xa lớn hơn nhiều so với 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》. Đây là một bộ không cho bỏ qua điện ảnh."
 
 	Chờ đến Trần Khải này vi - bác sau khi ra ngoài, mọi người này mới phản ứng được.
 
 	Nguyên lai Thiên Khải là ở từ nhỏ quảng cáo.
 
 	"Thiên Khải Lão sư, đến lúc đó ta nhất định đi xem bộ phim này. Ta muốn hỏi một chút, 《 binh khí phổ 》 đệ nhất hãy bên trong Thiên Cơ lão nhân, Thượng Quan Kim Hồng, Lý Tầm Hoan cùng 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 bộ phim này có quan hệ sao?"
 
 	Ngô Lâm Lâm lập tức đánh chữ, hỏi ra nghi vấn của mình.
 
 	Trên thực tế, vấn đề này cũng là đại gia nghi vấn.
 
 	Vài giây sau khi, Ngô Lâm Lâm ngạc nhiên phát hiện Thiên Khải dĩ nhiên hồi phục nàng.
 
 	Thiên Khải: "Một chút quan hệ cũng không có."
 
 	"Ta đi! Một chút quan hệ cũng không có, vậy ngươi viết cái gì, còn viết rất như thế Có da có thịt, sát có việc?"
 
 	Ngô Lâm Lâm không kìm lòng được đem trong lòng nói, trực tiếp đánh tới. Câu nói này một phát ra ngoài, nàng nhất thời liền hối hận không thôi, chính mình dĩ nhiên dùng cái này ngữ khí nói chuyện với Thiên Khải, hiện tại cắt bỏ còn đến thật vội sao?
 
 	Nàng hận không thể tìm một động chui vào.
 
 	Thiên Khải: "Xin lỗi, chính là tiện tay viết ra, không nghĩ nhiều lắm... . Nha, có điều sau đó có cơ hội, nhất định sẽ hoàn chỉnh viết ra. Tiểu Lý Phi Đao cố sự, tuyệt đối là một khó quên cố sự, chỉ có yêu cùng chính nghĩa vĩnh hằng."
 
 	Thiên Khải: "Tiểu Lý Phi Đao cố sự, khả năng phải đợi cực kỳ lâu, tháng sau có thể đi nhìn một chút 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》. Bộ phim này không sẽ khiến người ta thất vọng."
 
 	"Oa! Thiên Khải dĩ nhiên lại hồi phục ta, hơn nữa còn nói với ta nhiều lời như thế!"
 
 	Ngô Lâm Lâm kích động cũng không biết nên làm cái gì, một hồi lâu mới phản ứng được, sau đó vội vã đánh chữ nói: "Tháng sau, ta nhất định đi xem 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》, mang tới ta tất cả bằng hữu!"
 
 	Thiên Khải: "Đa tạ chống đỡ!"
 
 	Vi - bác trên trò chuyện, mọi người tự nhiên toàn bộ thấy được.
 
 	Thấy cảnh này, mọi người đều cảm thấy khó mà tin nổi, đồng thời lại làm cho…này sao đông cứng quảng cáo cảm thấy có chút dở khóc dở cười.
 
 	"Đây coi là lừa gạt phiếu sao?"
 
 	"Thiên Khải, của trinh tiết đi đâu rồi... Tự mình từ nhỏ quảng cáo, còn chưa tính, lại vẫn hống lừa người ta tiểu cô nương đi rạp chiếu bóng!"
 
 	"Thiên Khải lần thứ nhất ở vi - bác trên cùng miến chuyển động cùng nhau, dĩ nhiên là vì lừa người tiểu cô nương đi xem phim!"
 
 	"Vì tuyên truyền điện ảnh, Thiên Khải lần này thực sự là liều mạng..."
 
 	"Em gái, tháng sau, ta cũng đi muốn đi xem 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》, ước chừng sao?"
 
 	Đại Gia Hỏa dồn dập không ngừng mà ghi lại lời nói.
 
 	Đồng thời, mọi người dần dần cũng đúng  《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 bộ phim này cảm thấy hứng thú. Thiên Khải như vậy tôn sùng, đây nhất định không phải một bộ phổ thông phim nhựa.
 
 	Chỉ là, Giang Nam đệ nhất tài tử Đường Bá Hổ, là thiên hạ đệ tam Tuyệt Thế Cao Thủ, hơn nữa còn là từ nhan trị : xứng đáng giống như vậy, vẻ mặt hành động xốc nổi đến cực điểm Chu Tinh Hà biểu diễn.
 
 	Như vậy thật sự được không?
 
 	Đại Gia Hỏa bắt đầu não bù ra đủ loại kỳ kỳ quái quái hình ảnh.
 
 	Còn có, Thiên Khải ngươi cẩn thận tuyên truyền 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 không được sao, tại sao còn muốn Có da có thịt, sát có việc viết ra đệ nhất hãy 《 binh khí phổ 》?
 
 	Sau đó, báo đáp ân tình chân ý cắt nói cho mọi người, Tiểu Lý Phi Đao cố sự, tuyệt đối là một khó quên cố sự, chỉ có yêu cùng chính nghĩa vĩnh hằng.
 
 	Ngươi lẽ nào đã quên Độc Cô Cầu Bại hố to, cho tới bây giờ đều vẫn không có điền.
 
 	Lúc trước 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, có người nói tiền truyện, hậu truyện đều có, thế nhưng cuối cùng cũng sống chết mặc bay.
 
 	Liền, một đám đông người bắt đầu lên tiếng, khiển trách Thiên Khải, để Thiên Khải cút về hảo hảo viết tiểu thuyết , còn 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 bộ phim này, chúng ta nhất định sẽ đến xem, đồng thời An Lợi tất cả bằng hữu đến xem.
 
 	... ...
 
 	Nhìn thấy Đại Gia Hỏa nhiệt tình như vậy tăng vọt,  Trần Khải xem như là yên tâm.
 
 	Hắn quyết định, mấy ngày nay, hắn liền khổ cực một điểm, hay đi tuyên truyền một hồi 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》, lẽ ra có thể hấp dẫn mấy người đi vào rạp chiếu bóng.
 
 	Thế nhưng rất hiển nhiên, Trần Khải bỏ quên một chuyện.
 
 	Chờ đến Ngày hôm sau thời điểm, ...
 
 
 
             		      