         	Chương 132: Trung thu trăng sáng tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Readx;  đại khái hơn nửa canh giờ, Trần Khải đem phòng bếp thu thập được không sai biệt lắm, nhưng là vẫn như cũ không thấy Lữ Hinh đi ra.
  
  	"Này, ngươi còn không có tắm xong sao? Ta đều đem phòng bếp thu thập mấy lần rồi." Trần Khải đối về phòng tắm bên kia, hô.
  
  	Trong phòng tắm.
  
  	Lữ Hinh con mắt loạn chuyển, vẻ mặt xoắn xuýt.
  
  	Mặc vào nguyên lai quần áo?
  
  	Lữ Hinh nhìn xem dưới mặt đất đống kia quần áo, trên quần áo không chỉ có dính bột mì, hiện tại lại ngâm không ít nước, căn bản không có cách nào khác mặc.
  
  	Cái kia lặng lẽ chạy ra đi, chạy trở về gian phòng của mình?
  
  	Ý nghĩ này vừa ra tới, lập tức đã bị nàng bác bỏ, chạy ra đi lúc nếu như bị Trần Khải chứng kiến, vậy còn không mắc cỡ chết.
  
  	Đúng lúc này, Trần Khải thanh âm vừa vặn truyền đến, Lữ Hinh bật thốt lên nói ra: "Trần Khải, ngươi đến phòng ta ở bên trong, giúp ta đem quần áo lấy ra?"
  
  	Thốt ra lời này xong, Lữ Hinh lập tức đã hối hận, khuôn mặt lập tức trở nên đỏ bừng.
  
  	Lữ Hinh không khỏi lấy tay vỗ vỗ đỏ lên nóng lên khuôn mặt, "Ngươi đang ở đây mò mẫm nói cái gì! Nếu hắn cầm lấy quần áo, đi vào trong phòng tắm, làm sao bây giờ?"
  
  	Lữ Hinh trong phòng tắm suy nghĩ ngàn vạn, mà ở bên ngoài Trần Khải cũng có chút ngây ngẩn cả người.
  
  	"Cầm quần áo?"
  
  	Trần Khải hô: "Ngươi muốn lấy cái gì dạng quần áo?"
  
  	Chờ giây lát, như trước không thấy Lữ Hinh đáp lại, Trần Khải đành phải đi về hướng Lữ Hinh gian phòng, chuẩn bị tùy tiện cầm vài món.
  
  	Lữ Hinh gian phòng, Trần Khải còn không có đi vào, nhiều nhất chính là ngẫu nhiên đứng ở cửa ra vào, cùng trong phòng Lữ Hinh nói chuyện vài câu.
  
  	Đẩy cửa phòng ra, gian phòng thiên thanh lịch phong cách, ngắn gọn chỉnh tề, trở ra, Trần Khải đã nghe đến một cổ nhàn nhạt mùi thơm ngát.
  
  	"Nên lấy cái gì quần áo?"
  
  	Trần Khải đánh giá chung quanh trong chốc lát, liền mở ra tủ quần áo.
  
  	Trong tủ treo quần áo quần áo từng kiện từng kiện bày đặt, theo váy ra ngoài bộ đồ, theo bít tất đến, cái gì cần có đều có.
  
  	Trần Khải vốn cũng không có bao nhiêu ý tưởng, nhưng nhìn đến cái kia các loại màu sắc đấy, cũng trong lòng không khỏi rung động.
  
  	Lữ Hinh cô gái nhỏ kia nói rõ chính là tại hấp dẫn phạm nhân tội a....
  
  	Nhìn xem trong tủ treo quần áo một đống lại một chồng chất đấy, Trần Khải cũng không biết nên lấy cái gì, vì vậy dứt khoát tùy tiện cầm vài món.
  
  	Cầm lấy quần áo, đi đến phòng tắm. Trần Khải gõ cửa phòng tắm, nói ra: "Quần áo ta đã lấy ra rồi. Đem quần áo đặt ở cửa ra vào?"
  
  	Xoẹt zoẹt~!
  
  	Lúc này, cửa phòng tắm mở.
  
  	Ah, không nên suy nghĩ nhiều. Chỉ là mở một cái khe hở nho nhỏ, sau đó một cái như bạch ngó sen loại thon dài bàn tay trắng nõn cánh tay đưa ra ngoài.
  
  	Nhìn xem cái kia loại bạch ngọc đầu ngón tay, còn muốn giống như thoáng một phát, cửa bên kia đứng đấy chính là một cái một tia không ngoẻo xinh đẹp thiếu nữ, Trần Khải không khỏi nuốt nước miếng một cái. Trên người đều có chút khô nóng đứng lên.
  
  	"Quần áo!"
  
  	Lữ Hinh thanh âm lộ ra có chút sắc bén dồn dập.
  
  	Trần Khải rồi mới từ miên man bất định bên trong kịp phản ứng, đem trong tay quần áo đưa tới Lữ Hinh trên tay.
  
  	Phanh!
  
  	Cửa phòng tắm chăm chú đóng lại.
  
  	Trong phòng tắm, Lữ Hinh xấu hổ đến độ sắp tích thủy rồi, từ nhỏ đến lớn, nàng còn không có như vậy thẹn thùng qua.
  
  	Lại nhìn một chút Trần Khải lấy ra quần áo, Lữ Hinh mặt càng thêm đỏ lên.
  
  	"Cái này đều cầm cái gì à?" Lữ Hinh gắt một cái.
  
  	Bất quá cho dù Trần Khải cầm quần áo lại không thích hợp, nàng cũng không có dư thừa lựa chọn.
  
  	...
  
  	Trần Khải ngồi trong đại sảnh, tùy tiện cầm lấy một quyển tạp chí trở mình...mà bắt đầu, đại khái đã qua nửa giờ, Lữ Hinh mới khoan thai mà đến.
  
  	"Ngươi làm sao mới đi ra..."
  
  	Trần Khải thanh âm đột nhiên đình chỉ. Bởi vì Lữ Hinh ăn mặc chính là một kiện cổ thấp quần áo nịt phục, thướt tha uyển chuyển dáng người hiển thị rõ không thể nghi ngờ, cái kia đứng vững như tiểu như dãy núi bộ ngực, cái kia thật sâu khe rãnh, lại để cho Trần Khải con mắt đều xem thẳng.
  
  	"Nhìn cái gì vậy? Trước đây chưa thấy qua ta sao?" Lữ Hinh dùng hơi đông cứng thanh âm nói ra, sau đó đi vào phòng bếp.
  
  	"Còn chưa giúp ta làm bánh trung thu?" Lữ Hinh thanh âm từ phòng bếp bên trong truyền đến.
  
  	"Ah."
  
  	Trần Khải cái này mới phản ứng tới, ngày mai là tết Trung thu, làm bánh trung thu mới là chủ đề của ngày hôm nay.
  
  	...
  
  	Đại khái đến trời tối, Trần Khải cùng Lữ Hinh mới đem từng khối làm tốt bánh trung thu bỏ vào lò nướng.
  
  	"Chờ một lát đem bánh trung thu theo lò nướng bên trong lấy ra, sau đó liền đại công cáo thành!"
  
  	Lữ Hinh vỗ vỗ tay. Vẻ mặt tâm thoả mãn được, tuy nhiên lần này làm bánh trung thu đã trải qua không ít khó khăn trắc trở, nhưng là cuối cùng đem bánh trung thu được đã làm xong.
  
  	Chỉ là, đứng ở một bên Trần Khải luôn cảm giác có chút không yên lòng."Cái kia, ngươi xác định thực sự có thể ăn?"
  
  	Lữ Hinh lườm Trần Khải một cái, nói ra: "Bằng bổn cô nương khéo tay, huệ chất lan tâm, đừng nói là bánh trung thu rồi, coi như là mãn hán toàn tịch, ta cũng có thể làm ra đến. Các loại [chờ] ngày nào đó có rảnh. Ta làm cho ngươi phật nhảy tường!"
  
  	"Được rồi, ta trông mong mà đối đãi." Trần Khải nói ra.
  
  	Lữ Hinh lúc này mới thoả mãn gật đầu.
  
  	Đại khái hơn 10' sau về sau, Lữ Hinh mở ra lò nướng.
  
  	"Hiện tại có thể ăn hết?" Trần Khải hỏi.
  
  	"Cần phải có thể ăn hết, bất quá trên mạng nói, còn cần đem bánh trung thu để vào bịt kín trong thùng, khiến nó quay về dầu."
  
  	Lữ Hinh nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngày mai mới là tết Trung thu, chúng ta ngày mai ăn nữa."
  
  	Sau đó nàng lại trịnh trọng nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta đã làm tốt bánh trung thu, cho nên ngày mai không cần mua bánh trung thu rồi."
  
  	"Tốt, ngày mai không mua bánh trung thu, chỉ ăn chúng ta làm bánh trung thu." Trần Khải nói ra.
  
  	...
  
  	Hôm sau.
  
  	Chín tháng 27, đúng là tết Trung thu.
  
  	Hôm nay ông trời, thời tiết tương đối tốt, có ánh mặt trời, cũng có gió.
  
  	Chỉ là, Trần Khải cùng Lữ Hinh đều có chút chỗ ở thuộc tính, đối với bọn họ mà nói, thiên tình trời âm kỳ thật cũng không có bao nhiêu khác nhau, bất quá thiên tình tổng so trời âm tốt.
  
  	Sáng sớm, Lữ Hinh lôi kéo Trần Khải đi ra ngoài chạy một vòng, các loại [chờ] sau khi trở về, Trần Khải mà bắt đầu hướng phụ thân Trần Văn Vũ, hứa a di, Hứa Lam, Lâm Bạch, Lữ Văn Tâm đám người gọi điện thoại ân cần thăm hỏi.
  
  	Rất nhanh giữa trưa đã đến.
  
  	Bởi vì hôm nay ăn tết (quá tiết), Trần Khải cùng Lữ Hinh hay vẫn là tốn không ít tâm tư, bữa này cơm trưa tương đương phong phú.
  
  	Đợi được cơm trưa về sau, Trần Khải ngược lại là nghĩ lôi kéo Lữ Hinh ra đi chơi, bất quá Lữ Hinh bảo hôm nay là tết Trung thu, phải chờ tới buổi tối mới có thú vị.
  
  	Vì vậy, hai người bọn họ đóng cửa thật kỹ, kéo lên bức màn.
  
  	Sau đó... Sau đó riêng phần mình bật máy tính lên, bắt đầu rồi đánh vần.
  
  	Chậm rãi du dương âm nhạc, giao thoa lấy đùng...đùng... bàn phím tiếng đánh, đến trưa rất nhanh đã trôi qua rồi.
  
  	"A..., ta không sống được, vậy mà lại thua rồi!"
  
  	Lữ Hinh hận không thể muốn đụng bàn phím rồi, hôm nay nàng thế nhưng là liều mạng toàn lực, ba giờ cuối cùng gõ một vạn sáu bảy ngàn chữ.
  
  	Thế nhưng là nàng bên cạnh Trần Khải, ba giờ dễ dàng, liền gõ tiếp cận ba vạn chữ.
  
  	Người so với người, có thể giận điên người!
  
  	"Thiếu nữ, ta đều cùng ngươi nói, đừng lấy trứng chọi đá!" Trần Khải ung dung nói ra.
  
  	"A..., a..., ta mỗi ngày luyện tập nhanh chóng, vì cái gì hay vẫn là không thắng được ngươi... Trong nội tâm của ta không công bằng... Không công bằng..."
  
  	Vừa nói, Lữ Hinh một bên giương nanh múa vuốt đánh về phía Trần Khải.
  
  	"Thiếu nữ, ngươi là đang khiêu chiến định lực của ta? Có tin ta hay không đem ngươi ngay tại chỗ hành quyết?" Trần Khải nói ra.
  
  	"Ngươi dám!"
  
  	Lữ Hinh bắt lấy Trần Khải cánh tay, dùng sáng lóng lánh hàm răng cắn.
  
  	"Ta làm sao không dám? ... Uy, ngươi đang làm gì đó?"
  
  	Trần Khải cũng áp dụng hành động, hai người do dự, quấn quýt lấy nhau.
  
  	...
  
  	Được rồi, đến cùng còn không có phát sinh cái gì thiếu nhi không nên sự tình, bởi vì hôm nay là tết Trung thu, ngắm trăng mới là chủ đề.
  
  	Màn đêm kéo ra, một vòng sáng tỏ Minh Nguyệt treo trên trời.
  
  	Trần Khải cùng Lữ Hinh cũng không có đi ra ngoài, mà là lẳng lặng ngồi ở trên ban công.
  
  	"Ăn ngon không?" Lữ Hinh hỏi.
  
  	Trung thu ngắm trăng, đương nhiên không thể thiếu muốn ăn bánh trung thu, hai người bọn họ ăn đúng là ngày hôm qua làm bánh trung thu.
  
  	"Muốn nghe nói thật, hay là muốn nghe lời nói dối?" Trần Khải nói.
  
  	"Đều nghe! Ngươi theo lời nói dối bắt đầu nói." Lữ Hinh nói ra.
  
  	"Lời nói dối chính là tốt nhất ăn."
  
  	"Cái kia nói thật chính là không thể ăn?"
  
  	"Không. Nói thật là ăn rất ngon đấy, tuy nhiên hương vị bình thường thôi, nhưng ta chính là thích ăn."
  
  	Đồ ăn chưa bao giờ là chỉ nhìn một cách đơn thuần hương vị, còn muốn xem bên trong cảm tình.
  
  	Tựa như tháng này bánh, tuy nhiên hương vị bình thường, nhưng Trần Khải xác thực cảm thấy ăn rất ngon.
  
  	Ăn bánh trung thu, nhìn xem ánh trăng, Trần Khải cùng Lữ Hinh dần dần rúc vào với nhau.
  
  	Không biết bao lâu, Trần Khải đột nhiên nói ra: "Ngươi nói Hạng Thiếu Long sẽ cô đơn lạnh lẽo sao? Hắn còn có thể lưu luyến nguyên lai sinh hoạt sao?"
  
  	Lữ Hinh con mắt chớp chớp, suy nghĩ một chút, nói ra: "Này an tâm chỗ là ta hương. Khi [làm] Hạng Thiếu Long đi vào cổ đại thời điểm, hắn chính là một cái người cổ đại rồi. Hắn có yêu người, có huynh đệ bằng hữu, có khát vọng cùng tham vọng, có trách nhiệm cùng sứ mạng, hắn làm sao sẽ cô đơn lạnh lẽo?"
  
  	"Đúng vậy a. Hạng Thiếu Long chắc chắn sẽ không cô đơn lạnh lẽo." Trần Khải gật gật đầu.
  
  	"《 Tầm Tần Ký 》 đại kết cục, ngươi muốn cho Hạng Thiếu Long trở lại hiện đại?" Lữ Hinh kịp phản ứng, nói ra.
  
  	"Thiếu nữ, ngươi suy nghĩ nhiều."
  
  	Trần Khải đứng lên, nhìn lên trời bên trên đại mà tròn ánh trăng, hắn ở đây nguyên lai thế giới kia xem ánh trăng là tháng này sáng sao?
  
  	Bất quá lập tức hắn liền nở nụ cười.
  
  	Này an tâm chỗ là ta hương!
  
  	Khi hắn đi vào thế giới này, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com) hắn chính là người của thế giới này rồi. Hắn có khát vọng cùng tham vọng, có trách nhiệm cùng sứ mạng, hắn có yêu người, có huynh đệ bằng hữu, hắn như thế nào lại cô đơn lạnh lẽo?
  
  	"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Lữ Hinh đi đến Trần Khải bên cạnh, nhẹ giọng hỏi.
  
  	"Ta suy nghĩ..." Trần Khải nhìn xem Lữ Hinh cái kia như xuân hoa, như Thu Nguyệt mặt, nói ra: "Đêm đã khuya, chúng ta là không phải nên rửa ngủ?"
  
  	"Ngươi dám đùa giỡn bổn cô nương..."
  
  	Lữ Hinh giận một tiếng, sau đó duỗi ra đôi bàn tay trắng như phấn đánh úp về phía Trần Khải. Hai người bắt đầu cãi nhau ầm ĩ đứng lên.
  
  	Ánh trăng chiếu rọi, hai người bóng dáng kéo đến rất dài, cuối cùng hai người bóng dáng nặng chồng lên nhau, tựa hồ tuy hai mà một... (chưa xong còn tiếp. )
  
  	Ps :  Ps : Cái kia còn giống như có hai tuần lễ mới là Trung thu, bất quá hôm nay hay là trước cầu chúc một tiếng —— tết Trung thu vui vẻ! Chúc phúc còn đơn lấy đấy, sớm ngày tìm được một nửa khác; đã đã tìm được một nửa khác đấy, sớm ngày tạo cái em bé; tất cả mọi người việc học sự nghiệp thành công, cha mẹ khỏe mạnh vui vẻ...
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      