         	Chương 39: Chúng ta thật giống lầm cái gì  
  
  	"Ta cảm thấy 《 Tịch Tà Kiếm Phổ 》 bên trong nhất định có bí mật lớn, Lâm Bình Chi vươn mình đột kích ngược hay là muốn dựa vào 《 Tịch Tà Kiếm Phổ 》!"
  
  	"Phí lời, chỉ cần không phải người mù đều có thể nhìn ra 《 Tịch Tà Kiếm Phổ 》 bên trong ẩn giấu bí mật, thế nhưng Lâm Bình Chi cái này chán nản nhà giàu tử, tiểu thụ bình thường tính cách, ta thực sự là không coi trọng. Vẫn là ngồi đợi vai nữ chính đi ra cứu vớt thế giới!"
  
  	"Rất đúng! Ta suy đoán vai nữ chính tám chín phần mười là Độc Cô Cầu Bại truyền nhân, so với Luyện Nghê Thường còn lợi hại hơn, còn lạnh hơn. . . Một màu đen đấu bồng, một cái màu đen kiếm, trong chốn giang hồ không có ai từng nhìn thấy nàng, thế nhưng là tràn ngập nàng truyền thuyết. . ."
  
  	. . .
  
  	Nhìn trên trang web các loại suy đoán, các loại suy luận, Trần Khải cũng là nở nụ cười.
  
  	Những người này ý nghĩ là tốt, thế nhưng rất đáng tiếc, không có một người đoán đúng.
  
  	Cách cách ——
  
  	Hắn bắt đầu đánh bàn phím, phát ra một cái thiệp.
  
  	"Vì cảm tạ các vị anh chị em chống đỡ. Tuần sau, 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 trên sẽ còn tiếp hai chương 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, hơn nữa 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 nội dung vở kịch sẽ nghênh tới một cái đại nghịch chuyển. Đối với vẫn chống đỡ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 thư hữu, Thiên Khải chỉ muốn nói một câu: Các ngươi lựa chọn không có sai! 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 là ta hiện nay mới thôi viết ra tốt nhất tiểu thuyết, tuyệt đối sẽ không để đại gia thất vọng. Mặt khác, chính là 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chinh văn kết quả lập tức liền muốn đi ra, đại gia chú ý trang web thông cáo."
  
  	Trần Khải cái này thiếp mời một phát ra, còn không mấy phút nữa, mặt sau đã có mấy trăm điều hồi phục.
  
  	"Dưới một chương khẳng định là vai nữ chính xuất hiện, ta đã làm tốt lượng mắt mù chuẩn bị."
  
  	"Độc Cô truyền nhân! Trong lịch sử rung động nhất vai nữ chính sắp xuất hiện!"
  
  	. . .
  
  	Trên trang web lập tức náo nhiệt lên, mấy ngày nay, Thiên Khải thư hữu đều kìm nén một hơi, bây giờ nhìn đến Thiên Khải lên tiếng, mỗi một người đều kích động lên.
  
  	Hừ!
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tính là thứ gì, làm một dương nữu làm vai nữ chính thì ngon? Chờ ta 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 vai nữ chính xuất hiện, tuyệt đối treo lên đánh không thương lượng!
  
  	Khải Minh tiểu thuyết võng một mảnh náo nhiệt, lúc này, Trần Khải chính ở trong công ty, cùng Phó Vũ Phong, Cố Tiểu Ngọc mấy người sàng lọc 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chinh văn hoạch thưởng thiếp.
  
  	Trải qua cẩn thận chọn sau, mọi người quyết định đem đệ nhất danh cho 《 Luyện Nghê Thường, ta sẽ không để ngươi đầu bạc 》 bản văn chương này, bản văn chương này ở 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 mới còn tiếp thời điểm, liền phát biểu đi ra, cảm tình dồi dào, cảm động lòng người, ở internet nhân khí rất cao, đệ nhất danh cũng coi như hoàn toàn xứng đáng.
  
  	Người thứ hai ba thiên văn chương chia ra làm: 《 đã từng có một người vi yêu bạch đầu 》, 《 sai chỉ là cái kia một hồi mưa xối xả, không phải luyện tỷ tỷ, cũng không phải Trác Nhất Hàng. . . 》, 《 bị đánh giá thấp Trác Nhất Hàng 》, này ba thiên.
  
  	Người thứ ba tổng cộng có mười cái, Trần Khải bọn họ cũng chọn ưu tú chọn mười thiên văn chương.
  
  	Những này văn chương sẽ lục tục đăng ở 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 trên, mà văn chương tác giả không chỉ có tướng thu được trang web khen thưởng, cũng có thể thu được Võ Giới nhà xuất bản  tiền nhuận bút.
  
  	Một tuần rất nhanh sẽ đi qua.
  
  	Này một tuần bên trong, Tử Nguyệt Kiếm fans tự nhiên đuôi đều kiều đến trên trời, mà Thiên Khải fans cũng là kìm nén một hơi, chờ đợi 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 vai nữ chính xuất hiện, treo lên đánh đối phương.
  
  	Thứ hai.
  
  	Phó Vũ Phong lần thứ hai mua mười bản 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 cùng một quyển 《 Hiệp Khách 》 trở về.
  
  	Nhìn Phó Vũ Phong ôm một đống tạp chí, Cố Tiểu Ngọc đã không có tâm sự cười nhạo Phó Vũ Phong, cầm một quyển sau, lập tức mở ra tạp chí, nàng muốn nhìn một chút nội dung vở kịch tướng làm sao nghịch chuyển, vai nữ chính lại đem làm sao kinh diễm tứ phương.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chương 3: "Cứu nạn", này một chương tình tiết vẫn là Lâm Bình Chi đang nghe, nghe cái kia chưa từng xuất hiện Hoa Sơn phái Đại sư huynh Lệnh Hồ Xung sự tích.
  
  	Cái này Lệnh Hồ Xung một mặt tính cách phóng đãng bất kham, yêu thích loạn đùa giỡn, ăn nói linh tinh, mặt khác rồi lại hiệp can nghĩa đảm, liều chết từ dâm. Tặc Điền Bá Quang trong tay cứu tiểu ni cô Nghi Lâm.
  
  	Xem xong này một chương, Cố Tiểu Ngọc nhất thời cảm giác, cái này Lâm Bình Chi đã không có cứu.
  
  	Còn có chính là, cái này Lệnh Hồ Xung từ nơi nào nhô ra, coi như là nam số hai, cũng không cần bỏ ra phí nhiều như vậy văn chương.
  
  	Này giời ạ cũng quá cướp hí.
  
  	Bất quá tốt vào lần này còn tiếp hai chương, tin tưởng vai nữ chính lập tức liền muốn xuất hiện. Chỉ cần nàng xuất hiện, lập tức liền có thể trở mình! Phân phân chung treo lên đánh 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》!
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chương 4: "Tọa đấu", này một chương chủ yếu là tiểu ni cô Nghi Lâm đang nói, Lâm Bình Chi cùng một đám người trong võ lâm đang nghe , còn nghe cái gì, đương nhiên là cái kia không biết từ nơi nào nhô ra Lệnh Hồ Xung sự.
  
  	Lệnh Hồ Xung hao hết tâm lực cứu tiểu ni cô Nghi Lâm, thế nhưng ngày thứ hai, Nghi Lâm dĩ nhiên lại rơi xuống Điền Bá Quang trong tay.
  
  	Trên Hồi Nhạn Lâu , trọng thương Lệnh Hồ Xung bắt đầu cùng Điền Bá Quang triển khai một hồi hoàn toàn mới, mà lại khốc liệt dị thường đấu trí so dũng khí.
  
  	Lệnh Hồ Xung nói dụ khiến Điền Bá Quang cùng hắn ngồi giao đấu, cuối cùng Lệnh Hồ Xung chịu mười ba đạo vết đao, toàn thân máu me đầm đìa, Điền Bá Quang tự cho là thắng rồi, trạm lên, mà lúc này Lệnh Hồ Xung tọa ghế, tuy rằng đắng chân đứt đoạn mất, thế nhưng đắng diện vẫn như cũ còn ở Lệnh Hồ Xung cái mông bên dưới, liền như vậy Lệnh Hồ Xung thắng Điền Bá Quang.
  
  	Bức đi rồi Điền Bá Quang, lúc này phái Thanh Thành bại hoại la nhân kiệt lại tới nữa rồi.
  
  	Treo cuối cùng một hơi Lệnh Hồ Xung không thể không nâng kiếm chém giết la nhân kiệt.
  
  	"Hiệp can nghĩa đảm! Chân nghĩa sĩ vậy!"
  
  	Cố Tiểu Ngọc đã hoàn toàn bị Lệnh Hồ Xung thuyết phục, phóng đãng bất kham, dũng cảm tiêu sái, lại trời sinh lòng hiệp nghĩa, Lâm Bình Chi nếu là có Lệnh Hồ Xung một nửa tính cách, lo gì không thể treo lên đánh 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》.
  
  	"Này giở trò quỷ gì?"
  
  	Lúc này, Phó Vũ Phong cũng đã xem xong còn tiếp, thất thanh nói rằng: "Lệnh Hồ Xung không phải thuần túy ở cướp hí sao? Tiểu Lâm tử vốn là không làm cho người hỉ, tồn tại cảm bạc nhược, hiện tại bị như thế một tôn lên, trực tiếp có thể trở về quê nhà loại khoai lang."
  
  	"Nói cẩn thận Độc Cô truyền nhân vai nữ chính đây? Nói cẩn thận Lâm Bình Chi đại đột kích ngược đây? . . ." Phó Vũ Phong ùng ục nói.
  
  	Cố Tiểu Ngọc cũng không để ý đến Phó Vũ Phong, mà là liếc mắt nhìn Tô Tiểu Lê.
  
  	Tô Tiểu Lê con mắt đỏ ngàu, hiển nhiên là bị Lệnh Hồ Xung liều mạng mạng của mình, trôi hết chính mình huyết, cứu Nghi Lâm cảm động không thôi.
  
  	"Kỳ thực chúng ta thật giống lầm. . ."
  
  	Cố Tiểu Ngọc có chút không xác định nói rằng.
  
  	Ngày này, xem qua 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chương mới nhất người đều có một loại cảm giác, tiểu thuyết rất đặc sắc, thế nhưng tại sao chúng ta cảm giác có gì đó không đúng. . .
  
  	Khải Minh tiểu thuyết internet.
  
  	"Nói cẩn thận Độc Cô truyền nhân vai nữ chính, như thế đột nhiên nhô ra nam số hai Lệnh Hồ Xung ở nơi đó cướp hí, lại là uống rượu, lại là chiến dâm. Tặc, lại là cứu tiểu ni cô."
  
  	"Mặc kệ, ta chỉ cần Lệnh Hồ Xung, nhân vật chính Lâm Bình Chi có thể đi té đi. . ."
  
  	Trên trang web cũng đang thảo luận Lệnh Hồ Xung.
  
  	Lúc này, Tử Nguyệt Kiếm fans cũng bị làm cho sững sờ sững sờ, bọn họ đã chuẩn bị sẵn sàng, chờ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 vai nữ chính xuất hiện, thế nhưng đột nhiên đi ra Lệnh Hồ Xung cũng quá chói mắt đi. Thiên Khải, ngươi đến cùng ở nháo cái nào ra?
  
  	Sắp tới lúc xế chiều, Thanh Thanh Thanh Mộc cho điểm thiếp mới khoan thai mà tới. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 Chương 034:, cho điểm: 5 phân; lời bình: Chúng ta thật giống lầm cái gì, cái này Lệnh Hồ Xung e sợ mới là vai nam chính. . .
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 chương 3:, cho điểm: 3. 5 phân; lời bình: Dần vào cảnh đẹp, đặc sắc không giảm.
  
  	Đồng thời Thanh Thanh Thanh Mộc đem phía trước cho điểm sửa chữa một hồi, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chương 2: Cho điểm 2. 5 phân đổi thành 3. 5 phân.
  
  	Như vậy, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tổng điểm vi 3+3. 5+5, tổng cộng 11. 5 phân.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tổng điểm vi 4. 5+4. 5+3. 5, tổng cộng 12. 5 phân.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tuy rằng còn dẫn trước, thế nhưng hai người chênh lệch đã rất nhỏ.
  
  	Này cho điểm thiếp vừa ra tới, nhất thời khiếp sợ vô số người.
  
  	"Này không khoa học!"
  
  	Tử Nguyệt Kiếm fans hô.
  
  	"Này không khoa học!"
  
  	Thiên Khải fans cũng ở hô.
  
  	Bọn họ rõ ràng là đang đợi vai nữ chính, làm sao chờ đến rồi vai nam chính. . .
  
  	Nói cẩn thận Độc Cô truyền nhân vai nữ chính đây?
  
  	————
  
  	Canh thứ ba!
  
  	Cảm tạ thư hữu 5 88 hùng hồn khen thưởng.
  
  	Mặt khác, 《 về nhà 》 ở sách mới bảng trên đã mười lăm tên, này đều là đại gia chống đỡ kết quả, nguyệt dưới không lấy báo lại, chỉ có tận lực viết ra đại gia đều yêu thích cố sự. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      