         	"Thiếu gia, hiện ở bên ngoài đến rồi thật là nhiều người cầu xin vẽ, thật đến không để ý đến bọn họ sao?" Đường gia người hầu hỏi.
 
 	"Thiếu gia ngày hôm nay không tâm tình vẽ vời, nắm mấy túi đồ bỏ đi cho bọn họ đi?"
 
 	Đường Bá Hổ vẻ mặt bất biến, hai mắt nhìn chằm chằm cánh gà, vô cùng cẩn thận cẩn thận xoạt nước tương.
 
 	"Phải!"
 
 	Người hầu rời đi, chuẩn bị đi lấy rác rưới.
 
 	Lúc này, một người mặc sẫm màu văn sĩ trường bào nam tử, đi vào sân, người này nhìn thấy Đường Bá Hổ, nạp : dâng đầu liền bái : xá, hô: "Đường huynh, cứu mạng a!"
 
 	Người này miệng mắt to mặt tròn mới, vẻ mặt hèn mọn tiện cách, vừa nhìn cũng không phải là cái gì người đứng đắn.
 
 	Đường Bá Hổ đối với người này cử động không có gì lạ, nhẹ nhàng nâng dậy hắn, nhàn nhã nói rằng: "Chúc huynh nhất định lại là đang đánh cuộc trận thua sạch sẽ trơn tru rồi hả ?"
 
 	"Sinh ta người cha mẹ, người hiểu ta Đường huynh!" Bị : được Đường Bá Hổ xưng là "Chúc huynh" nam tử, nhếch miệng cười lên, dùng một phi thường khuếch đại vẻ mặt nói rằng.
 
 	"Giang Nam Tứ Đại Tài Tử bên trong, liền lấy Chúc huynh nhất là hào hiệp, mọi người đều biết!" Đường Bá Hổ cũng nở nụ cười.
 
 	Nguyên lai, cái này Chúc huynh chính là Giang Nam Tứ Đại Tài Tử bên trong Chúc Chi Sơn.
 
 	Chúc Chi Sơn cách mỗi mấy ngày liền muốn thua trên mấy trăm lượng, thua sạch   liền chạy đến tìm Đường Bá Hổ cứu mạng, lần này, Chúc Chi Sơn Phá Phủ Trầm Chu, lập tức đem cả đời có thể thua tất cả đều thua sạch  , thua ròng rã ba mươi vạn lượng.
 
 	"Hi vọng Đường huynh thay ta vẽ 30 bức họa, để ta còn khoản nợ cứu mạng a!" Chúc Chi Sơn phi thường tiện ngã quỵ ở mặt đất, hai tay ôm chặt Đường Bá Hổ đùi, chết không buông tay.
 
 	Biểu diễn Chúc Chi Sơn diễn viên là một Lão Hí Cốt, hành động tinh xảo, các loại không biết liêm sỉ, dùng một bộ chuyện đương nhiên vẻ mặt, một câu câu nói ra, dị thường buồn cười khôi hài.
 
 	Nổi tiếng thiên hạ, vang danh thiên cổ Đại Tài Tử, dĩ nhiên là bộ này quỷ dạng, lật đổ   tất cả mọi người nhận thức, ảnh trong sảnh, mọi người xem Chúc Chi Sơn này phó tiện dạng, đã cười văng một đám lớn.
 
 	30 bức họa, nhiều như vậy, Đường Bá Hổ tự nhiên không chịu, liền Chúc Chi Sơn phát ra một làm người cười cười sặc sụa thề độc.
 
 	—— "Nếu như sau đó ta lại đánh cược tiền, liền để thiên hạ nữ nhân xấu xí nhất hàng đêm mãi đến tận thương tích đầy mình, lảo đà lảo đảo mới thôi! Như vậy có thể chứ?"
 
 	Thề độc rất tiện, rất thấp kém, thế nhưng phối hợp Chúc Chi Sơn này phó tiện nhân mô dạng, lập tức tạo thành một cười to điểm.
 
 	"Ha ha —— "
 
 	"Ha ha —— quá làm —— "
 
 	"Không xong rồi, cười chết ta rồi..."
 
 	Lúc này, rất nhiều vẫn cố nén không cười người, cũng không từ cười ha hả.
 
 	Ảnh trong sảnh, cười cũng một đám lớn, tiếng cười liên tiếp.
 
 	Thấp như vậy tục thề độc, theo lý thuyết, rất nhận người ghét, đặc biệt là nữ sinh, thế nhưng không thể không nói, điện ảnh trên, diễn viên biểu diễn, lời kịch, toàn thể bầu không khí, toàn bộ vừa đúng, khiến người ta không thể không cười, không tự chủ cười ha hả.
 
 	Rất nhiều nữ sinh cười to sau khi, phản ứng lại, không khỏi đỏ mặt, sau đó ánh mắt biểu hiện ra một vệt giận dữ, đây đều là cái gì lời kịch a, lại sau đó, nhìn màn ảnh lớn lại nở nụ cười...
 
 	Màn ảnh lớn trên, Đường Bá Hổ nghe nói chất độc này thề, cũng giật mình, cả kinh nói: "Như thế bi tráng thề độc ngươi đều phát thu được đến? Được, ta sẽ thấy giúp ngươi một lần! Người đến, Văn Phòng Tứ Bảo hầu hạ!"
 
 	Lúc này, nhiệt liệt sục sôi nhạc nền vang lên, Đường phủ hạ nhân từng cái từng cái đi ra, mang ra bàn, bưng lên nghiên mực, nghiền nát, đưa lên bút lông.
 
 	Càng có mấy hạ nhân, đem mấy bức dài mấy chục mét giấy trắng mở ra, trải trên mặt đất, ghép lại cùng nhau.
 
 	Đường Bá Hổ biểu hiện trầm ngâm, nhìn lướt qua trên bàn văn chương.
 
 	Ảnh trong sảnh, tất cả mọi người mở to hai mắt, chờ mong đoạn sau.
 
 	Đường Bá Hổ văn tên có thể nói thiên hạ đều biết, coi như là lật khắp cả sách sử, Đường Bá Hổ cũng là một ít có Đại Tài Tử.
 
 	Thế nhưng, tại đây bộ khắp nơi hoang đường, các loại không biết nên khóc hay cười trong phim, Đường Bá Hổ thật đến sẽ đàng hoàng trịnh trọng vẽ ra một bức họa?
 
 	Ngay ở chào mọi người quan tâm đến đỉnh điểm thời điểm, Đường Bá Hổ rốt cục có hành động, hắn nhìn Chúc Chi Sơn một chút, nhưng là không kiên nhẫn nói: "Ít nói nhảm, cởi cho ta!"
 
 	"A? Cởi quần áo?"
 
 	Chúc Chi Sơn không rõ vì sao, kinh ngạc nói.
 
 	Ảnh trong sảnh tất cả mọi người cũng tương tự không rõ vì sao, Đường Bá Hổ vẽ vời, tại sao phải Chúc Chi Sơn cởi quần áo?
 
 	Lúc này, màn ảnh lớn trên, Chúc Chi Sơn đã thân thể trần truồng, úy úy súc súc đứng ở nơi đó, đương nhiên vị trí then chốt khẳng định bị : được che ở.
 
 	Ngay ở mọi người suy đoán tiếp : đón tình tiết kế tiếp thời điểm, Đường Bá Hổ đột nhiên bưng lên mực thùng, một chậu mực nước trực tiếp giội về Chúc Chi Sơn, Chúc Chi Sơn nhất thời bị : được xối thành một người da đen.
 
 	Tất cả mọi người nghi hoặc thời khắc, gạn đục khơi trong nhiệt liệt nhạc nền lại vang lên, Đường Bá Hổ nắm lên một nhánh thô to bút lông đâm vào   Chúc Chi Sơn trong miệng, bút lông nhúng lên mực nước sau, đầu bút lông quét ngang, đem Chúc Chi Sơn đánh bay trên mặt đất dưới trên tờ giấy trắng.
 
 	Sau đó, chính là Đường Bá Hổ biểu diễn thời gian.
 
 	Đường Bá Hổ đầu bút lông ngang dọc, Chúc Chi Sơn ngay ở Đường Bá Hổ đầu bút lông dưới, mặc cho vò mặc cho nắm, thoả thích bị : được dằn vặt, rất nhanh, Chúc Chi Sơn cơ hồ lật lên khinh thường, miệng sùi bọt mép  , Đường Bá Hổ mới đem Chúc Chi Sơn vứt đi, Đường phủ hạ nhân tiếp : đón sau khi đi qua, đem Chúc Chi Sơn đỡ qua một bên.
 
 	Lúc này, trên tờ giấy trắng đã xuất hiện một màu mực đường viền.
 
 	Đường Bá Hổ nhìn vẽ giấy, biểu hiện chăm chú, mỗi một cánh tay nắm lấy hai con bút lông, hai chân càng là mang theo một con thô to bút lông, cả người giống như chỉ phiên phiên bay múa bươm buớm, trên giấy vẽ tranh.
 
 	Ảnh trong sảnh, Đại Gia Hỏa đều là mở to hai mắt, bọn họ không phải là không có ở TV điện ảnh trên từng thấy khinh công, thế nhưng thật chưa từng nhìn thấy đem khinh công chơi thành như vậy!
 
 	Rất nhanh, Đường Bá Hổ vẻ xong   cuối cùng một bút, sau đó một bốc lên, Lăng Không mà đi, trở lại trước bàn đọc sách.
 
 	Màn ảnh lớn trên xuất hiện một bức họa, chính là Đường Bá Hổ vẽ này bức lớn vẽ.
 
 	Ảnh trong sảnh tất cả mọi người không khỏi thân thân đầu, nhìn về phía lòng đất này phó dài hơn mười mét to lớn vẽ.
 
 	Thế nhưng, rất đáng tiếc bức họa này tựa hồ bình thản không có gì lạ.
 
 	"Lẽ nào Đường Bá Hổ cũng là có tiếng không có miếng?"
 
 	Rất nhiều người không khỏi sinh ra một ý nghĩ như vậy, này tấm bình thường, thậm chí có thể nói phải lung ta lung tung vẽ, thật đến không xứng với Đường Bá Hổ tên tuổi, càng không xứng với Đường Bá Hổ này tài năng như thần vẽ pháp.
 
 	Đang lúc này, Đường Bá Hổ bưng lên chén trà trên bàn, đại hớp một cái, sau đó chỉ thấy Đường Bá Hổ lại một hơi đem trong miệng nước trà phun ra ngoài.
 
 	Nước trà phun ở trên tờ giấy trắng,  bức họa này nhất thời phảng phất "Sống"  , cây bắt đầu mọc ra cành lá, đại địa trở nên xanh um tươi tốt, quần sơn hiện ra một bức mênh mông nguy nga dáng vẻ.
 
 	Hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, không ngoài như vậy!
 
 	"Đây cũng là 'Hùng Ưng giương cánh, khí thôn thiên hạ đồ', đủ để đền ngươi ghi nợ ba mươi vạn lượng." Đường Bá Hổ tùy tùy tiện tiện nói.
 
 	Nhìn thấy này tấm "Hùng Ưng giương cánh, khí thôn thiên hạ đồ", ảnh trong sảnh người không không hít vào một hơi.
 
 	Bọn họ chưa từng gặp qua như vậy vẽ, lại chưa từng gặp qua như vậy vẽ vời phương thức? !
 
 	Càng chưa từng gặp qua như vậy Đường Bá Hổ!
 
 	Đây rốt cuộc là một bộ ra sao điện ảnh? !
 
 	Ngay ở mọi người chấn động thán phục lúc, điện ảnh trên xuất hiện một đoạn lời thoại của diễn viên với khán giả...
 
 
 
             		      