         	Chương 29: Thiên Khải "Bi kịch tình kết"  
  
  	"Ai ở bên trong?"
  
  	Trần Khải đột nhiên đẩy cửa ra.
  
  	Trong đại sảnh, một tóc dài xõa vai, khí chất yên tĩnh thiếu nữ ngồi ở trên ghế salông đang xem thư, bị đột nhiên xuất hiện âm thanh sợ hết hồn.
  
  	Trần Khải vào phòng, mới nhớ tới nơi này cũng không phải chỉ ở một mình hắn.
  
  	"Cái kia, thật không tiện, ta cho rằng gian nhà tao tặc. . . Không có doạ đến ngươi chứ?"
  
  	Trần Khải liền vội vàng nói.
  
  	"Không sao."
  
  	Nữ hài sắc mặt còn có chút bạch, tựa hồ bị dọa cho phát sợ, một lát sau, mới nhẹ giọng nói rằng.
  
  	"Không nghĩ tới ngày hôm nay ngươi trở về, xin lỗi. Ồ, ngươi cũng thích xem võ hiệp?"
  
  	Trần Khải nhìn thấy Lữ Hinh cầm trong tay một quyển 《 Võ Hiệp Thế Giới 》.
  
  	"Ồ? Ta là rất yêu thích xem võ hiệp. Này quyển tạp chí ta là ở trên bàn nắm, ngày hôm nay ta vốn là đi mua, thế nhưng không có mua được."
  
  	Lữ Hinh thả tay xuống bên trong 《 Võ Hiệp Thế Giới 》.
  
  	"Không có quan hệ. Ta đã sớm xem xong, ngươi nếu như thích xem, liền cầm đi." Trần Khải nói rằng.
  
  	Lữ Hinh lật xem chính là 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, Trần Khải không nghĩ tới cái này tướng mạo đẹp đẽ, khí chất bất phàm bạn cùng phòng dĩ nhiên cũng thích xem võ hiệp, hơn nữa còn là hắn độc giả.
  
  	Bất quá lúc này Lữ Hinh nhưng lắc lắc đầu.
  
  	"Ta không nhìn, sau đó cũng không nhìn."
  
  	"Không nhìn? Tại sao không nhìn?"
  
  	Trần Khải sững sờ, hỏi.
  
  	"Ta không thích bi kịch, thế nhưng bộ này tiểu thuyết nhất định chính là một bi kịch, Luyện Nghê Thường cùng Trác Nhất Hàng vốn là người của hai thế giới, bọn họ đại diện cho hai thái cực."
  
  	Lữ Hinh hít một tiếng, nói: "Kỳ thực từ lúc Luyện Nghê Thường cùng Trác Nhất Hàng lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, ta liền biết đây là một màn bi kịch, ta thật khờ, lại vẫn vẫn nhìn thấy hiện tại."
  
  	"A?"
  
  	Trần Khải khẽ nhếch miệng, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
  
  	"Người tác giả này là Thiên Khải. Trước ta xem 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》, ở Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, ta sẽ không có nhìn. Quả nhiên mấy ngày sau, ta bạn cùng phòng sẽ khóc ào ào. Mà ở trong lòng ta, Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương nhưng còn ở ngọt ngào luyến ái."
  
  	Lữ Hinh mỉm cười nở nụ cười, tựa hồ vì chính mình dự kiến trước mà tự hào.
  
  	Trần Khải không khỏi hỏi: "Một bộ tiểu thuyết nhìn mới đầu, ngươi liền không muốn biết phần cuối?"
  
  	"Tại sao ta muốn biết biết rõ là bi kịch phần cuối?"
  
  	Lữ Hinh hỏi ngược lại, càng để Trần Khải không có gì để nói.
  
  	"Thiên Khải tiểu thuyết cũng khá, hắn mới nhất còn tiếp 《 Tru Tiên 》, ngươi xem hay chưa?"
  
  	"Xem qua trước vài tờ, bất quá hiện tại không nhìn."
  
  	"Là không thích tiên hiệp cái này loại hình?"
  
  	Lữ Hinh lắc đầu một cái, nói rằng: "Ta rất yêu thích loại này lẫn lộn tiên hiệp thần thoại tiểu thuyết, bất quá 《 Tru Tiên 》 có vẻ như lại là một đại bi kịch, ta vẫn là đừng xem."
  
  	"《 Tru Tiên 》 mới viết bao nhiêu tự, ngươi liền có thể nhìn thấy nó là bi kịch?"
  
  	"Ngươi không nhìn thấy Thiên Khải mở đầu liền viết đến 'Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu' ? Thiên địa là không đáng kể nhân từ, nó không có chủ quan cảm tình, đối xử vạn sự vạn vật đối xử bình đẳng, đều là chó rơm mà thôi. Đây chính là nói, ở 《 Tru Tiên 》 bên trong, bất kể là đối xử nhân vật chính, vẫn là vai phụ đều là đối xử bình đẳng, sẽ không bởi vì thân phận mà yêu chuộng, sẽ không bởi vì tao ngộ mà thiên vị."
  
  	"Vì lẽ đó, coi như là một ngày kia trong tiểu thuyết nhân vật chủ yếu đều chết hết, ta cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ." Lữ Hinh tổng kết nói.
  
  	"Cái kia có thể hay không là ngươi nghĩ nhiều? Mới viết mấy vạn tự, nói không chắc mặt sau nội dung vở kịch, tác giả chính mình cũng không nghĩ tốt." Trần Khải nói rằng.
  
  	Lữ Hinh lắc đầu một cái, nói rằng: "Không phải ta suy nghĩ nhiều, mà là ngươi nghĩ tới quá thiếu. Chiếu ta xem, cái này Thiên Khải phỏng chừng có 'Bi kịch tình kết', sau đó hắn thư ta tận lực không nhìn."
  
  	"Bi kịch tình kết?"
  
  	Trần Khải hầu như mặt xạm lại.
  
  Cmn, hắn từ đâu tới bi kịch tình kết, lựa chọn này ba quyển sách phát biểu, không đều là trùng hợp, đúng mức sao?
  
  	"Ta cảm thấy ngươi đối với người tác giả này có thể có chút hiểu lầm đi, những này có thể chỉ là ngẫu nhiên."
  
  	"Khẳng định không phải ngẫu nhiên! Quyển sách này còn ngươi."
  
  	Lữ Hinh thanh âm ôn hòa cảm động, thế nhưng ngữ khí nhưng là rất kiên định.
  
  	Nàng đem trên khay trà 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 đẩy hướng về Trần Khải, đồng thời trịnh trọng nhắc nhở nói: "Ngươi bây giờ nhìn đến nội dung vở kịch tựa hồ đang hướng về tốt phương hướng phát triển, thế nhưng không bao lâu nữa, không, nên ngay sau đó là một triệt triệt để để đại bi kịch."
  
  	Lữ Hinh lộ làm ra một bộ "Ngươi tự lo lấy ba" vẻ mặt.
  
  	Trần Khải có chút dở khóc dở cười, hắn muốn phản bác, rồi lại phản bác không được.
  
  	Này một kỳ 《 Võ Hiệp Thế Giới 》, Bạch Phát Ma Nữ truyền đã còn tiếp đến thứ hai mươi lăm về, lúc này Luyện Nghê Thường đã thu được Trác Nhất Hàng giởi đến thơ tình, trong lòng ngọt ngào, quyết định muốn cùng Trác Nhất Hàng tướng mạo tư thủ.
  
  	Xem tới đây, rất nhiều độc giả đều cho rằng Luyện Nghê Thường chuyến này có lẽ sẽ có chút khúc chiết, thế nhưng Luyện Nghê Thường cùng Trác Nhất Hàng vẫn là có thể phá tan trở ngại, hữu tình người sẽ thành thân thuộc. Thế nhưng sự thực nhưng là. . .
  
  	"Bi kịch cũng có bi kịch chỗ tốt, có thể để người ta càng thêm quý hiếm mỹ hảo. Bi kịch chấn động lòng người chỗ, không phải một ít hài kịch có thể so sánh." Trần Khải chỉ có thể nói như thế.
  
  	"Nhưng là ta chính là không thích xem bi kịch a."
  
  	Lữ Hinh nói rằng: "Coi như ngươi nói tới lại thiên hoa loạn trụy, ta cũng không nhìn!"
  
  	Trần Khải cùng Lữ Hinh liền như thế trò chuyện, bất tri bất giác sắc trời đã đen.
  
  	"Muộn như vậy, ta phải về trường học." Lữ Hinh nói rằng.
  
  	Trần Khải nhìn đồng hồ, xác thực không còn sớm, liền nói rằng: "Hiện ở trường học căng tin phỏng chừng cũng không có cơm, ta mời khách, ăn qua lại trở về đi."
  
  	"Không cần, ta vẫn là bây giờ trở về trường học."
  
  	"Ta cũng muốn đi ra ngoài ăn cơm, lại không phải hết sức xin ngươi, đồng thời đi. Ta đến thuê phòng này thì, Lý thái thái nhưng là nói rồi, ngươi nếu như đối với ta có chút bất mãn ý, liền để ta lập tức rời đi, vì lẽ đó không thể để cho ngươi bị đói."
  
  	Lữ Hinh nhìn đồng hồ tay một chút, trong lòng phỏng chừng này căng tin e sợ thật không có cái gì cơm nước, liền nói rằng: "Ta xin ngươi đi, đa tạ ngươi lần trước giúp ta tìm về bao."
  
  	"Cũng được."
  
  	Trần Khải gật đầu đáp ứng.
  
  	Chỉ phải đáp ứng đồng thời ăn là được , còn ai mời khách, này không là vấn đề, lần này ngươi mời tới, lần sau ta xin mời đi, vừa đến một hồi, liền liền quen thuộc.
  
  	Ra cửa, cách đó không xa thì có một nhà không sai phòng ăn, Trần Khải cùng Lữ Hinh hai người điểm mấy cái huân thức ăn chay, rất mau ăn cơm tối xong.
  
  	Đi ra phòng ăn, Lữ Hinh nhìn thấy Trần Khải tựa hồ vẫn không có muốn rời khỏi ý tứ, liền nói rằng: "Ngươi sẽ không còn muốn đưa ta về trường học?"
  
  	"Này đều bị ngươi nhìn ra rồi."
  
  	Nhìn thấy Lữ Hinh tựa hồ muốn nói gì, Trần Khải liền vội vàng nói: "Đưa phật đưa đến tây, ngươi lần trước không phải là gặp phải một cướp bao. Lại nói, này thật không xa, ta coi như đi tản bộ một chút."
  
  	"Vậy cũng tốt."
  
  	Lữ Hinh thoáng do dự một chút, vẫn là đáp ứng rồi, nàng trường học cách nơi này cũng không xa, Trần Khải nói quyền làm tản bộ, cũng không có nói sai.
  
  	Dọc theo con đường này, hai người thật không có nói quá nhiều thoại, chỉ là lẳng lặng mà ở gió đêm dưới đi tới.
  
  	"Gặp lại!"
  
  	Cửa trường học, Trần Khải đầu tiên nói rằng, sau đó xoay người rời đi.
  
  	"Gặp lại, cảm tạ ngươi đưa ta."
  
  	Hai người quay lưng bối, hướng đi phương hướng khác nhau.
  
  	. . .
  
  	Xì! Xì! ——
  
  	Một chiếc bay nhanh xe xe thắng gấp đứng ở Trần Khải cách đó không xa, hầu như dọa hắn nhảy một cái.
  
  	"Làm sao lái xe?"
  
  	Trần Khải cau mày nói.
  
  	"Thật không tiện, xe mở đến có chút mãnh. . . Trần Khải, là ngươi?"
  
  	Trên xe đi cái kế tiếp người, người này Trần Khải nhận thức, là hắn đã từng bạn thân Lý Tân Lượng.
  
  	Lý Tân Lượng cau mày, nói rằng: "Hà Vi cũng đã rời đi, ngươi làm sao vẫn còn ở nơi này?"
  
  	"Ta tới nơi này, mắc mớ gì đến nàng?"
  
  	Trần Khải trong lòng căm tức, hắn đã cùng người phụ nữ kia triệt để không có quan hệ, không nghĩ tới lần này vừa thấy mặt, Lý Tân Lượng liền đề "Hà Vi", lẽ nào thế giới này vẫn là vây quanh "Hà Vi" chuyển, hay sao?
  
  	"Hà Vi hôm nay tới chúng ta truyền thông đại học tuyên truyền 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》, ngươi không phải vì nàng mà đến?"
  
  	Lý Tân Lượng lời nói ý vị sâu xa địa nói rằng: "Ngươi cùng Hà Vi vốn là không phải người của một thế giới, ngươi làm sao khổ dây dưa? Lùi một bước trời cao biển rộng, ngươi có cuộc đời của ngươi, nàng có cuộc đời của nàng."
  
  	"Tân lượng, ngươi ở cái kia phí lời cái gì, còn không mau đưa ta trở lại?"
  
  	Trong xe truyền tới một sắc bén cay nghiệt âm thanh.
  
  	Bên trong xe người chính là Diệp Lâm Lâm.
  
  	Diệp Lâm Lâm vốn là là có thể biểu diễn 《 Điệp Huyết Sát Mã Trấn 》 nữ số ba, hiện tại 《 Điệp Huyết Sát Mã Trấn 》 quay chụp thủ tiêu, nàng chỉ có thể ở 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 bên trong biểu diễn một tiểu nha hoàn, hiện tại Diệp Lâm Lâm xem ai đều phát cáu.
  
  	"Ta chỉ là đưa một người bạn về trường học, ngươi cả nghĩ quá rồi."
  
  	Dứt lời, Trần Khải không tiếp tục để ý Lý Tân Lượng, trực tiếp rời đi.
  
  	Lần trước hắn đã đối với Lý Tân Lượng, Diệp Lâm Lâm rất phản cảm, hiện tại trực tiếp phân thành người qua đường phạm trù, sau đó tái vô quan hệ.
  
  	"Không muốn cậy mạnh, chúng ta vẫn là huynh đệ. Ngươi có khó khăn gì, có thể tới tìm ta!"
  
  	Lý Tân Lượng lên xe, lâm lái xe thì, còn không quên nói rằng.
  
  	. . .
  
  	Về đến nhà.
  
  	Tổng thể tới nói, Trần Khải tâm tình cũng khá, Lý Tân Lượng chỉ là một con ruồi ở trước mắt thoảng qua, cũng không có mang đến cho hắn bao nhiêu mặt trái tâm tình.
  
  	"Lữ lão ca, 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 tân một kỳ thêm ấn, làm xong chưa?"
  
  	Trần Khải đánh ra một cú điện thoại.
  
  	"Đương nhiên. Này một kỳ, Yến Kinh khu vực in ấn hai mươi lăm vạn sách."
  
  	Lữ Văn Tâm nói rằng: "Bất quá lão đệ, này có phải là có thêm một điểm. Coi như là 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tướng nghênh đón đại cao. Triều, chúng ta Yến Kinh khu vực liền có thể thêm ra bốn, năm vạn sách lượng tiêu thụ?"
  
  	"Chỉ có thể ít, sẽ không nhiều." Trần Khải rất khẳng định địa nói rằng.
  
  	"Có ngươi câu nói này ta liền yên tâm, nếu là có còn lại, ta liền toàn bộ bán cho ngươi."
  
  	"Kỳ thực ngươi không muốn lo lắng cái này, ngươi nên lo lắng các ngươi nhà xuất bản an bảo công tác."
  
  	"An bảo công tác? Chúng ta nhà xuất bản rất khỏe mạnh a, cũng sắp xếp bảo an. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) đọc sách (tp: //wkh. o) đọc sách (: //a. ) "
  
  	Trần Khải để Lữ Văn Tâm không hiểu ra sao.
  
  	"Bất lương tác giả, bất lương nhà xuất bản cấu kết với nhau làm việc xấu, để tóc đen như mực, anh tư tuyệt thế Luyện Nghê Thường một đêm tóc bạc, này còn có thể chịu sao? Nếu như không đem nội dung vở kịch cho ta cải trở về, phân phân chung đốt các ngươi nhà xuất bản!"
  
  	"Ngươi thế này thì quá mức rồi? Lại nói, bọn họ muốn thiêu cũng phải thiêu ngươi cái này nguyên tác giả, thiêu nhà xuất bản làm gì?"
  
  	"Bọn họ có thể tìm tới ta sao?" Trần Khải hỏi ngược lại.
  
  	"Còn có, này không một chút nào khuếch đại. Khinh Vũ Phi Dương sau khi chết, mãi cho đến hiện tại đều có người ở chết kính mắng ta, trang web mỗi ngày đều sẽ phải chịu công kích, thậm chí có người xâm lấn trang web, muốn trực tiếp sửa chữa 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 nguyên văn."
  
  	". . ."
  
  	Lữ Văn Tâm phát hiện mình đã không có gì để nói.
  
  	"Ngươi yên tâm đi. Coi như có người đi thiêu nhà xuất bản, cũng sẽ không có người đối với ngươi cái kia hai trăm cân thịt mỡ cảm thấy hứng thú. . . Ha ha. . ."
  
  	Trò chuyện sau khi kết thúc, Lữ Văn Tâm suy nghĩ một chút, liền bấm một cú điện thoại.
  
  	"Lão Vương, hai ngày nay ngươi để môn vệ nhiều chú ý một điểm, gởi tới thư tín bao vây cũng phải chăm chỉ hạch tra."
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu hai vị hùng hồn khen thưởng!
  
  	Mặt khác, hay là muốn cầu một hồi thu gom cùng phiếu đề cử. Hiện tại ( về nhà ) ở tân nhân ký kết bảng trên ba mươi sáu tên, nếu như ngày hôm nay có thể lên tới hai mươi mấy tên, nguyệt dưới thực sự là hài lòng chết rồi!
  
  	Hi vọng các vị anh chị em có thể giúp nguyệt dưới một chút sức lực!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      