         	Chương 159: Nếu như 1 cắt có thể lặp lại tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Xoẹt zoẹt~. . . Xoẹt zoẹt~. . .
  
  	Xe đạp xuyên qua yên tĩnh tường hòa con đường nhỏ, xuyên qua ngựa xe như nước đại đạo, xuyên qua hối hả đám người, cuối cùng tại rạp chiếu phim trước cửa ngừng lại. Muốn xem sách
  
  	Trần Khải cùng Lữ Hinh nắm tay, cùng đi tiến vào rạp chiếu phim.
  
  	《 trùng sinh truyền thuyết 》 tiểu thuyết là đệ nhất bộ phận trùng sinh loại tiểu thuyết, độc giả vô số, tại mạng lưới người trên khí vô cùng cao, lần này cải biên thành điện ảnh, đại chúng vô cùng chờ mong, nguyên lấy Fans hâm mộ cũng không cần nói, rất nhiều chưa xem qua 《 trùng sinh truyền thuyết 》 tiểu thuyết người cũng tương đối tốt kì, tất cả mọi người muốn nhìn một chút cái gọi là "Trùng sinh" đến cùng là cái dạng gì nữa trời.
  
  	Hôm nay là điện ảnh chiếu phim ngày đầu tiên, cứ việc rạp chiếu phim đã gia tăng lên 《 trùng sinh truyền thuyết 》 sắp xếp mảnh số lượng, nhưng là buổi diễn như trước chật ních.
  
  	Trần Khải cùng Lữ Hinh vừa vào cửa, liền chứng kiến chen chúc đám người.
  
  	"Nhiều người như vậy?" Lữ Hinh ra kinh ngạc.
  
  	"Đương nhiên. Cũng không nhìn một chút nguyên lấy tiểu thuyết là." Trần Khải hơi đắc chí nói.
  
  	"Tốt, biết rõ ngươi lợi hại. Thiên Khải sâu sắc, ngài lão có muốn hay không hiện tại hô to một tiếng 'Thiên Khải lúc này, đến cúng bái' ?" Lữ Hinh cười mỉm nói.
  
  	"Vậy cũng không cần rồi. Ít xuất hiện, ít xuất hiện. . ."
  
  	Cứ như vậy, Trần Khải cùng Lữ Hinh đi theo trùng trùng điệp điệp đám người, đi vào.
  
  	Trần Khải vừa mua vé xem phim vị trí coi như không tệ, là chính giữa hơi gần phía trước vị trí, cũng không thân cận quá, cũng không xa lắm, hai người rất nhanh ngồi xuống trên chỗ ngồi.
  
  	"Các ngươi nói, có thể hay không thực sự có người trùng sinh qua?"
  
  	"Nếu ta có thể trở về đến mười năm trước, ta đây khẳng định không phải hiện tại nơi này điểu dạng! Ai, hồi tưởng thoáng một phát, ta thực sự bỏ lỡ quá nhiều. . ."
  
  	"Nếu như ta có thể trở về đến mười mấy năm trước, nói không chừng Hoa Hạ phú chính là ta. . ."
  
  	"Hy vọng điện ảnh có thể đem nguyên lấy nội dung, nguyên nước nguyên vị đánh ra đến."
  
  	. . .
  
  	Lúc này điện ảnh còn không có phát ra, Trần Khải đã nghe được người chung quanh tại đều nghị luận.
  
  	Bất quá cũng đúng."Trùng sinh" vốn là vô cùng có chuyện đề tính.
  
  	Ai cả đời này, chưa từng có tiếc nuối?
  
  	Ai không muốn từ đầu trở lại, biết trước tất cả qua tốt cả đời này?
  
  	Nhưng cho dù là tiểu bằng hữu cũng đều biết, có tiền khó mua đã hối hận, đi qua đã trôi qua rồi.
  
  	Nhưng là bây giờ, 《 trùng sinh truyền thuyết 》 bộ tiểu thuyết này. Bộ phim này, đem không có khả năng biến thành khả năng, giảng thuật ra một cái trùng sinh câu chuyện, một người trở lại quá khứ, từ đầu trở lại câu chuyện.
  
  	Nếu như có thể trở lại quá khứ. . .
  
  	Hơi chút nghĩ thoáng một phát, mỗi người sợ rằng đều có vô số lời muốn nói.
  
  	"Trần Khải, bộ phim này kịch vốn cũng là ngươi viết hay sao?" Lúc này, Lữ Hinh hỏi.
  
  	"Đại dàn giáo là ta lập thành đến đấy, chi tiết nội dung thì là do mặt khác biên kịch hoàn thiện." Trần Khải nói ra.
  
  	Kỳ thật. Cải biên quả bán sau khi rời khỏi đây, Trần Khải cũng không nghĩ tham dự đến bộ phim này ở bên trong, hắn có quá nhiều chuyện bận rộn.
  
  	Chỉ là, nhà làm phim khi đối với kịch bản một mực không hài lòng lắm, cuối cùng vẫn là cầu đến Trần Khải. Mà Trần Khải cũng không muốn nhìn thấy đệ nhất bộ phận trùng sinh loại hình điện ảnh bị đập nện, cho nên miễn cưỡng đã đáp ứng, viết ra một cái kịch bản đại cương.
  
  	"Vậy ngươi nói nhanh lên điện ảnh cụ thể nội dung cốt truyện, ngươi nếu không nói. Phim nhựa liền muốn bắt đầu phát ra rồi." Lữ Hinh lập tức nói ra.
  
  	". . ."
  
  	Trần Khải triệt để im lặng.
  
  	Cũng biết điện ảnh lập tức liền muốn bắt đầu, còn muốn hắn mà nói.
  
  	Xem phim nha. Hay vẫn là trước đó không biết nội dung thì tốt hơn.
  
  	"Ngươi còn là mình xem đi, bộ phim này có lẽ đúng." Trần Khải nói ra.
  
  	"Không thể kịch thấu một lần sao?" Lữ Hinh hướng Trần Khải le lưỡi.
  
  	. . .
  
  	Mấy phút đồng hồ sau, rạp chiếu phim đèn dập tắt, điện ảnh bắt đầu rồi.
  
  	Xuy xuy! Ô tô chạy thanh âm truyền đến.
  
  	Đại màn ảnh bên trên xuất hiện một cỗ hai tay giá rẻ xe con, xe chậm rãi hành sử, cuối cùng đứng ở một cái xa hoa khách sạn trước cửa.
  
  	Khách sạn trước cửa đỗ lấy đủ loại xe sang trọng. Một cỗ xe second-hand ngừng ở trong đó, lộ ra không hợp nhau, tại những thứ này xe sang trọng phụ trợ xuống, cái này chiếc xe second-hand càng lộ ra cũ nát, khó coi.
  
  	Xe second-hand cửa xe mở ra, trên xe đi ra một cái có chút tang thương, vẻ mặt mỏi mệt, trong mắt mang theo phức tạp tâm tình nam tử.
  
  	Hắn chính là Chu Hành Văn.
  
  	Chu Hành Văn hít thở sâu một hơi khí. Đi vào khách sạn.
  
  	Khách sạn xanh vàng rực rỡ, bên trong nhiệt liệt dị thường, là một đôi người mới tại cử hành hôn lễ.
  
  	Trong tửu điếm mọi người cười nói vui vẻ, một mảnh náo nhiệt, Chu Hành Văn đứng ở trong đó, lại cảm giác là một loại dày vò.
  
  	Chu Hành Văn cau mày, thân thể khẽ run, cuối cùng mãnh liệt ngẩng đầu, xem hướng tiền phương tân nương chỗ phương hướng kia.
  
  	Lúc này, ăn mặc một thân trắng noãn áo cưới xinh đẹp tân nương hình như có nhận thấy, đầu uốn éo, ánh mắt xuyên qua rộn ràng bài trừ đám người, thấy được Chu Hành Văn. Tân nương lộ ra kinh ngạc, phẫn nộ các loại phức tạp vẻ mặt, nhưng rất nhanh che dấu ở.
  
  	Chu Hành Văn nhìn xem tân nương, khuôn mặt xoắn xuýt, trong mắt có áy náy, hối hận, không cam lòng các loại [chờ] đủ loại phức tạp tâm tình.
  
  	Tân nương đã quay đầu bỏ đi, Chu Hành Văn còn đứng ở nơi đó, con mắt nhìn về phía trước, ánh mắt cứng lại, lâm vào trầm tư.
  
  	Lập tức, màn ảnh bên trên xuất hiện một ít nhớ lại đoạn ngắn.
  
  	Thông qua những thứ này phá thành mảnh nhỏ nhớ lại màn ảnh, mọi người bắt đầu biết rõ Chu Hành Văn qua lại.
  
  	Chu Hành Văn cùng cái này gọi là "Trương Tiểu Đồng" xinh đẹp cô nương là bạn học thời đại học, khi đó bọn hắn tuổi thanh xuân ít, tinh thần phấn chấn phồn vinh mạnh mẽ, lẫn nhau yêu nhau, bọn hắn ngồi xem ánh sáng mặt trời mới lên, bọn hắn cùng một chỗ hoa trước dưới ánh trăng, bọn hắn nói xong thề non hẹn biển.
  
  	Nhưng là, đây hết thảy rất nhanh liền thay đổi.
  
  	Sự thật tựa như một tòa băng lãnh cứng rắn núi lớn, đem Chu Hành Văn hạnh phúc, đem Chu Hành Văn hết thảy, nghiền ép được nát bấy.
  
  	Tốt nghiệp về sau, Chu Hành Văn sự nghiệp một mực phí thời gian, gia đình lại liên tục gặp biến cố, bất đắc dĩ xuống, Chu Hành Văn cùng Trương Tiểu Đồng ngăn hai địa phương.
  
  	Chu Hành Văn một mực rất cố gắng, hắn nghĩ sự nghiệp thành công, sau đó nở mày nở mặt cưới vợ Trương Tiểu Đồng, thế nhưng là sự thật lại làm cho hắn càng thêm đầy bụi đất.
  
  	Cứ như vậy, thời gian lặng yên trôi qua, mười năm qua đi.
  
  	Đợi mười năm, Trương Tiểu Đồng rốt cuộc các loại [chờ] không nổi nữa, cho nên Trương Tiểu Đồng đi vào hôn nhân cung điện, cùng một người khác.
  
  	Nhìn xem mặc thánh khiết áo cưới, trên mặt mang mỉm cười, xinh đẹp không giảm năm đó Trương Tiểu Đồng, Chu Hành Văn tâm tựa như có một cây tiểu đao tại xoắn cắt, đem lòng của hắn cắt thành mảnh vỡ, xoắn thành hơi bụi.
  
  	Chu Hành Văn ai cũng không oán, chỉ tự trách mình, tự trách mình vô dụng, tự trách mình không hăng hái tranh giành, tự trách mình hết thảy.
  
  	Cho nên, hắn cũng không nói gì. Chỉ là miễn cưỡng bài trừ đi ra một cái mỉm cười, sau đó yên lặng ly khai.
  
  	Rõ rõ rành rành lòng như đao cắt, vẫn còn muốn mỉm cười chúc phúc.
  
  	Rõ rõ rành rành cực kỳ bi thương, vẫn còn phải làm bộ điềm nhiên như không có việc gì.
  
  	Rõ rõ rành rành yêu đến nội tâm, lại muốn trơ mắt xem nàng cùng người khác đi vào hôn nhân cung điện.
  
  	Coi như cái gì nam nhân?
  
  	Tính toán cái gì nam nhân?
  
  	Chu Hành Văn đứng ở trên đường cái, bàng hoàng bất lực. Hầu như tuyệt vọng.
  
  	Lúc này, trong rạp chiếu bóng cũng là hoàn toàn yên tĩnh, Chu Hành Văn hết thảy làm cho ở đây tất cả mọi người cảm động lây, Chu Hành Văn diễn không chỉ có là chính bản thân hắn, càng là chúng ta mỗi người.
  
  	Từng đã là tuế nguyệt, đã qua đời thời gian, chúng ta ai không có sai qua, ai không có phụ lòng qua?
  
  	Về tình yêu, về thân tình. Về hữu nghị, về sự nghiệp. . . Những cái...kia bỏ qua tiếc nuối, những cái...kia không thể vãn hồi đi qua, tựa như một cây cái đinh đâm vào trong lòng của chúng ta, tại mỗi một cái nửa đêm tỉnh mộng, không ngừng ăn mòn lấy lòng của chúng ta.
  
  	Nếu như dựa theo bình thường mạch suy nghĩ, Chu Hành Văn hẳn là gặp được đường sống trong cõi chết, phấn đồ mạnh mẽ xuống. Nhân sinh sinh nghịch chuyển, cuối cùng lấy được thành công. Ah. Hắn nhất định sẽ gặp lại một cái cô gái xinh đẹp, cô bé kia tựa như từng đã là Trương Tiểu Đồng, sâu như vậy sâu yêu hắn. . .
  
  	Chỉ là, những thứ này là Chu Hành Văn muốn? Hắn liều hết mọi, muốn đạt được hay sao?
  
  	Những thứ này thật có thể lại để cho hắn đã tàn lụi héo rũ tâm khôi phục như lúc ban đầu?
  
  	Những thứ này thật có thể lại để cho hắn biến trở về lúc trước chính là cái kia Chu Hành Văn?
  
  	Ọt ọt, ọt ọt. . .
  
  	Chu Hành Văn đứng ở trên đường cái. Không để ý người qua lại con đường ánh mắt kinh ngạc, đem băng lãnh rượu mạnh không ngừng hướng trong miệng rót.
  
  	Người nếu đơn giản có thể say chết, thật là tốt biết bao a...!
  
  	Cầm lấy bình rượu, Chu Hành Văn thất tha thất thểu đi tới cái kia chiếc giá rẻ xe second-hand chỗ, sau đó hốt hoảng bên trong. Mở lên xe.
  
  	Chu Hành Văn cuối cùng ý niệm trong đầu là xe bay ra đường cái, băng lãnh rét thấu xương nước sông bao vây hắn.
  
  	Đại màn ảnh bên trên xuất hiện vài giây hắc ám.
  
  	Các loại [chờ] Chu Hành Văn lần nữa mở to mắt thời điểm, hắn theo trên gương thấy được một người tuổi còn trẻ chính mình, đó là một cái thanh xuân, tinh lực tràn đầy, tràn đầy tinh thần phấn chấn, trong mắt có vô cùng hy vọng thanh niên.
  
  	"Ta về tới mười năm trước?" Chu Hành Văn nhìn xem xung quanh hết thảy, nhìn xem trong phòng khách đang tại sửa sang lại phòng Trương Tiểu Đồng, không dám tin.
  
  	Chậm rãi bình thản bối cảnh âm nhạc quanh quẩn, trong rạp chiếu bóng người cái kia cây kéo căng dây cung, biệt khuất phẫn uất tâm rốt cục lỏng xuống.
  
  	Hết thảy về tới lúc ban đầu khởi điểm.
  
  	Từng đã là những cái...kia bỏ qua, phụ lòng, hối hận, biến thành một cái bọt biển.
  
  	Chu Hành Văn rất nhanh đã tiếp nhận "Chính mình sống lại" sự thật này, hắn muốn hành động, hắn muốn cải biến vận mệnh!
  
  	Trước tiên, Chu Hành Văn muốn kéo cứu tình yêu của mình. Hắn không có cùng Trương Tiểu Đồng tách ra, bọn hắn ở lại cùng một cái thành thị, cùng một chỗ phấn đấu, cùng nhau đối mặt hết thảy.
  
  	Sau đó, Chu Hành Văn dựa vào đối với tương lai trí nhớ, bắt đầu đầu tư cổ phiếu, dễ dàng đã lấy được món tiền đầu tiên.
  
  	Đã có được cất bước tài chính, Chu Hành Văn bắt đầu điên cuồng đầu tư tương lai những cái...kia đại hỏa xí nghiệp, hắn bắt đầu dẫn dắt thuỷ triều.
  
  	Có được tương lai mười năm trí nhớ, Chu Hành Văn muốn thất bại cũng khó khăn.
  
  	Đồng thời, hắn cũng không quên cho tại những cái...kia lừa gạt qua hắn ti tiện tiểu nhân một ít trả thù, để cho bọn họ nguyên một đám tự thực ác quả.
  
  	Không ngừng thành công, thanh danh càng ngày càng vang dội, có tài phú càng ngày càng nhiều, nhưng là Chu Hành Văn cũng không có trầm mê trong đó.
  
  	Việc nặng cả đời hắn so bất luận kẻ nào đều muốn quý trọng trước mắt, quý trọng người bên cạnh. Hắn sẽ không để cho tương lai những cái...kia tiếc nuối tái sinh!
  
  	Hắn hiếu thuận cha mẹ, hậu đãi bằng hữu, thiệt tình đối đãi bên người mỗi người.
  
  	Chu Hành Văn biết rõ, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) cái kia trong mười năm hắn phụ Trương Tiểu Đồng quá nhiều, cho nên cái này mười năm, hắn muốn gấp mười gấp trăm lần hoàn lại Trương Tiểu Đồng.
  
  	Vì vậy, Chu Hành Văn trở thành thiên hạ nhất săn sóc, lãng mạn nhất người.
  
  	Hắn viết ra một dễ nghe ca khúc, chỉ vì trêu chọc Trương Tiểu Đồng cười cười.
  
  	Hắn viết ra Từng quyển từng quyển  kinh điển tiểu thuyết, chỉ là bởi vì Trương Tiểu Đồng nói qua, nàng yêu thích bên trong một cái câu.
  
  	Hắn đầu tư quay chụp ra một bộ bộ phận đặc sắc lộ ra điện ảnh, chỉ là vì Trương Tiểu Đồng yêu thích xem chiếu bóng có thể sớm chút xuất hiện.
  
  	Hắn và Trương Tiểu Đồng đi khắp thế giới các nơi, nếm lượt thiên hạ mỹ thực, lãnh hội mỗi một chỗ mỹ hảo phong quang.
  
  	Chu Hành Văn hoàn mỹ đền bù tất cả tiếc nuối, vượt qua mình muốn sinh hoạt.
  
  	Phim nhựa phần cuối, Chu Hành Văn nắm Trương Tiểu Đồng tay, tại so với lúc trước cái khách sạn xa hoa gấp trăm lần khách sạn ở bên trong, đi vào hôn nhân cung điện.
  
  	. . . (chưa xong còn tiếp. . . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      