         	Chương 152: Rất lớn hậu chiêu tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Mặt trời mọc vì sao như thế bao la hùng vĩ?
  
  	Ánh sáng mặt trời vì sao như thế xán lạn?
  
  	Đó là bởi vì trải qua một cái dài dằng dặc đêm tối chăn đệm.
  
  	Mênh mông đêm tối, vô hạn hắc ám, dài dằng dặc chờ đợi, cho nên mặt trời xuất hiện một sát na kia, ánh sáng mặt trời hiển hiện trong nháy mắt đó, mới có thể đặc biệt rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, kích động nhân tâm.
  
  	Cái này đồng thời 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》, chính là dài dằng dặc đêm tối sau mặt trời mọc
  
  	Trải qua hơn mười vạn chữ chăn đệm áp lực hành hạ tâm, Trương Vô Kỵ một lần hành động thay đổi vận mệnh, lĩnh ngộ tuyệt thế võ công, độc đấu lục đại môn phái, thành tựu Minh Giáo giáo chủ.
  
  	Nội dung cốt truyện thay đổi to lớn, lại để cho sở hữu độc giả trợn mắt há hốc mồm, cảm nhận được trước đó chưa từng có rung động
  
  	Cho nên, cái này kỳ 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 vừa ra tới, liền triệt để nóng nảy lên, vô số độc giả bôn tẩu bẩm báo, tự phát tuyên truyền, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 nhân khí trong khoảnh khắc vượt qua 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》
  
  	. . .
  
  	Lúc này, trên mạng đã triệt để sôi trào, vô số bạn trên mạng thư hữu võ hiệp mê bắt đầu không ngừng xoát thiếp
  
  	"Quá rung động quá kích động lòng người ta vẫn cho là 《 Ỷ Thiên 》 quá hành hạ tâm, Trương Vô Kỵ quá mềm yếu, nhưng là thật không ngờ, Trương Vô Kỵ vậy mà vô thanh vô tức ở bên trong, luyện thành tuyệt thế võ công, độc đấu lục đại phái, trở thành Minh Giáo giáo chủ "
  
  	"《 Cửu Dương Thần Công 》+ 《 Càn Khôn Đại Na Di 》, Trương Vô Kỵ đây là muốn nghịch thiên tiết tấu a... Chờ mong Trương Vô Kỵ cái này Ma giáo đầu lĩnh cùng thần tiên sống Trương Tam Phong làm một cuộc "
  
  	"Trương Vô Kỵ thành Minh Giáo giáo chủ, kế tiếp nội dung cốt truyện chẳng phải là suất lĩnh nghĩa quân tạo phản, thành lập Đại Minh triều?"
  
  	"Rất thích Tiểu Chiêu, Trương Vô Kỵ sẽ cùng Tiểu Chiêu ở một chỗ sao? Tiểu Chiêu thoạt nhìn có chút thần bí, đến cùng cái gì địa vị?" . . .
  
  	Đám bạn trên mạng các bạn đọc đối với 《 Ỷ Thiên 》 đến tiếp sau nội dung cốt truyện, thể hiện ra hứng thú thật lớn, nhao nhao phát ra thảo luận.
  
  	Hoàn toàn chính xác
  
  	Trương Vô Kỵ trở thành Minh Giáo giáo chủ về sau, nội dung cốt truyện tưởng tượng không gian quá lớn, tùy tiện nghĩ thoáng một phát, có thể kéo dài ra vô số nội dung cốt truyện.
  
  	Đầu tiên, lần này lục đại phái tuy nhiên rút đi, nhưng là Minh Giáo cùng chính đạo môn phái mâu thuẫn đã sâu. Không thể nói trước ngày nào đó lại sẽ bộc phát một hồi đại chiến, hơn nữa nếu như Trương Vô Kỵ muốn nhất thống võ lâm, nói không chừng thực sẽ cùng Trương Tam Phong làm một hồi.
  
  	Sau đó, Minh Giáo là phản nguyên nghĩa quân chủ lực. Chu Nguyên Chương chính là người trong Minh giáo, Trương Vô Kỵ chính là thủ hạ, có thể nghĩ, đằng sau nhất định sẽ có đối kháng triều Nguyên thiên quân vạn mã mênh mông tình cảnh.
  
  	Còn có chính là Đồ Long Đao Ỷ Thiên Kiếm bí mật, lúc này Đồ Long Đao tại Tạ Tốn trong tay. Ỷ Thiên Kiếm tại phái Nga Mi, cái này hai thanh do Độc Cô Cầu Bại Huyền Thiết Trọng Kiếm làm chủ tài chế tạo, được xưng có thể "Hiệu lệnh thiên hạ, ai dám tranh phong" tuyệt thế thần binh, đến cùng ẩn dấu bí mật gì?
  
  	Mặt khác, nữ nhân vật chính là ai, vấn đề này cũng làm cho mọi người khỏe kì không thôi. Xinh đẹp động lòng người danh môn hiệp nữ Chu Chỉ Nhược, ôn nhu săn sóc thông minh lanh lợi Tiểu Chiêu, khờ khạo ngây ngô dí dỏm đáng yêu Dương Bất Hối, mạnh miệng mềm lòng quật cường cương liệt Chu Nhi. Bốn người này đều có trở thành nhân vật nữ chính khả năng.
  
  	Cho nên, xem qua cái này kỳ 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 người, đều bị tâm ngứa khó nhịn, hận không thể lập tức liền sau khi thấy tục chương và tiết
  
  	"Thiên Khải, tiếp theo kỳ nhất định phải nhiều hơn mới một điểm bằng không ta khiến cho ta bạn cùng phòng chết cho ngươi xem "
  
  	"Ta nghĩ ta đã được một loại một ngày không nhìn mười chương 《 Ỷ Thiên 》 sẽ sinh bệnh bệnh. Thiên Khải, thứ hai nhất định phải đổi mới mười chương "
  
  	"Chỉ cần nhiều hơn mới chương một 《 Ỷ Thiên 》, ta liền đi Khải Minh khen thưởng một cái minh chủ, nhiều hơn mới mười chương, liền khen thưởng mười cái minh chủ. . ."
  
  	Vô số bạn trên mạng thư hữu tại trên mạng hò hét nói.
  
  	Ngoài ra, Thiên Khải tự tay viết kí tên phiếu tên sách. Đồng dạng khiến cho một hồi không nhỏ gió lốc.
  
  	Lần này Thiên Khải tổng cộng đã viết gần vạn trương phiếu tên sách, đại bộ phận chỉ là kí tên "Thiên Khải" hai chữ, cũng có một ít bên trên đã viết danh ngôn lời răn.
  
  	Gần vạn trương phiếu tên sách nghe rất nhiều, nhưng là đối với 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 mấy trăm vạn lượng tiêu thụ mà nói. Vậy thì quá ít.
  
  	Rất nhiều thư hữu mua rất nhiều bản 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》, chỉ vì đạt được một cái phiếu tên sách.
  
  	"Ta đã có sáu cái Thiên Khải tự tay viết kí tên phiếu tên sách rồi, xin hỏi thu thập bảy cái phiếu tên sách có thể triệu hồi ra Thiên Khải?" Có thư hữu phơi nắng ra phiếu tên sách ảnh chụp, dương dương tự đắc nói.
  
  	"Hừ ngươi cái kia sáu cái chung vào một chỗ, mới mười hai chữ, đã nghĩ triệu hoán Thiên Khải? Muốn triệu hoán Thiên Khải. Ít nhất cũng phải bảy trăm chữ" lập tức liền có thư hữu trả lời.
  
  	Cái này thư hữu đồng dạng dán ra ảnh chụp, trên tấm ảnh là hai tờ phiếu tên sách, phiếu tên sách bên trên phân biệt viết "Tam quân có thể đoạt soái (đẹp trai), thất phu không thể làm thay đổi chí hướng cũng" "Nghiệp tinh thông cần hoang tại đùa, đi thành râu rậm bị hủy bởi theo" .
  
  	"Trên lầu lợi hại ta mới có hai tờ, hơn nữa còn là chỉ viết trứ danh chữ phiếu tên sách. Xin hỏi trên lầu, ngươi sách này cái thăm bán không? Giá cả tốt thương lượng."
  
  	"A... A... A... Vì cái gì các ngươi đều có phiếu tên sách? Ta đều mua bảy bản, một cọng lông chim đều không có "
  
  	Lần này, kí tên phiếu tên sách tổng cộng không đến vạn trương, tuyệt đại đa số người mua sắm 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 đều không có được phiếu tên sách, vì vậy càng ngày càng nhiều người bắt đầu ở trên mạng cầu mua.
  
  	Chỉ viết lấy Thiên Khải danh tự phiếu tên sách khá tốt chút ít, mà những cái...kia viết danh ngôn lời răn phiếu tên sách, vô cùng bán chạy nhất, giá cả còn không thấp.
  
  	Mà giá cao nhất phiếu tên sách, đương nhiên là cái kia trương viết sinh mệnh là một cái xinh đẹp mà khúc chiết con đường u tối. . . phiếu tên sách.
  
  	"Thật sự là làm khó Thiên Khải rồi, điểm này đại trên giấy vậy mà viết xuống hơn 100 chữ. Ai đã chiếm được cái này trương phiếu tên sách, ta một nghìn đồng thu "
  
  	"Trên lầu là đang nằm mơ sao? Thiên Khải tại 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 bên trên còn tiếp tiểu thuyết, tiền nhuận bút đều là ngàn chữ tám ngàn, tính cả mặt khác bản quyền (copyright), Thiên Khải một chữ chính là hơn mười khối, thậm chí trên trăm khối. Ngươi một nghìn đồng đã nghĩ mua cái này trương tự tay viết đã viết hơn 100 chữ phiếu tên sách? Ta rất nghèo, ra không dậy nổi giá cao, nhưng là chỉ cần là vượt qua bảy mươi chữ phiếu tên sách, 3100 trương, có bao nhiêu, ta muốn bao nhiêu "
  
  	"Tám ngàn. Ai ngờ bán, tìm ta "
  
  	Đám bạn trên mạng liên tục báo giá, đến đằng sau, có người thậm chí báo ra hơn mười vạn giá cao, cái này đương nhiên là hô hào đùa, nhưng là nếu như ai thật sự có cái này trương phiếu tên sách, một vạn nguyên phía dưới, còn thật là tốt bán.
  
  	. . .
  
  	Lúc này, võ giới nhà xuất bản.
  
  	Lữ Văn Tâm đối về điện thoại nói: "Thêm ấn "
  
  	Đây đã là hắn lần thứ ba nói, Lữ Văn Tâm đã sớm ngờ tới cái này kỳ 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 khẳng định lượng tiêu thụ thật tốt, cho nên trước đó khiến cho người thêm ấn không ít, nhưng là cái này kỳ tạp chí bán được thật sự là quá bốc lửa, tựa hồ vô luận thêm ấn nhiều ít, đều có thể bán đi.
  
  	"Cái này, ta xem 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 tại sao cùng 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 so, 《 Hiệp Khách 》 tại sao cùng 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 so "
  
  	Trong văn phòng, Lữ Văn Tâm kìm lòng không được nở nụ cười.
  
  	. . .
  
  	Ngay tại đại chúng còn không có theo 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 chương tiết mới ở bên trong, kịp phản ứng thời điểm, Khải Minh đột nhiên thả ra một tin tức ngày 1 tháng 12, Thiên Khải sách mới 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 rung động tuyên bố.
  
  	Thiên Khải hơi bác, cũng đồng bộ lên tiếng: "《 Phật Bổn Thị Đạo 》 cải tạo Hoa Hạ Thần Thoại, một lần nữa thiết lập lực lượng hệ thống, hiện ra cho mọi người một cái trước đó chưa từng có hồng hoang thế giới. Đây là một bộ không nhìn, ngươi tuyệt đối ngươi sẽ phải hối hận tiểu thuyết. Ngày 1 tháng 12, chúng ta không gặp không về "
  
  	Tin tức này vừa ra tới, liền kinh ngạc tất cả mọi người.
  
  	Thiên Khải bên trên một quyển hệ thống tiểu thuyết 《 Tầm Tần Ký 》 chấm dứt, Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới hùng hổ mà đến, thoáng một phát cướp đi Khải Minh bá chủ địa vị, đám bạn trên mạng đều tại chờ mong Thiên Khải tuyên bố sách mới, thay đổi Càn Khôn, thế nhưng là Thiên Khải một mực chậm chạp không có động tĩnh.
  
  	Hiện tại, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 tiểu thuyết triệt để nóng nảy lên, đại chúng đã dần dần đã quên hệ thống tiểu thuyết sự tình, đều tại đang mong đợi kế tiếp kịch truyền hình cùng tiểu thuyết, nhưng là Thiên Khải lại ở thời điểm này, tuyên bố mới hệ thống tiểu thuyết. Thiên Khải, ngươi cũng quá không theo như lẽ thường ra bài
  
  	Đám bạn trên mạng đầu tiên là kinh ngạc, kinh ngạc về sau, cái kia chính là hưng phấn
  
  	Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới sáng lập, hệ thống tiểu thuyết bồng bột phát triển, hoàn toàn chính xác xuất hiện không ít sách hay, tuy nhiên lại không có xuất hiện, như 《 Tru Tiên 》 《 Tầm Tần Ký 》 như vậy thần sách, cho nên, Thiên Khải sắp tuyên bố sách mới, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) tin tức này vừa ra tới, sở hữu yêu thích hệ thống tiểu thuyết mọi người nóng bỏng mong đợi.
  
  	. . .
  
  	Cùng lúc đó, một gian lắp đặt thiết bị xa hoa trong văn phòng.
  
  	"Lâm tổng, ngày 1 tháng 12, Thiên Khải đem tuyên bố 《 Phật Bổn Thị Đạo 》, chúng ta như thế nào ứng đối?"
  
  	"Thiên Khải quả nhiên không chịu nổi rồi."
  
  	Nghiêng dựa vào trên mặt ghế Lâm Tư Minh thần thái nhàn nhã, nói ra: "Không cần lo lắng, ta không phải cũng đã sớm nói, ta đã chuẩn bị xong hậu chiêu, rất lớn hậu chiêu, Thiên Khải không đáng để lo."
  
  	Lâm Tư Minh xoa xoa đôi bàn tay, một bộ trí châu nắm bộ dạng.
  
  	Một giờ về sau, Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới tuyên bố tin tức.
  
  	Ngày 1 tháng 12, nhân khí thần tượng tác giả Quách Hàn gia nhập liên minh Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới, tuyên bố sách mới 《 Ma Đô 》
  
  	. . . Chưa xong còn tiếp.
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      