          Chương 117: « Giá Y Thần Công »VS « Minh Ngọc Công »
 
 	Thời gian đã đến tháng tám, toàn bộ Yến kinh phảng phất bao phủ ở trong một cái lò lửa lớn. Cho dù là sáng sớm, trong khí trời đều tràn đầy một luồng khô nóng.
 
 	Trịnh Vũ rót ra mấy ngụm nước, liền rời nhà.
 
 	Khí trời nóng đi nữa, nhưng là có một số việc vẫn là nhất định phải làm, tỷ như —— thứ hai đi mua « thế giới võ hiệp » kỳ mới nhất ».
 
 	Đi tới trước tiệm bán báo, Trịnh Vũ đã đầu đầy mồ hôi.
 
 	Còn nhớ rõ thời điểm« Tuyệt Đại Song Kiêu » lần đầu tiên còn tiếp, khi đó vẫn là tết nguyên tiêu, tất cả mọi người mặc áo bông.
 
 	"Thời gian trôi qua thật nhanh!"
 
 	Trịnh Vũ không khỏi cảm thán nói.
 
 	Chớp mắt một cái, nửa năm đã qua, trẻ sơ sinh trong tiểu thuyết nằm ở tã lót cũng trưởng thành, thành tới cao thủ tuyệt đỉnh trên giang hồ.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Tiểu Ngư Nhi và Hoa Vô Khuyết đôi huynh đệ sinh đôi này vẫn còn không biết thân thế của chính mình, lập tức phải bắt đầu sinh tử quyết đấu cuối cùng.
 
 	Ài! Trịnh Vũ không khỏi thở dài.
 
 	Chẳng qua Trịnh Vũ tin tưởng bút lực của Thiên Khải, tin tưởng Thiên Khải nhất định sẽ để cho mọi người một cái hồi kết vừa ý.
 
 	Trịnh Vũ vẫn cảm thấy "Tiểu thuyết" là một cái thứ rất kỳ diệu, nó hư cấu ra một thế giới hư ảo, để cho mọi người mê mệt trong đó, cảm nhận bi hoan ly hợp, cảm nhận một đoạn nhân sinh kiểu khác " Cho !"
 
 Ông chủ tiệm bán báo vừa nhìn thấy Trịnh Vũ, liền đưa tới « thế giới võ hiệp » một kỳ này ».
 
 	"Lại cho ta một chai trà xanh, cần nước đá. Cái thời tiết quỷ này thật có thể nóng chết người." Trịnh Vũ nhận lấy tạp chí, sau đó dùng tay lau mồ hôi, nói.
 
 	"Được rồi." Ông chủ lấy ra hai bình trà xanh, đưa cho Trịnh Vũ một chai xong, bản thân cũng mở một chai ra uống, thời tiết quỷ này thật hắn. Mẹ nóng.
 
 Trà xanh lạnh buốt uống vào miệng xong, nói chung không quá nóng, Trịnh Vũ nhìn mặt bìa « thế giới võ hiệp » kỳ này một cái, bìa bất ngờ viết —— Tuyệt Đại Song Kiêu đại kết cục.
 
 	"« Tuyệt Đại Song Kiêu » muốn đại kết cục rồi?"
 
 	Trịnh Vũ vứt bỏ bình đồ uống đã uống cạn. Vội vã chạy về nhà. Hắn thực sự không kịp chờ đợi muốn biết kết cục của Tiểu Ngư Nhi và Hoa Vô Khuyết, Tô Anh và Thiết Tâm Lan, thậm chí còn Yến Nam Thiên và Yêu Nguyệt.
 
 	. . .
 
 	Về đến nhà, mở quạt điện ra, cởi áo đầy mồ hôi trên người ra xong, Trịnh Vũ liền lật tạp chí ra.
 
 Trong chương tiết kỳ còn tiếp này. Ngay từ đầu liền Yến Nam Thiên ra sân.
 
 	Yến Nam Thiên, bên trong « Tuyệt Đại Song Kiêu » đệ nhất đại hiệp, can vân hào khí, lẫm liệt đại nghĩa, cho dù người hận hắn cũng không biết nên mắng hắn như thế nào Mười mấy năm trước, Yến Nam Thiên một mình xông ác nhân cốc, cuối cùng ở dưới vài đại ác nhân âm mưu quỷ kế xuống, thành ra một người sống đời sống thực vật.
 
 	Bây giờ, Yến Nam Thiên tỉnh lại. Chẳng những thương thế hoàn toàn phục, võ công càng là lên một tầng, tới một cái cảnh giới khó mà tin nổi.
 
 	"Võ đạo thiền tông, Giá Y Thần Công!" Trịnh Vũ lẩm bẩm nói.
 
 	Lúc này, Trịnh Vũ rốt cuộc biết Yến Nam Thiên tu luyện võ công là cái gì.
 
 	"Giá Y Thần Công" danh tự này nghe có chút kỳ quái, nhưng là thiên hạ võ công cực kỳ cương mãnh.
 
 	« Giá Y Thần Công » thời điểm tu luyện tới sáu bảy tầng, nội lực liền nóng nảy như lửa, sắc bén như đao. Người tu luyện hở một tí kinh mạch gãy hết, trở thành phế nhân.
 
 	Biện pháp giải quyết duy nhất. Liền đem công lực cả đời truyền cho người khác.
 
 	« Giá Y Thần Công » tên cũng như vậy mà đến —— "Nửa đời chuyên cần khổ luyện, chỉ vì làm áo cưới cho người khác " .
 
 	Yến Nam Thiên năm đó lựa chọn tu luyện « Giá Y Thần Công », tất nhiên biết tệ đoan trong đó, nhưng là Yến Nam Thiên trời sinh tính cách liền là mạnh còn cố chấp, dù sao vẫn cho rằng chuyện , hắn chắc chắn có thể làm.
 
 	Nội lực nóng nảy như lửa. Sắc bén như đao —— vậy thì như thế nào?
 
 	Thiên hạ võ công cực kỳ cương mãnh này người khác không thể làm, Yến Nam Thiên ta luyện chắc rồi, ta chắc chắn có thể khống chế được nội lực cương mãnh nóng nảy như lửa, sắc bén như đao này, vì chính mình chế tạo một kiện tuyệt thế "Giá y" .
 
 	Tiếc là Yến Nam Thiên « Giá Y Thần Công » vẫn chưa luyện thành, liền gãy ở ác nhân cốc. Người đều thành ra người không có tri giác, một thân võ công kia tất nhiên cũng phế được không còn một chút.
 
 	Mười mấy năm sau, Yến Nam Thiên tỉnh lại, luyện lại « Giá Y Thần Công », hiện tiến độ tu luyện tiến triển cực nhanh, hơn nữa nội lực càng là có thể cương có thể nhu, hỗn nguyên một thể, uy lực há chỉ lớn gấp đôi.
 
 	Lúc này, Yến Nam Thiên cũng coi như là đã biết « Giá Y Thần Công » tại sao phải được gọi là "Võ đạo thiền tông" .
 
 	"Thiền tông" nặng nhất "Hiểu", tu luyện « Giá Y Thần Công », chỉ có hiểu ảo diệu trong đó, mới có thể chân chính vung uy lực.
 
 	Muốn dùng sắc bén của nó, trước áp chế mũi nhọn của nó.
 
 	Sau khi phá rồi dựng lại, vô địch thiên hạ!
 
 	"Giỏi một cái « Giá Y Thần Công »!" Trịnh Vũ không khỏi lớn tiếng thở dài nói.
 
 	Không nghĩ tới tiểu thuyết sắp đến hồi kết rồi, còn xuất hiện một bộ võ công tuyệt thế như thế.
 
 	Trịnh Vũ từ trong thâm tâm bội phục Thiên Khải, võ công như thế, Thiên Khải cũng có thể nghĩ ra được.
 
 	Yến Nam Thiên cơ hồ đạt đến cảnh vô địch rồi, như vậy Yêu Nguyệt một mực được gọi là thiên hạ đệ nhất đây?
 
 	Lúc này, Trịnh Vũ cũng biết võ công Yêu Nguyệt tu luyện.
 
 	—— « Minh Ngọc Công », bất thế tuyệt học của Di Hoa Cung.
 
 	« Minh Ngọc Công » tổng cộng chín tầng, tu luyện tới tầng thứ sáu liền có thể cùng đương thời cao thủ nhất lưu quyết tranh hơn thua, nếu có thể tu luyện tới tầng thứ tám, cơ hồ có thể vô địch khắp thiên hạ.
 
 	Nếu là luyện đến tầng thứ chín, người tu luyện không những có thể đem nội lực biến thành lạnh vô cùng, thôn phệ nội lực những người khác, còn có thể thân như minh ngọc, thanh xuân thường trú.
 
 	Chẳng qua, « Minh Ngọc Công » tầng thứ chín đã thuộc về cảnh giới trong truyền thuyết, trong lịch sử Di Hoa Cung còn không có người tu luyện tới tầng thứ chín.
 
 	Nhưng là bây giờ, Yêu Nguyệt, cái nữ nhân phong hoa tuyệt đại, tựa giống ma này lại đem « Minh Ngọc Công » tu luyện tới tầng thứ chín trong truyền thuyết.
 
 	Một là tuyệt thế « Giá Y Thần Công », một là vô địch « Minh Ngọc Công ».
 
 	Cái thế đại hiệp Yến Nam Thiên, tuyệt thế đại ma đầu Yêu Nguyệt.
 
 	Hai người cách nhau gang tấc, đại chiến vừa tiếp xúc!
 
 	Giờ khắc này, Trịnh Vũ đã sắp hít thở không thông.
 
 	Tiểu Ngư Nhi và Hoa Vô Khuyết sinh tử tỷ thí là cái quái gì, muốn xem liền nhìn Yến Nam Thiên và Yêu Nguyệt đại chiến động trời.
 
 	Trong tiểu thuyết võ hiệp các loại chiến đấu sẽ chưa bao giờ ít, nhưng là chiến đấu giữa cao thủ đỉnh phong cũng rất ít, nếu như Yến Nam Thiên và Yêu Nguyệt tận tình đánh một trận, đây tuyệt đối là trong lịch sử tiểu thuyết võ hiệp một trận chiến hiếm có.
 
 	Trịnh Vũ đã nín thở.
 
 Võ công mãnh« Giá Y Thần Công » thiên hạ cực kỳ cương, ra tay một cái tựa như mạnh mẽ giống như núi lửa vậy, tuôn ra mãnh liệt, cơ hồ hủy thiên diệt địa.
 
 	« Minh Ngọc Công » lại đi tới một cái cực đoan khác, giống như một tòa băng sơn thôn phệ hết thảy, thậm chí để cho người ta trước khi chết đều không phát hiện được nguy cơ, chết cũng không biết là chết như thế nào.
 
 	Yến Nam Thiên và Yêu Nguyệt, cứ như vậy đứng lẳng lặng.
 
 	Coi như một cái nhị lưu cao thủ vận công thì, cũng sẽ tản mát ra từng tia từng tia kình khí, nhưng là xung quanh Yến Nam Thiên và Yêu Nguyệt, coi như là cỏ nhỏ cũng không có nhúc nhích một chút, giống như hai người không có võ công đứng ở nơi đó.
 
 	Trịnh Vũ biết, dĩ nhiên không phải Yến Nam Thiên và Yêu Nguyệt không bằng một cái nhị lưu cao thủ, mà là hai người bọn họ đã hoàn toàn nắm giữ được, khống chế được nội lực của mình, không tản mát một phần một chút nào.
 
 	Càng như vậy, Trịnh Vũ càng mong đợi.
 
 	Hắn đã làm xong chuẩn bị xem một trận oanh oanh liệt liệt động trời đại chiến!
 
 	"Đánh a! Nhanh lên một chút đánh! Nhanh lên một chút thả tuyệt chiêu!"
 
 	Trịnh Vũ ở trong lòng đã reo hò vô số lần.
 
 	Nhưng là lúc này, Tiểu Ngư Nhi hết lần này tới lần khác chạy tới.
 
 	"Tiếc là a, thời điểm ta và Hoa Vô Khuyết đánh nhau, có người sợ rằng chưa chắc có thể thấy được." Tiểu Ngư Nhi một mặt đáng tiếc nói.
 
 	Sau khi nghe được câu này, Yêu Nguyệt nhìn Tiểu Ngư Nhi một cái, sau đó liền đi ra ngoài.
 
 	Lần quyết đấu đỉnh cao này, dĩ nhiên còn chưa có bắt đầu, liền kết thúc.
 
 	"Khe nằm! Đây không phải là vua hố sao. . ." Trịnh Vũ không nhịn được mắng.
 
 	Thật quá nên mắng!
 
 	Giời ạ, mắt thấy đại chiến đỉnh cao liền muốn bắt đầu, không nghĩ tới cứ như vậy bị làm rối.
 
 	Trịnh Vũ mặc dù biết, Yến Nam Thiên và Yêu Nguyệt đều đến "Cảnh vô địch "Trong truyền thuyết, nếu đánh thật, thắng bại khó biết. Là vì có thể nhìn thấy Tiểu Ngư Nhi và Hoa Vô Khuyết sinh tử tỷ thí, Yến Nam Thiên và Yêu Nguyệt nhất định phải dừng tay.
 
 	Nhưng là lý giải thì lý giải, Trịnh Vũ trong lòng vẫn là vô cùng tiếc nuối.
 
 	"Lần này ta nhận."
 
 	Trịnh Vũ cắn hàm răng, nói: "Nếu như phía sau, Tiểu Ngư Nhi và Hoa Vô Khuyết sinh tử tỷ thí, đầu hổ đuôi rắn, hoặc là xuất hiện cái chuyện cẩu huyết gì, về sau ta chính là Thiên Khải cả đời đen! Ngày ngày vẽ vòng tròn nguyền rủa Thiên Khải!"
 
 	Mở ra một tấm trang sách.
 
 	Tiểu Ngư Nhi và Yến Nam Thiên hai người đứng chung một chỗ.
 
 	Nhìn thấy trẻ sơ sinh ban đầu trong tã lót đã trưởng thành, trở thành một thanh niên đỉnh thiên lập địa, Yến Nam Thiên trong lòng cũng là một trận khuấy động.
 
 	Nhất là Tiểu Ngư Nhi xuất thân ác nhân cốc, nhưng là cũng không có học được ác của bọn ác nhân, mặc dù có chút nghịch ngợm càn quấy, thích đùa dai, nhưng nội tâm vẫn là hiền lành, ở trên giang hồ cũng lưu lại không ít nghĩa cử.
 
 	"Nhị đệ, vi huynh mặc dù không có tận đến trách nhiệm một đại bá, nhưng là tiểu Ngư nói chung trưởng thành. Nhị đệ, ngươi có một đứa con trai dạng này, cũng có thể ngậm cười cửu tuyền."
 
 	Yến Nam Thiên trong mắt mơ hồ có nước mắt chớp động.
 
 	"Đại bá." Tiểu Ngư Nhi hô.
 
 	"Đứa bé ngoan." Yến Nam Thiên nhìn Tiểu Ngư Nhi, một mặt vui vẻ yên tâm.
 
 	"Đại bá, ta nhất định phải cùng Hoa Vô Khuyết tiến hành trận chiến này? Có thể không đánh sao?" Tiểu Ngư Nhi nói: "Ta và Hoa Vô Khuyết còn không có cừu hận gì, tại sao phải liều mạng với hắn?"
 
 	"Không được!"
 
 	Yến Nam Thiên thanh âm trở nên nghiêm nghị, nói: "Trận chiến này cũng không phải là vì báo thù, mà là vì tới vinh dự, vì tới chánh nghĩa! Nam nhi hán đầu có thể đứt, máu có thể chảy, cũng không thể làm ra chuyện mất mặt. Đến loại thời điểm này, ngươi nếu còn muốn lâm trận bỏ chạy, không phụ lòng ngươi chết đi cha mẹ, không phụ lòng ta sao?"
 
 	Tiểu Ngư Nhi thở dài, không nói chuyện rồi.
 
 	Ngay tại thời điểm  Yến Nam Thiên và Tiểu Ngư Nhi nói chuyện với nhau, Yêu Nguyệt đi vào căn phòng của Hoa Vô Khuyết. (to be continued...!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      