         	Quần tiên ngã xuống, Thiên Địa một mảnh màu máu, thế giới tựa hồ đi đến cuối con đường. n∈n∈,
 
 	Trong một vùng hư không, hiện ra một tòa đài cao, đài cao toàn thân vàng óng ánh, vạn trượng rộng rãi, mặt trên hiện lên "Phong Thần đài" ba chữ.
 
 	Trương Vũ chánh: đang một tay cầm Đả Thần Tiên, một tay nắm Phong Thần bảng, một mặt nghiêm túc.
 
 	Đây chính là Chu Thanh mới vừa mới nhìn đến tương lai một góc, này trong cõi u minh một tia mệnh trời.
 
 	Chu Thanh vẫn không có nhìn kỹ, đã bị Thiên Đạo phản phệ, bị thương không nhẹ.
 
 	"Này, đây là Phong Thần... Lẽ nào cái này Trương Vũ chánh: đang tương lai sẽ thay thiên phong thần, lại như năm đó Khương Tử Nha như thế?"
 
 	"Ngọc đế muốn giết Trương Vũ chánh: đang, cũng không phải là bởi vì lục công chúa chuyện, mà là Ngọc đế đã biết rồi tương lai chi cảnh."
 
 	Chu Thanh tâm tư khó bình.
 
 	Hắn đặt chân Địa Tiên Giới sau, liền đạt được "Câu Trần đại đế" tên tuổi, ác chiến Yêu Tộc Đại Thánh, dũng đấu Tây Phương Cực Nhạc Thế Giới Phật Đà, ngang dọc nhất thời, thật là không uy phong.
 
 	Chỉ là cho đến hôm nay, hắn Phương Tri Hiểu chính mình vẫn là quá non rồi.
 
 	Hắn làm tất cả, cùng Ngọc đế, Như Lai như vậy tam giới cự phách so với, không đáng nhắc tới. Bọn họ rất sớm rất sớm trước, ngay ở bố cục tương lai.
 
 	Ngọc đế, Như Lai, còn có cái khác một vài đại nhân vật, thường thường làm ra một ít người bên ngoài không thể hiểu chuyện, thế nhưng nếu như từ "Tương lai" xem, nói vậy những chuyện kia cũng quá có thể hiểu.
 
 	Chu Thanh nhìn về phía lục công chúa vợ chồng, đặc biệt là cái kia Trương Vũ chánh: đang.
 
 	Việc này nên trách bạn?
 
 	Chu Thanh suy nghĩ chốc lát, mới lên tiếng: "Ngọc đế bệ hạ dù sao cũng là công chúa phụ thân của, tuy rằng tức giận, nhưng đối với công chúa còn có cảm tình, công chúa hai phu thê theo ta trời cao cung thấy bệ hạ, hảo hảo van cầu bệ hạ. Bần đạo cũng có mấy phần mặt mũi, giúp đỡ cầu xin, việc này cũng là trôi qua."
 
 	Chu Thanh quyết định chủ ý, trước tiên đem lục công chúa vợ chồng lừa gạt ngày lại nói , còn Ngọc đế là muốn giết, vẫn là thả, hắn mặc kệ, cũng không cần biết rồi.
 
 	Lục công chúa vốn là kiên quyết không hồi thiên đình, thế nhưng Trương Vũ chánh: đang cảm thấy Chu Thanh nói rất có đạo lý.
 
 	Ngọc đế là tam giới Chí Tôn. Chư Thiên cùng chúa, hắn và lục công chúa căn bản trốn không thoát, không bằng theo Chu Thanh trời cao, có thể Chu Thanh thật sự có chút mặt mũi. Để Ngọc đế tiểu trừng đại giới bọn họ một phen, việc này từ đây bỏ qua.
 
 	Chu Thanh, Na Tra, lục công chúa vợ chồng cùng bay lên trời.
 
 	Nhanh muốn đi vào Thiên Đình lúc, xa xa một vãn song bắt tấn, cột dải làm dấu khi đọc sách, khoác nguyệt sắc bát quái đạo phục. Bước trên mây lý trung niên đạo nhân bước trên mây mà tới.
 
 	Nhìn thấy người trung niên này đạo nhân, Trương Vũ chánh: đang nhất thời một mặt kinh hỉ, hô: "Sư phụ."
 
 	Chu Thanh, Na Tra kinh hãi không thôi, đạo nhân này bọn họ nhận thức, chính là lão tử đích truyền, Thượng Động Bát Tiên một trong Lữ Động Tân.
 
 	Lục công chúa nhìn thấy Lữ Động Tân , tương tự cao hứng không ngớt, Lữ Động Tân kiếp trước là đông hóa Đế Quân, đời này tái thế trùng tu, lại bái vào lão tử môn hạ. Là Thánh Nhân môn đồ, địa vị cao cả.
 
 	Vừa nãy Chu Thanh tuy rằng đáp ứng nàng, sẽ hảo hảo hướng về Ngọc đế cầu xin, thế nhưng nàng cùng Chu Thanh dù sao không quen không biết, Chu Thanh chịu cầu xin bao nhiêu chuyện, rất khó nói.
 
 	Thế nhưng Lữ Động Tân không giống, hắn là Trương Vũ chánh: đang Sư Phụ, tất nhiên sẽ vì Trương Vũ chánh: đang chuyện toàn lực ứng phó.
 
 	Nhìn thấy Lữ Động Tân sau, Chu Thanh cũng là thở phào nhẹ nhõm, Trương Vũ đang cùng lục công chúa việc này. Hắn vốn là không muốn nhúng tay, hiện tại vung cho Lữ Động Tân vừa vặn.
 
 	Ai biết Lữ Động Tân nói rằng: "Việc này còn phải phiền phức Câu Trần Đế Quân, Ngọc đế chi mệnh không thể trái, Đế Quân mang lục công chúa trở lại. Rất hướng về Ngọc đế cầu xin, Ngọc đế tất nhiên không gặp qua nhiều trách cứ lục công chúa.
 
 	Mà bần đạo đồ đệ này, liền để hắn Hạ giới, phụ tá Đại Đường Quân Vương, để ta Đạo Môn một mạch truyện khắp thiên hạ. Việc này có vô biên công đức, sau khi chuyện thành công. Bọn họ có thể làm vạn thế phu thê, Tiêu Dao bên trong đất trời."
 
 	"Cũng được." Chu Thanh gật đầu đáp ứng, chuyện này hắn thực sự không muốn nhiều nhúng tay.
 
 	Chu Thanh mang theo lục công chúa, lên trời đình.
 
 	Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong, Ngọc đế hoàn toàn không để ý phụ nữ tình, cũng không cố chúng tiên cầu xin, trực tiếp phái Thiên tướng đem lục công chúa kéo lên Trảm Tiên đài.
 
 	Trảm Tiên trên đài đi một lần, cho dù Tiên Nhân cũng phải hồn bay phách tán, tan thành mây khói.
 
 	Cũng may lục công chúa mấy cái tỷ tỷ tới rồi cứu giúp, biểu ca của các nàng Dương Tiễn xông tới Trảm Tiên đài, mới liền cứu lục công chúa.
 
 	Năm đó Trảm Tiên đài không làm gì được Tôn Ngộ Không , tương tự cũng không làm gì được cái này Thanh Nguyên hay đạo chân quân Nhị Lang thần Dương Tiễn.
 
 	Lục công chúa xem như là giải nguy nan, thế nhưng Trương Vũ chánh: đang bên kia nhưng gặp đại. Phiền phức.
 
 	Lữ Động Tân mang theo Trương Vũ chánh: đang Hạ giới, đột nhiên một con muỗi chặn lại rồi đường đi của bọn họ.
 
 	Lữ Động Tân ở Thần Tiên bên trong, đều toán ít có tên gọi, thực lực sâu không lường được, thế nhưng này con con muỗi lai lịch càng to lớn hơn.
 
 	Đây là Khai Thiên Tích Địa sau thứ một con muỗi, năm đó, a di đà Phật pháp bảo vốn là Thập Nhị Phẩm Liên Thai, chính là bị : được này con con muỗi ăn một phần tư, mới được   bây giờ Cửu Phẩm đài sen. Năm đó, Thông Thiên giáo chủ đệ tử "Quy Linh Thánh Mẫu" cũng là Đại Thần Thông người, cũng bị này con con muỗi ăn.
 
 	Lữ Động Tân cùng Muỗi Đạo Nhân giao thủ, không địch lại Muỗi Đạo Nhân, thậm chí muốn mang theo Trương Vũ chánh: đang thoát thân cũng khó khăn, cuối cùng chỉ có thể tự. Bạo.
 
 	Có điều, Lữ Động Tân tự. Bạo lực lượng cũng làm Muỗi Đạo Nhân bị thương nặng.
 
 	Chỉ là, cho dù là trọng thương Muỗi Đạo Nhân, Trương Vũ chánh: đang cũng không phải là đối thủ, rất nhanh cũng bị Muỗi Đạo Nhân ăn.
 
 	Mắt thấy Muỗi Đạo Nhân liền muốn hướng về Trương Vũ đang cùng lục công chúa hài tử ra tay, lúc này Chu Thanh vừa vặn từ Thiên Đình hạ xuống.
 
 	Bàn về thực lực, Chu Thanh khả năng không kịp Muỗi Đạo Nhân, nhưng Chu Thanh các loại chí bảo vô số, căn bản không sợ Muỗi Đạo Nhân, huống chi Muỗi Đạo Nhân còn bị Lữ Động Tân trọng thương, vì lẽ đó một phen kịch đấu, Chu Thanh bắt giữ   Muỗi Đạo Nhân, cứu Trương Vũ đang cùng lục công chúa hài tử.
 
 	"Thiên Cơ làm sao? Lẽ nào ta lúc trước nhìn thấy, cũng không phải tương lai Thiên Cơ?"
 
 	Chu Thanh nhìn chỉ còn dư lại một điểm than tro Trương Vũ chánh: đang, không khỏi than thở.
 
 	Hắn rõ ràng thấy được, Trương Vũ chánh: đang cầm trong tay Đả Thần Tiên, đứng Phong Thần đài trên, thế nhưng hiện tại Trương Vũ chánh: đang cứ như vậy tiêu tan, một điểm khí tức cũng không có.
 
 	Ngay ở Chu Thanh mờ mịt không hiểu thời điểm, hắn trong ngực hài tử khóc lớn lên.
 
 	Chu Thanh tâm thần hơi động, đứa nhỏ này tướng mạo cùng Trương Vũ chánh: đang giống nhau y hệt, lẽ nào trước hắn thấy không phải Trương Vũ chánh: đang, mà là Trương Vũ đang cùng lục công chúa hài tử, Trương Tự Nhiên?
 
 	"Phụ tử các ngươi bổn,vốn đều là Ứng Thiên mệnh mà sinh, làm sao mệnh trời Vô Thường!"
 
 	Nghĩ đến trước thấy tình cảnh đó, Chu Thanh không nhịn được muốn giết đứa bé này, nhưng nhìn đến đứa nhỏ này tiếng khóc đã dừng, hai con đen kịt óng ánh con ngươi chuyển loạn, Chu Thanh vẫn là ngừng tay.
 
 	"Ôi, mạng ngươi phạm Thiên Sát Cô Tinh, khắc phụ khắc mẫu khắc tất cả, mang ngươi trở về núi, ta toàn bộ trên cửa dưới chẳng phải muốn đều bị ngươi khắc chết. Giết cũng không giết được, thu cũng thu không được, quên đi, giao cho Ngọc đế đi, ta tội gì chuyến nước đục này."
 
 	Chu Thanh lần thứ hai lên trời đình, đem Trương Vũ đang cùng lục công chúa hài tử Trương Tự Nhiên, còn có cái kia lai lịch bí ẩn Muỗi Đạo Nhân, giao cho Ngọc đế.
 
 	Cũng là lúc này, Chu Thanh mới biết, cái này Muỗi Đạo Nhân đã sớm bị Ngọc đế thu phục, Muỗi Đạo Nhân chuyến này giết Lữ Động Tân, Trương Vũ chánh: đang, liền chịu Ngọc đế chi mệnh.
 
 	Lúc này, Chu Thanh mới biết, tất cả những thứ này đều ở Ngọc đế nắm trong lòng bàn tay.
 
 	Ngọc đế nhận lấy Trương Tự Nhiên sau, rồi lại khiển Muỗi Đạo Nhân đem Trương Tự Nhiên đưa cho   Chu Thanh.
 
 	Chu Thanh không rõ Ngọc đế ý đồ, bất quá vẫn là nhận lấy Trương Tự Nhiên, chỉ là ở Trương Tự Nhiên biểu cậu Dương Tiễn tìm tới sau, liền đem đứa nhỏ này cho Dương Tiễn.
 
 	Dương Tiễn mang theo đứa nhỏ này trở lại, đi ở nửa đường trên, hài tử đã bị địa ngục Hoàng Tuyền bên trong Minh Hà dạy tổ thủ hạ chính là Ma vương đoạt.
 
 	Minh Hà dạy tổ chính là Khai Thiên Tích Địa sau, địa ngục Hoàng Tuyền bên trong điều thứ nhất Huyết Hải biến thành, hắn sáng lập Atula tộc, nắm giữ hai đại tiên thiên sát phạt Linh Bảo Nguyên Đồ Kiếm, A Tị Kiếm, có "Huyết Hải không khô, Minh Hà bất tử" lời giải thích, cùng Ngọc đế, Như Lai là cùng đẳng cấp tồn tại, chân chính vô thượng cự phách.
 
 	Trương Tự Nhiên là Thiên Mệnh chi nhân, Minh Hà Giáo chủ tựa hồ muốn đem hắn bồi dưỡng thành địa ngục Hoàng Tuyền người thừa kế.
 
 	...
 
 	Một hơi xem xong hôm nay còn tiếp, Dương Châu ngoại trừ chấn động, vẫn là chấn động.
 
 	Này mấy chương ra trận nhân vật nhiều lắm, tiết lộ tin tức cũng nhiều lắm, để hắn cơ hồ đáp ứng không xuể, không phản ứng kịp.
 
 	Trước tiên là một cường hãn đến bạo, triệt để lật đổ dĩ vãng hình tượng Đổng Vĩnh, sau đó, Lữ Động Tân, Nhị Lang thần, Muỗi Đạo Nhân, Minh Hà dạy tổ chờ những này thần thoại nhân vật từng cái từng cái ra trận.
 
 	Những này còn chưa tính, mấu chốt là Chu Thanh thấy tương lai một góc, trong này để lộ ra đến gì đó nhiều lắm.
 
 	Quần tiên ngã xuống, Thiên Địa một mảnh màu máu, thế giới tựa hồ đi đến cuối con đường.
 
 	"Trương Tự Nhiên" một tay cầm Đả Thần Tiên, một tay nắm Phong Thần bảng, đứng Phong Thần đài trên.
 
 	Lẽ nào tiểu thuyết sau nội dung vở kịch, chính là một hồi oanh oanh liệt liệt cuộc chiến Phong Thần?
 
 	Chu Thanh đều có thể nhìn thấy tương lai một góc, như vậy so với Chu Thanh lợi hại hơn nhiều Ngọc đế, Như Lai, Minh Hà dạy tổ bọn họ khẳng định nhìn thấy đến càng nhiều, bọn họ đều nhìn thấy gì, bọn họ sẽ làm thế nào?
 
 	Còn có, lục công chúa hài tử Trương Tự Nhiên, cuối cùng bị : được địa ngục Hoàng Tuyền bên trong Minh Hà dạy tổ một phương bắt cóc đi. Trương Tự Nhiên trong tương lai còn có thể như Chu Thanh thấy như vậy, thay thiên phong thần?
 
 	Tiết lộ tin tức càng nhiều,  Dương Châu trái lại càng thêm nghi hoặc.
 
 	Từ 《 Sơn Hải kinh 》 đến 《 Phong Thần Diễn Nghĩa 》 đến 《 Tây Du Ký 》, cái này chuyện thần thoại xưa đến cùng sẽ lấy phương thức gì kết cục?
 
 	Chu Thanh, cái này 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong vai chính, từ đã hoang vu trên địa cầu quật khởi thanh niên, cuối cùng lại sẽ có kết cục như thế nào?
 
 	Dương Châu trong lòng lại như có một Miêu Trảo ở quấy, hắn quá muốn biết 《 Phật Bản Thị Đạo 》 sau kịch tình!
 
 
 
             		      