         
 	Chương 101: Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết lần thứ hai gặp mặt (2)
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Một điểm chập chờn đèn đuốc, miễn cưỡng rọi sáng gian phòng.
 
 	Thiết Tâm Lan mặt cười trên nổi lên tình ý kéo dài, ánh mắt si ngốc nhìn Tiểu Ngư Nhi.
 
 	Hoa Vô Khuyết đứng lặng ở cửa, duy trì hắn nhất quán mỉm cười, gió đêm thổi mà đến, hắn trường sam màu trắng hơi bay lên, ở nhàn nhạt dưới ánh sao, nhìn dường như trên trời thanh tú tiên.
 
 	Ba người trầm mặc không nói.
 
 	Hồi lâu sau, Thiết Tâm Lan con ngươi rưng rưng, lẩm bẩm nói: "Ngươi. . . Còn sống sót. Quá tốt rồi. . . Ta liền biết ngươi sẽ không chết. . ."
 
 	"Ta đương nhiên sẽ không chết."
 
 	Lúc này, Tiểu Ngư Nhi đã xông ra huyệt đạo, ngồi ở trên giường, nhún nhún vai, nói rằng.
 
 	"Quá tốt rồi. . . Quá tốt rồi. . ."
 
 	Thiết Tâm Lan nhìn thấy Tiểu Ngư Nhi còn sống sót, cao hứng đều sắp nước mắt chảy xuống, nói chuyện đều trở nên nói năng lộn xộn, không ngừng lặp lại "Quá tốt rồi" .
 
 	"Ta liền biết ngươi sẽ không chết."
 
 	Hoa Vô Khuyết trên mặt lần đầu lộ ra nụ cười vui vẻ, không phải loại kia lễ phép tính mỉm cười, mà là xuất phát từ nội tâm cao hứng.
 
 	Nếu như người khác nhìn thấy vẻ mặt như thế, nghe được nếu như vậy, khẳng định cho rằng Hoa Vô Khuyết cùng Tiểu Ngư Nhi là cửu biệt gặp lại bằng hữu, Hoa Vô Khuyết vì là bạn tri kỉ bạn tốt ngàn cân treo sợi tóc mà cao hứng.
 
 	Thế nhưng Tiểu Ngư Nhi biết, bởi vì Hoa Vô Khuyết muốn muốn tự tay giết hắn, cho nên nhìn thấy hắn sống sót, mới sẽ cao hứng như thế.
 
 	"Ta lại không có chết, thật nên chúc mừng ngươi mới là."
 
 	Tiểu Ngư Nhi nhìn về phía Hoa Vô Khuyết, cười hì hì nói.
 
 	"Không sai, ngươi không có chết, xác thực là ta rất may." Hoa Vô Khuyết gật gù, nói rằng.
 
 	"Ngươi liền tự tin như vậy, lần này nhất định có thể giết ta?" Tiểu Ngư Nhi lông mày giương lên, định nhãn nhìn Hoa Vô Khuyết.
 
 	Hoa Vô Khuyết nhìn Tiểu Ngư Nhi, nói rất chân thành: "Lần này ngươi dù cho lại muốn tự sát, cũng tuyệt đối không thể."
 
 	Hiển nhiên lần trước Tiểu Ngư Nhi "Ngươi nếu dám giết ta, ta liền tự sát" . Để Hoa Vô Khuyết ký ức chưa phai.
 
 	Bất quá, làm Di Hoa Cung bồi dưỡng được đến có một không hai hoàn mỹ công tử, Hoa Vô Khuyết ở có chuẩn bị tình huống dưới. Người khác muốn ở trước mặt hắn tự sát, e sợ đều là một cái không thể sự.
 
 	Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết ngươi một câu ta một câu nói. Lúc này đột nhiên ánh đao hiện ra.
 
 	Cheng!
 
 	Một đạo xán lạn ác liệt ánh đao từ mặt bên chém về phía Hoa Vô Khuyết.
 
 	Đang!
 
 	Hoa Vô Khuyết ống tay áo phất một cái, ngón tay khẽ gảy, cái này ác liệt liễu diệp đao nhất thời chiết thành hai đoạn.
 
 	Thiết Tâm Lan nắm trong tay nửa đoạn liễu diệp đao, ánh mắt phức tạp nhìn Hoa Vô Khuyết.
 
 	Hoa Vô Khuyết đối với tình ý của nàng, Thiết Tâm Lan sao không biết, Hoa Vô Khuyết là thế gian chỉ có mười phân vẹn mười công tử, nhưng là Thiết Tâm Lan nhưng thủy chung không quên được cái kia cợt nhả, mọi việc đều cà lơ phất phơ cái kia cá nhỏ.
 
 	"Cần muốn đi ra ngoài sao? Chết ở người khác trong phòng chung quy không tốt."
 
 	Hoa Vô Khuyết như trước một mặt mỉm cười, ngữ khí ôn hòa cùng Tiểu Ngư Nhi nói rằng, lại như vừa nãy chẳng có chuyện gì đã xảy ra tự. Càng không có đến xem Thiết Tâm Lan ─ mắt.
 
 	Bởi vì Hoa Vô Khuyết biết, hắn như nhìn về phía Thiết Tâm Lan, Thiết Tâm Lan lại sao có bộ mặt thấy hắn, hắn trong cuộc đời tuyệt sẽ không làm thương tổn bất kỳ một cô gái, huống hồ nữ hài tử này vẫn là Thiết Tâm Lan.
 
 	"Cũng được, bên ngoài tóm lại rộng rãi chút."
 
 	Tiểu Ngư Nhi thở dài một tiếng, đi ra khỏi phòng.
 
 	Hoa Vô Khuyết đi theo Tiểu Ngư Nhi mặt sau, không nhanh không chậm đi tới.
 
 	Thiết Tâm Lan ánh mắt liên tục biến ảo, cuối cùng cắn răng một cái, cũng theo đi ra ngoài.
 
 	"Ai. Này tính là gì?"
 
 	Nhìn nơi này, Lâm Hải thán thanh nói rằng: "Thiết Tâm Lan yêu thích Tiểu Ngư Nhi, Hoa Vô Khuyết yêu thích Thiết Tâm Lan. Huynh đệ tương tàn. Thiên Khải còn hiềm không đủ, hiện tại lại tới nữa rồi một cái máu chó đến cực điểm tình tay ba. Thật không biết lần này nên kết cuộc như thế nào?"
 
 	Thiết Tâm Lan hiển nhiên ngăn cản không được Hoa Vô Khuyết giết Tiểu Ngư Nhi. Lần này dù như thế nào xem, Tiểu Ngư Nhi đều là không còn đường sống. Lúc này, Lâm Hải đều không khỏi thế Tiểu Ngư Nhi gấp lên.
 
 	Bầu trời ngôi sao lấp loé, thế nhưng vùng hoang dã trên cỏ khô liên tục, hiện tại đã là cuối mùa thu.
 
 	"Nơi này hoàn cảnh không sai, liền ở ngay đây khỏe không?"
 
 	Hoa Vô Khuyết dừng bước lại, hỏi.
 
 	Tiểu Ngư Nhi cười khổ nói: "Ngươi muốn giết ta, kỳ thực cũng không cần trưng cầu ta ý kiến."
 
 	Hoa Vô Khuyết gật gù. Nói rằng: "Vậy cũng tốt, liền ở ngay đây dừng lại đi."
 
 	Nhàn nhạt ánh sao chiếu rọi Hoa Vô Khuyết. Đây thực sự là Tạo hóa kiệt tác, tướng mạo, võ công, khí độ, tài hoa, phẩm tính toàn bộ chọn không ra một tia tỳ vết. Thực sự là hiếm thấy trên đời hoàn mỹ công tử.
 
 	Thế nhưng lúc này, Tiểu Ngư Nhi khóe mắt đột nhiên xuất hiện một tia trào phúng cùng thương hại.
 
 	"Ngươi xuất thân từ trên đời danh tiếng vang nhất võ lâm Thánh địa, ngươi còn trẻ anh tuấn, võ công của ngươi tuyệt thế, tướng mạo của ngươi, ăn nói cùng phong độ, có thể để cho thiên hạ bất luận cái nào thiếu nữ đối với ngươi mê, ngươi danh dự cũng không chê vào đâu được , khiến cho người thậm chí ở sau lưng cũng không thể mắng ngươi."
 
 	"Thiên hạ nếu thật sự có một cái mười phân vẹn mười người, người kia chính là ngươi."
 
 	Tiểu Ngư Nhi bắt đầu cười ha hả: "Thế nhưng ngươi có tình cảm sao?"
 
 	"Ngươi biết yêu hận tư vị sao? Ngươi từng có sướng vui đau buồn sao? Chỉ sợ ngươi từ đầu đến đuôi là cái không có tình cảm người, trên người ngươi lưu huyết, chỉ sợ đều là lạnh!"
 
 	"Coi như ngươi muốn giết người, trong lòng ngươi cũng chưa chắc cho rằng hắn là đáng chết."
 
 	"Ngươi sống sót còn có ý gì?"
 
 	Tiểu Ngư Nhi âm thanh lại như một thanh cương đao, muốn đâm thủng Hoa Vô Khuyết tâm linh.
 
 	"Lẽ nào Tiểu Ngư Nhi lời nói này, biết đánh nhau tiêu Hoa Vô Khuyết sát tâm?"
 
 	Lâm Hải tựa hồ nhìn thấy một tia khả năng chuyển biến tốt, thế nhưng rất nhanh Lâm Hải liền thất vọng rồi.
 
 	"Có thể ngươi nói không sai, thế nhưng ta vẫn như cũ muốn giết ngươi."
 
 	Hoa Vô Khuyết như trước là nhàn nhạt mỉm cười, biểu hiện không có biến hóa chút nào.
 
 	Xem tới đây, Lâm Hải xem như là rõ ràng, cái này Hoa Vô Khuyết chính là một cái cố chấp.
 
 	Loại này cố chấp người là nhất làm người nhức đầu, bởi vì bọn họ chỉ quyết định chính mình lý, mặc ngươi khẩu toát ra kim liên, nói tới thiên hoa loạn trụy, bọn họ chính là không nghe.
 
 	Ra Ác Nhân Cốc, Tiểu Ngư Nhi dựa vào một cái miệng, bao nhiêu lần chuyển nguy thành an, không chỉ từ rất nhiều đạo tặc cự khấu, ma đầu kiêu hùng chạy trốn, cuối cùng thậm chí có thể đem bọn họ đều cái hố chết.
 
 	Thế nhưng gặp phải khó chơi, một bộ cố chấp Hoa Vô Khuyết, Tiểu Ngư Nhi lần này thật là không có triệt.
 
 	"Không nghĩ tới ta Tiểu Ngư Nhi ngày hôm nay liền muốn biến thành cá chết rồi."
 
 	Tiểu Ngư Nhi một mặt bất đắc dĩ nói: "Cái kia, ngươi ra tay đi. Ta nhìn ngươi một chút mấy chiêu có thể giết chết ta?"
 
 	"Tiểu Ngư Nhi thật đến muốn chết phải không?"
 
 	Lâm Hải trợn mắt lên, Tiểu Ngư Nhi là nhân vật chính, hắn làm sao có khả năng chết?
 
 	Nhưng là Lâm Hải thật đến không nhìn ra, Tiểu Ngư Nhi nơi nào còn có sinh cơ.
 
 	Lúc này đã là cuối mùa thu, một trận thu gió thổi qua. Từng mảnh từng mảnh lá khô lững lờ hạ xuống, ánh sao càng phai nhạt, đại địa tràn ngập hiu quạnh tâm ý.
 
 	Ngay khi Tiểu Ngư Nhi chờ chết thời điểm. Một cái đơn bạc xinh đẹp bóng người đột nhiên trốn ra.
 
 	Là Thiết Tâm Lan!
 
 	Nhưng là Thiết Tâm Lan căn bản không ngăn được Hoa Vô Khuyết a.
 
 	Thiết Tâm Lan đánh về phía Hoa Vô Khuyết, chỉ là lần này. Thiết Tâm Lan cũng không phải dùng đao, mà là. . . Mà là dùng thân thể của chính mình.
 
 	Nữ nhân tốt nhất vũ khí xưa nay liền không phải đao.
 
 	Thiết Tâm Lan một cái ôm chặt lấy Hoa Vô Khuyết.
 
 	Vừa nãy liễu diệp đao không thể ngăn cản Hoa Vô Khuyết, thế nhưng nàng thân thể mềm mại nhưng có thể.
 
 	"Tiểu Ngư Nhi chết, ta cũng sẽ theo chết, nếu như Tiểu Ngư Nhi sống sót, ta chính là ngươi rồi!"
 
 	Thiết Tâm Lan âm thanh khẽ run, thế nhưng mang theo không thể hoài nghi kiên quyết.
 
 	Sau khi nói xong, Thiết Tâm Lan càng gia tăng hơn ôm Hoa Vô Khuyết.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi tại sao muốn. . . Như vậy. . ."
 
 	Mùi hương nồng nàn nhuyễn ngọc thân thể mềm mại chăm chú quấn quít lấy chính mình. Cho dù Hoa Vô Khuyết cũng biến thành không biết làm sao lên.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi tại sao. . ."
 
 	Tiểu Ngư Nhi đứng ở nơi đó, đờ ra nhìn tình cảnh này.
 
 	"Người chết, ngươi. . . Ngươi còn đứng ở chỗ này?"
 
 	Thiết Tâm Lan hơi quay đầu, nhìn về phía Tiểu Ngư Nhi, âm thanh khàn giọng.
 
 	Tiểu Ngư Nhi trong mắt đột nhiên nước mắt chảy xuống.
 
 	Đây cơ hồ là hắn bình sinh lần thứ nhất rơi lệ, hắn cũng không biết đây là cảm kích nước mắt? Là bi thương nước mắt? Là tức giận nước mắt? Vẫn là xấu hổ nước mắt?
 
 	Bị Thiết Tâm Lan mềm nhẵn thân thể mềm mại ôm chặt, Hoa Vô Khuyết nhất thời dĩ nhiên đã quên tránh thoát, chỉ là liên thanh nói rằng: "Buông tay. . . Buông tay. . ."
 
 	Thời khắc này, Thiết Tâm Lan nước mắt một giọt nhỏ trượt xuống.
 
 	"Ngươi. . . Nếu ngươi không đi, ta sẽ chết ở trước mặt ngươi!"
 
 	"Ta. . . Ta. . ."
 
 	Tiểu Ngư Nhi nói liên tục mấy cái "Ta" . Thế nhưng chung quy chưa có nói ra một câu hoàn chỉnh.
 
 	"A —— "
 
 	Tiểu Ngư Nhi phát sinh tan nát cõi lòng âm thanh, điên cuồng hét lên một tiếng, phát rồ tự xoay người chạy vội đi ra ngoài.
 
 	Thiết Tâm Lan cái kia tỏ rõ vẻ óng ánh nước mắt châu. Cái kia kiên quyết mà lại nhu tình mặt, đã ghi khắc ở Tiểu Ngư Nhi trong lòng, sống mãi sẽ không quên.
 
 	Tiểu Ngư Nhi lại như một con bị thương dã thú, ở này thu trong đêm vùng quê bên trong lao nhanh.
 
 	"A, a, a —— "
 
 	Hắn phát rồ gào thét, hắn đã lại không có nước mắt có thể lưu, hắn trong cuộc đời chưa bao giờ như vậy thống khổ quá, như vậy tâm loạn quá.
 
 	"Ta xem như là cá nhân sao?"
 
 	Tiểu Ngư Nhi ngã vào ruộng lúa bên trong. Mặc cho nước đọng nước bùn, ngâm thân thể của chính mình.
 
 	"A. . ."
 
 	Tiểu Ngư Nhi âm thanh khàn giọng. Âm thanh dường như cứ ở cứ cắt thụ cái giống như vậy, yết hầu bên trong lại như là hỏa ở thiêu. Thế nhưng Tiểu Ngư Nhi như trước đang thét gào.
 
 	Xem tới đây, Lâm Hải cũng không khỏi một trận thương cảm, một trận âm u.
 
 	Tiểu Ngư Nhi này một đời chịu đến khổ sở quá hơn nhiều, thế nhưng trước khổ sở tính gộp lại, e sợ cũng không bằng lần này đả kích đại.
 
 	"Ta tự cho là không ai sánh nổi ta, ta xem thường bất luận người nào, nhưng người khác muốn giết ta thì, ta nhưng liền một điểm biện pháp cũng không có."
 
 	"Ta xem thường nữ nhân, đặc biệt là Thiết Tâm Lan, chỉ vì ta biết nàng yêu ta, vì lẽ đó liền liều mạng làm cho nàng thương tâm, nhưng quay đầu lại, nhưng muốn nàng hi sinh chính mình tới cứu ta!"
 
 	"Ta tự cho là người thông minh nhất trong thiên hạ, nhưng giờ khắc này nhưng như một con chó như thế bị người truy đuổi, như con chó cong đuôi chạy trốn."
 
 	"Ta lần này tuy rằng chạy trốn, nhưng ta trong cuộc đời này lẽ nào đều muốn như vậy trốn sao? Ta trong cuộc đời này lẽ nào đều phải đợi người khác tới cứu ta?"
 
 	"Không sai, Hoa Vô Khuyết mưu kế có thể không bằng ta, nhưng dạng người như hắn vậy, cần gì phải lại lấy cái gì mưu kế? Chỉ vì võ công của hắn tuyệt thế."
 
 	"Mà ta. . . Ta lại chỉ muốn dựa vào thông minh, dựa vào vận may. . . Một người như chỉ có thông minh, mà không có bản lãnh, cái kia thì có ích lợi gì?"
 
 	Tiểu Ngư Nhi nằm ở ruộng nước bên trong, không ngừng xem kỹ chính mình.
 
 	Cuối cùng, Tiểu Ngư Nhi vẫn là bò lên, mang theo một thân nước bùn, hướng về phía trước đi tới.
 
 	Cũng không biết đi rồi bao lâu, Tiểu Ngư Nhi đi tới một cái chợ, nhìn thấy một cái gánh hát.
 
 	"Lão gia tử, ta có thể theo các ngươi sao?"
 
 	Tiểu Ngư Nhi hướng về gánh hát chủ nhân, nói rằng.
 
 	Ông già kia liếc nhìn Tiểu Ngư Nhi một chút, cười nói: "Đi giang hồ không phải là chơi vui. Muốn có bản lĩnh, còn phải không sợ chịu khổ."
 
 	"Ta không sợ chịu khổ, ta sẽ nhào lộn."
 
 	Liền Tiểu Ngư Nhi liền thành cái này gánh hát trung cấp môn nhào lộn.
 
 	Đồng thời Tiểu Ngư Nhi cũng không gọi nữa Tiểu Ngư Nhi, mà là bị kêu là "Tiểu ngốc" .
 
 	Đúng, lúc trước tự xưng là đệ nhất thiên hạ người thông minh Tiểu Ngư Nhi đã không còn tồn tại nữa, hiện tại chỉ có một cái gánh hát bên trong nhẫn nhục chịu khó tiểu ngốc.
 
 	Ngoại trừ nhào lộn, Tiểu Ngư Nhi cái gì cũng không làm, chỉ là ngây người đờ ra —— yên lặng tu luyện 《 Ngũ Tuyệt Thần Công 》.
 
 	Xem tới đây, Lâm Hải nhẹ nhàng hít một tiếng, Tiểu Ngư Nhi rốt cục trưởng thành. (chưa xong còn tiếp)
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      