         	Cái này mùa hạ, đầu tiên là một bộ Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ chấn động đột kích, lật đổ   nguyên, thể hiện ra một tuyệt nhiên bất đồng hắc ám Trương Vô Kỵ.
 
 	Sau đó, Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương đột nhiên xuất hiện, lật đổ dĩ vãng hết thảy hài kịch điện ảnh, lấy một loại trước nay chưa có không ly đầu hài kịch phong cách, chinh phục tất cả mọi người, làm cho cả Hoa ngữ thế giới vì đó điên cuồng.
 
 	Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ tới gần dưới giá, Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương hừng hực chiếu phim, đang lúc này, Thiên Khải Microblogging đột nhiên có động tĩnh rồi.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng, Thiên Khải hẳn là tuyên bố một ít cảm tưởng, hoặc là hướng về đại chúng hồi báo một chút hai bộ phim kết quả học tập.
 
 	Thế nhưng, không ai từng nghĩ tới, thấy nhưng là Thiên Khải sách mới tin tức.
 
 	Hơn nữa còn là một hoàn toàn mới loại hình.
 
 	Nhìn thấy "Võ thuật Trung Hoa" cái này hoàn toàn mới từ ngữ, phần lớn người đều có chút mộng, có chút mơ hồ, bởi vì bọn họ xưa nay liền chưa từng nghe nói cái từ này.
 
 	Bọn họ nghe qua "Võ thuật" cùng "Công phu", hoặc là "Võ công", nhưng liền là chưa từng nghe nói "Võ thuật Trung Hoa" .
 
 	Nhưng cho dù chưa từng nghe nói "Võ thuật Trung Hoa", vẫn như cũ sẽ cảm giác được không tên chấn động.
 
 	Cổ nhân học võ, chỉ giết địch không biểu diễn người thời nay học võ, chỉ biểu diễn không giết địch!
 
 	Võ thuật Trung Hoa, chỉ giết địch, không biểu diễn võ thuật. Cái gọi là "Nước", chính là cường quốc, cường dân! Cái gọi là "Thuật", chính là kỹ xảo cùng nghệ thuật!
 
 	Võ thuật Trung Hoa, cường thân Vệ Quốc thuật!
 
 	Đơn giản mấy câu nói, lại giống như hồng chung đại lữ, tuyên truyền giác ngộ , khiến cho người không khỏi dõng dạc, nhiệt huyết sôi trào!
 
 	"Chỉ giết địch không biểu diễn!"
 
 	"Cường thân Vệ Quốc thuật!"
 
 	Chỉ cần là xem qua này Microblogging người, liền lại cũng không quên được hai câu này!
 
 	Rất nhiều người bắt đầu tìm tòi "Võ thuật Trung Hoa" .
 
 	Quả nhiên, võ thuật Trung Hoa cũng không phải là Thiên Khải hư cấu, mà là chân thật tồn tại.
 
 	Thanh mạt thời gian, Sơn Hà phá vụn, quốc gia rung chuyển, có người chủ trương mở mắt xem thế giới, học tập Tây Phương kỹ thuật, phục hưng Trung Hoa có người cho rằng chỉ có tiến cử tiên tiến tư tưởng, tái hiện sáng tạo mới quốc gia thể chế, mới có thể khiến Trung Hoa quật khởi.
 
 	Những này đương nhiên đều là phi thường chính xác.
 
 	Nhưng là có như thế một đám người, bọn họ không có học vấn cao thâm, chưa từng có người kiến thức, bọn họ chưa từng ra nước ngoài, thậm chí ngay cả chữ cũng không nhận ra mấy cái, rất mông muội vô tri.
 
 	Thế nhưng!
 
 	Bọn họ nhưng có một bầu máu nóng, một viên Vĩnh Bất Khuất Phục tâm!
 
 	Vì lẽ đó, bọn họ lựa chọn một loại nguyên thủy nhất thủ đoạn, dùng thân thể hóa thành thủ hộ Trung Hoa cuối cùng một bức tường!
 
 	Dùng thân thể máu thịt xuyên qua địch nhân mưa bom bão đạn, ám sát quân địch cao tầng!
 
 	Tuy là chết, cũng phải kéo mấy cái người xâm lược, đồng thời đồng quy vu tận!
 
 	Rất ngu, đúng hay không?
 
 	Nhưng cũng ẩn chứa một luồng Tự Cường Bất Tức, vĩnh viễn bất khuất không buông tha vĩ Đại Tinh Thần!
 
 	Cường thân!
 
 	Giết địch!
 
 	Cường quốc!
 
 	Thậm chí cường loại!
 
 	Đây cũng là bọn họ một đời lớn nhất tâm nguyện!
 
 	Thanh mạt thời gian, rất nhiều võ thuật Tông Sư đứng dậy, bọn họ sáng lập Hoa Hạ Quốc Thuật quán, đem các môn các phái võ công của, như Hình Ý, Thái Cực, bát quái, thông lưng, Đường Lang, bát cực, đâm chân, Hồng quyền, dây sắt, Phách Quải, đạn chân, đấu vật chờ rất nhiều võ công của, thống nhất gọi là "Võ thuật Trung Hoa" !
 
 	Võ thuật Trung Hoa, chính là cường thân giết địch, cường quốc cường loại thuật!
 
 	Vì Trung Hoa không bị phá hủy phá diệt, vì Trung Hoa lần thứ hai phục hưng, càng ngày càng nhiều người bắt đầu tu luyện võ thuật Trung Hoa!
 
 	Cái kia tàn khốc niên đại, từng cái từng cái võ thuật Trung Hoa Tông Sư, đại sư, thậm chí người mới học, đứng dậy, dùng thân thể máu thịt thề sống chết hãn vệ một cái quốc gia, một dân tộc cuối cùng tôn nghiêm và khí tiết!
 
 	Bọn họ không ngừng ngã xuống, thế nhưng là có nhiều hơn người đến sau, tre già măng mọc đứng ra!
 
 	Chỉ cần Trung Hoa bất diệt, dù cho chỉ còn dư lại một Trung Hoa hậu duệ, Viêm Hoàng tử tôn, võ thuật Trung Hoa liền vĩnh viễn sẽ không biến mất!
 
 	Đây là võ thuật Trung Hoa tinh thần!
 
 	Đây là thuộc về Trung Hoa tinh thần của người ta!
 
 	Này trận xưa nay chưa từng có tàn khốc chiến tranh, Trung Hoa rốt cục đánh thắng, đuổi đi những kia tàn bạo tham lam người xâm lược.
 
 	Trung Hoa bắt đầu phục hưng, khoa học kỹ thuật hưng thịnh, nhờ có hạch vũ, đứng ngạo nghễ hậu thế giới!
 
 	Mà lúc này, lúc trước võ thuật Trung Hoa tựa hồ quá hạn, trở nên không đúng lúc, đã biến thành có cũng được mà không có cũng được.
 
 	Võ thuật Trung Hoa, cái môn này dùng nhiệt huyết đổ bêtông vĩ đại tài nghệ,
 
 	Bắt đầu chậm rãi bị người quên lãng.
 
 	Thế giới đã cùng bình   hơn một nửa cái thế kỷ, võ thuật Trung Hoa đã sớm bị bao bọc với dòng sông lịch sử, chỉ có tình cờ lịch sử trường cuốn bị : được trong lúc vô tình mở ra, mới có thể thoáng nhìn này kinh tâm động phách một góc
 
 	"Đây chính là võ thuật Trung Hoa "
 
 	Mở ra niên đại đó lịch sử, quan sát người hoàn toàn con mắt ướt át, lệ nóng doanh tròng, đồng thời lại hùng hồn nhiệt huyết, lòng dạ khuấy động!
 
 	Cường dân cường quốc cường loại, giết địch Vệ Quốc, võ thuật Trung Hoa không chỉ có là vật lộn chiến đấu thuật, càng là một loại tinh thần bất khuất!
 
 	"Võ thuật Trung Hoa không nên bị lãng quên!"
 
 	Này là tất cả hiểu rõ này đoạn lịch sử lòng người thanh!
 
 	Thiên Khải này hai cái Microblogging, nhất thời bị vô số lần chuyển đi, vô số người bắt đầu điên cuồng ghi lại lời nói.
 
 	"Xin tha thứ ta nông cạn, cho tới hôm nay biết võ thuật Trung Hoa."
 
 	"Ta quyết định, hiện tại nhất định phải đi học võ thuật Trung Hoa, xin hỏi muốn đi đâu học?"
 
 	"Quá rung động! Quá chờ mong Thiên Khải sách mới!"
 
 	"Võ thuật Trung Hoa hiện tại đã phi thường sa sút  , không nghĩ tới vẫn còn có người nhớ tới võ thuật Trung Hoa. Ta là Phách Quải quyền truyền nhân, chỉ cần ta mạch này còn chưa chết hết, Phách Quải quyền thì sẽ không thất truyền, võ thuật Trung Hoa tinh thần sẽ vĩnh viễn chảy truyền xuống!"
 
 	Võ thuật Trung Hoa này một từ, Trần Phong   nửa cái thế kỷ, dần dần bị : được đại chúng quên lãng.
 
 	Ở nơi này một ngày, đột nhiên lấy một loại anh hùng trở về phương thức, xuất hiện tại đại chúng trước mặt.
 
 	Vẻn vẹn một hai ngày thời gian, "Võ thuật Trung Hoa" là được một tìm tòi nhiệt từ, đại chúng bức thiết muốn biết liên quan với võ thuật Trung Hoa tất cả, đồng thời cũng đang chờ mong Thiên Khải sách mới Long Xà Diễn Nghĩa.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Khải Minh truyền hình công bố một cái tin tức
 
 	Ngày 20 tháng 7, võ thuật Trung Hoa phim truyền hình Thái Cực Tông Sư bắt đầu nhiệt bá!
 
 	Võng hữu chúng một trận kinh ngạc, bắt đầu nghị luận sôi nổi.
 
 	"Cái gì? Thậm chí có miêu tả võ thuật Trung Hoa phim truyền hình? !"
 
 	"Khải Minh xuất phẩm, nhất định tinh phẩm! Huống chi là miêu tả võ thuật Trung Hoa phim truyền hình, nhất định phải đi xem!"
 
 	"Thái Cực quyền? Trong công viên cụ ông tỏ ra Thái Cực quyền, vẫn là ỷ thiên bên trong Trương Vô Kỵ luyện bộ kia Thái Cực?"
 
 	Đại chúng đối với "Võ thuật Trung Hoa" lòng hiếu kỳ đã bị : được làm nổi lên, này bộ võ thuật Trung Hoa phim truyền hình Thái Cực Tông Sư tự nhiên bị được chú ý tới đến.
 
 	Võ thuật Trung Hoa tinh thần , khiến cho người chấn động, để mỗi một cái Trung Hoa hậu duệ, Viêm Hoàng tử tôn vì đó kiêu ngạo, thế nhưng võ thuật Trung Hoa uy lực làm sao, nhưng không có ai biết, chí ít phổ thông đại chúng không biết.
 
 	Thái Cực quyền lưu truyền rộng rãi, vẫn bị thổi làm rất mơ hồ, ở võ hiệp bên trong Thái Cực quyền càng là thành thần công tuyệt học, thế nhưng phổ thông đại chúng đối với Thái Cực quyền ấn tượng, nhiều hơn vẫn là dừng lại ở trong công viên, cụ ông Lão Đại Mụ dùng có thể so với ốc sên tốc độ, mềm nhũn khoa tay một chiêu lại một chiêu cảnh tượng đó.
 
 	Võ thuật Trung Hoa Thái Cực quyền, cùng công viên Thái Cực quyền thật đến không giống nhau sao?
 
 	Mọi người càng thêm tò mò.
 
 	"Ta đã nhìn mười mấy lần Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương  , đã ghi nhớ hết thảy lời kịch, hiện tại sẽ chờ Long Xà Diễn Nghĩa cùng Thái Cực Tông Sư! A a a! Thời gian có thể hay không mau mau tới, Thiên Khải ngươi tại sao phải như thế treo người khẩu vị? !"
 
 	"Cùng là như thế, ta hiện tại đã nghĩ đến xem chỉ giết địch không biểu diễn, cường quốc cường loại võ thuật Trung Hoa! Thiên Khải đại đại, ngươi liền có thể thương đáng thương ta, nhanh lên một chút phát sách đi, còn có này bộ Thái Cực Tông Sư có thể hay không nhanh lên một chút phát sóng! Chờ đợi thêm nữa, ta liền chưa già đã yếu rồi !"
 
 	Internet, càng ngày càng nhiều người nói rằng.
 
 	Chỉ là, Thiên Khải lại trở nên giống như trước đây, vẫn duy trì nhất quán trầm mặc.
 
 	Có điều lúc này, Microblogging trên, có một thực tên chứng thực "Dương thị Thái Cực truyền nhân Dương Dung" tuyên bố Microblogging nói rằng: "Ta là Dương thị Thái Cực thế hệ này truyền nhân, Dương Lộ Thiện là của ta tổ tiên, Thái Cực Tông Sư phim truyền hình chính là lấy tổ tiên Dương Lộ Thiện làm chủ giác,  giảng giải hắn khi còn sống.
 
 	Cho tới, rất nhiều người hiếu kỳ Thái Cực quyền uy lực làm sao, vậy ta trước hết bản tóm tắt một hồi tổ tiên Dương Lộ Thiện khi còn sống sự tích.
 
 	Tổ tiên Dương Lộ Thiện võ công tuyệt thế, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, một đời cầu xin một bại mà không có thể, có Dương Vô Địch thiên hạ đệ nhất cao thủ chờ rất nhiều tên gọi!
 
 	Thái Cực quyền tên, chính là từ tổ tiên Dương Lộ Thiện phát dương quang đại!"
 
 	Dương Dung một đoạn này nói, một phát bày ra đến, nhất thời sợ ngây người vô số võng hữu. Lời nói này đến cũng quá kiêu ngạo đi!
 
 	Hơn nữa càng then chốt chính là, rất nhiều võ thuật danh gia đều chuyển đi  , nhưng cũng không có một người phủ định một đoạn này nói.
 
 	Nói cách khác, Dương Dung nói tới Dương Lộ Thiện chuyện tích, đều là sự thực.
 
 	"Ta đi! Đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, một đời cầu xin một bại mà không có thể, có Dương Vô Địch thiên hạ đệ nhất cao thủ chờ rất nhiều tên gọi, đây thực sự là chân thực lịch sử, mà không phải võ hiệp bên trong đích tình lễ?"
 
 	"Thái Cực quyền nguyên lai xấu như vậy bức! Quả thực khó mà tin nổi!"
 
 	"Đây chính là võ thuật Trung Hoa Thái Cực quyền? ! Quả thực ngậm nổ ngày!"
 
 	Những kia bị : được sợ ngây người võng hữu chúng, không khỏi lên tiếng nói.
 
 	Bọn họ phát hiện chính mình thật sự mở mang hiểu biết  , nguyên lai thế giới hiện thực bên trong, còn có có thể so với võ hiệp bên trong tình tiết chuyện.
 
 	Thái Cực quyền dĩ nhiên có thể quét ngang thiên hạ, cả thế gian vô địch!
 
 	Đại chúng trong nháy mắt đối với "Thái Cực quyền" cái nhìn đổi mới, đối với sắp truyền phát tin Thái Cực Tông Sư chờ mong vạn phần!
 
 	Sau đó, Dương Dung cùng Thái Cực Tông Sư đoàn kịch bắt đầu thỉnh thoảng tuyên bố một ít võ thuật Trung Hoa tri thức, tận lực bày ra một chân thật võ thuật Trung Hoa.
 
 	Đầu tháng bảy, Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương một khi chiếu phim, liền chinh phục tất cả mọi người, lấy Liệt Hỏa Liệu Nguyên tư thế, làm nổ toàn bộ điện ảnh thị trường, mà một tên là "Võ thuật Trung Hoa" Trần Phong đã lâu sự vật, không tên xuất hiện tại đại chúng trước mặt, dần dần bị : được thế nhân biết rõ.
 
 
 
             		      