         	Điện ảnh còn chưa có bắt đầu, ảnh trong sảnh đã ngồi đến tràn đầy rồi.
 
 	Mọi người nhìn màn ảnh, một mặt chờ mong, tất cả mọi người muốn biết này bộ cùng nguyên tiểu thuyết nội dung vở kịch tuyệt nhiên bất đồng điện ảnh, đến cùng hội diễn dịch ra thế nào một đoạn võ hiệp, thế nào một giang hồ, đến cùng hội diễn dịch ra thế nào một Đông Phương Bất Bại.
 
 	Rất nhanh, ảnh thính yên tĩnh lại, điện ảnh bắt đầu rồi.
 
 	Trên màn ảnh lớn, hiện ra một bức mênh mông Sơn Hà hình ảnh.
 
 	Ngọn núi nguy nga, Đại Hà cuồn cuộn.
 
 	Chỉ là, trên màn ảnh lớn Sơn Hà, rõ ràng có chút ảm đạm, mơ hồ lộ ra một luồng màu máu, lạnh lẽo, tiêu điều, túc sát bầu không khí tràn ngập.
 
 	Ống kính rút ngắn, chỉ thấy Thần Châu đại địa trên tranh đấu không ngừng, tranh đấu không ngớt, máu hỏa lan tràn.
 
 	Từng bầy từng bầy ăn mặc thêu Nhật Nguyệt tiêu chí quần áo người chính đang trắng trợn giết chóc.
 
 	Ống kính lại chuyển, một ngày chậm rãi bay lên, một toà cao vút trong mây trên ngọn núi, đứng thẳng một màu đỏ bóng lưng, chánh: đang ở bễ nghễ thiên hạ.
 
 	"Mặt trời mọc Đông Phương, duy ta bất bại!"
 
 	Một đạo lạnh lẽo, bá đạo thanh âm của truyền ra.
 
 	Sau đó, trên màn ảnh lớn xuất hiện mấy cái đại tự Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại!
 
 	Điện ảnh bắt đầu, vẻn vẹn mấy phút, đã hoàn toàn phác hoạ ra giang hồ nguy hiểm tàn khốc, khắc hoạ ra Đông Phương Bất Bại hung tàn bá đạo.
 
 	Ngay ở mọi người kinh hãi không thôi, một hơi đề ở ngực thời điểm, điện ảnh nhạc nền đột nhiên biến đổi, trở nên ung dung vui vẻ.
 
 	Một khuôn mặt tuấn lãng, ước chừng 20 tuổi ra mặt thanh niên, một bên ngửa đầu uống rượu, một bên cưỡi ngựa.
 
 	Thanh niên bên cạnh, là một người mặc nam trang nữ tử, nữ tử cưỡi ngựa, chính đang oán giận: "Sư huynh, ngươi xem đường a. Ngươi một bên cưỡi ngựa vừa uống rượu, sớm muộn có một ngày sẽ va sơn."
 
 	Hai người này chính là Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Linh San.
 
 	Ngay ở Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Linh San cãi nhau thời điểm, xa xa một đạo kiếm khí bén nhọn lại đây.
 
 	"Cẩn thận!" Lệnh Hồ Xung hô.
 
 	Chỉ thấy Nhạc Linh San con ngựa kia bị : được kiếm khí gây thương tích, bể thành hai mảnh, máu thịt be bét, Nhạc Linh San tuy rằng phi thân nhảy lên, nhưng vẫn như cũ bị : được tản mát sóng khí đánh bay. Rơi hướng về một chỗ vách đá.
 
 	Lệnh Hồ Xung bước chân đạp xuống, bay vọt mà đi, một phát bắt được Nhạc Linh San.
 
 	Ngay ở mọi người thở phào nhẹ nhõm thời điểm , khiến cho Hồ Xung bầu rượu đột nhiên rớt xuống. Sau đó chỉ thấy Lệnh Hồ Xung đem Nhạc Linh San hướng về vách núi cheo leo trên một đặt, sau đó phi thân xuống, kiếm bầu rượu.
 
 	Thật vất vả mới bắt được bầu rượu, thế nhưng Lệnh Hồ Xung nhưng không cao hứng nổi, bởi vì trong bầu rượu rượu đã tung rơi mất hơn nửa.
 
 	"Lẽ nào có lí đó!"
 
 	Lệnh Hồ Xung giận dữ. Cũng không quản bị : được hắn đặt ở vách núi cheo leo trên Nhạc Linh San, bay vọt đi tới, quay về bên kia hô: "Rượu của ta bị : được ngươi đổ, nhanh thường cho ta!"
 
 	Đông Phương Bất Bại mang theo Nhật Nguyệt thần giáo cao thủ đi ngang qua, vừa tia kiếm khí kia chính là Nhật Nguyệt thần giáo một cao thủ chém ra.
 
 	Nhật Nguyệt thần giáo hoành hành giang hồ, cơ hồ vô địch với võ lâm, làm việc bá đạo, giết người như cắt cỏ, bất luận cái nào người giang hồ trốn cũng không kịp, chưa từng có người hướng về bọn họ phải thường rượu.
 
 	"Liền ngươi điểm ấy võ công. Cũng dám lại đây?"
 
 	Đông Phương Bất Bại mang mặt nạ, mắt phượng nhìn vội vã nhất thiết, muốn vọt qua tới Lệnh Hồ Xung, nói rằng.
 
 	Lệnh Hồ Xung nhất thời cười gằn: "Hừ! Vừa nãy suýt chút nữa ngã chết, thế nhưng ta còn là cứu rượu. Ngươi nói, ta là muốn rượu, hay là muốn mệnh?"
 
 	Trả lời như vậy, cho dù là Đông Phương Bất Bại, cũng không nhịn được cười một tiếng.
 
 	"Được lắm sâu rượu, tha cho ngươi một cái mạng."
 
 	Đông Phương Bất Bại bóng người như gió. Bồng bềnh mà đi.
 
 	"Nói rồi nhiều như vậy, vẫn là chạy, ta còn tưởng rằng có hi vọng đòi lại rượu."
 
 	Lệnh Hồ Xung nhìn Đông Phương Bất Bại bóng lưng, lại nhìn trong tay trống rỗng bầu rượu. Bĩu môi nói rằng.
 
 	Lúc này, Nhạc Linh San một thân chật vật, từ bên dưới vách núi bò lên trên.
 
 	"Sư huynh, ngươi đến thăm rượu của ngươi ấm, nó so với ta mệnh còn trọng yếu hơn sao?" Nhạc Linh San tả oán nói.
 
 	Ai biết Lệnh Hồ Xung vẫn một mặt tiếc hận nhìn bầu rượu, dửng dưng như không nói: "Ngươi sẽ khinh công. Thế nhưng bầu rượu sẽ không a. Ngươi xem, ngươi không phải là mình lên đây sao?"
 
 	Điện ảnh đến đây, ảnh trong sảnh khán giả cũng không khỏi mỉm cười nở nụ cười. Ghiền rượu nhiều người, thế nhưng ghiền rượu thành người như vậy còn thật hiếm thấy.
 
 	Sau đó chính là, mọi người phát hiện bộ phim này nội dung quả nhiên cùng nguyên trong tiểu thuyết nội dung vở kịch, một chút cũng như thế.
 
 	Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Linh San bắt đầu táng mã.
 
 	"Nâng kiếm cưỡi vung quỷ vũ, Bạch Cốt như núi chim kinh bay.
 
 	Trần thế như nước thủy triều người như nước, chỉ thán giang hồ mấy người trở về."
 
 	Nhạc Linh San lệ rơi đầy mặt, ngâm một câu thơ, lấy cảm thán giang hồ tàn khốc, thế đạo gian nan.
 
 	Thế nhưng , khiến cho Hồ Xung vẫn cà lơ phất phơ, một mặt không để ý, tựa hồ ngoại trừ rượu, còn không có gì có thể làm cho hắn lưu ý.
 
 	Thông qua Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Linh San trò chuyện, mọi người bắt đầu biết , khiến cho Hồ Xung cùng sư đệ của hắn chúng quyết định quy ẩn giang hồ.
 
 	Bọn họ bỏ ra thời gian một năm, đông bôn tây bào, rốt cuộc tìm được một chỗ vô cùng thích hợp quy ẩn phong thuỷ bảo địa bò lưng sơn.
 
 	Hiện tại , khiến cho Hồ Xung, Nhạc Linh San chính là muốn cùng cái khác Hoa Sơn đệ tử hội hợp, sau đó cùng đi bò lưng sơn, quy ẩn giang hồ.
 
 	Xem tới đây, mọi người nhất thời ngây ngẩn cả người.
 
 	Hoa Sơn trên dưới làm sao vừa bắt đầu, liền muốn quy ẩn giang hồ?
 
 	Còn có, Hoa Sơn Chưởng môn Nhạc Bất Quần đi đâu?
 
 	Trước đến cùng xảy ra chuyện gì cố sự?
 
 	Nguyên trong tiểu thuyết những kia nội dung vở kịch từ lâu hoàn toàn thay đổi.
 
 	Mọi người muốn biết, đáng tiếc , khiến cho Hồ Xung cùng Nhạc Linh San đều không có nói.
 
 	Sau đó, điện ảnh bắt đầu dựa theo hai cái tuyến đẩy mạnh, một mặt , khiến cho Hồ Xung cùng các sư đệ hội hợp, mặt khác, Đông Phương Bất Bại tiếp tục tàn sát giang hồ, bắt đầu nhất thống võ lâm Phách Nghiệp.
 
 	Rất nhanh, Lệnh Hồ Xung, Nhạc Linh San cùng Hoa Sơn những đệ tử khác đụng với đầu, một đám người thật cao hứng, chuẩn bị đi tới bò lưng sơn.
 
 	Thế nhưng đang lúc này , khiến cho Hồ Xung biết được một tin tức, Nhậm Doanh Doanh gặp nguy hiểm rồi.
 
 	Nhậm Doanh Doanh cùng Lệnh Hồ Xung có thế nào quá khứ, màn hình dưới khán giả không một chút nào biết, có điều nghe Hoa Sơn chúng đệ tử đàm luận , khiến cho Hồ Xung cùng Nhậm Doanh Doanh vẫn là rất ám muội.
 
 	Biết được giai nhân gặp nạn , khiến cho Hồ Xung để Hoa Sơn những người khác tiếp tục đi tới bò lưng sơn, hắn thì lại đơn độc đi tìm Nhậm Doanh Doanh.
 
 	Tìm kiếm Nhậm Doanh Doanh trên đường, sáng sủa khí trời, đột nhiên gió nổi mây vần, Lôi Điện đan xen.
 
 	Đột gặp khí trời kịch liệt biến hóa , khiến cho Hồ Xung bản năng triển khai võ công, sử xuất 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》.
 
 	Chỉ là làm Hồ Xung không biết, này khí trời thay đổi, là do Đông Phương Bất Bại tạo thành, Đông Phương Bất Bại chánh: đang ở bên hồ tu luyện võ học, lúc này mới gây nên khí tượng đại biến, gió nổi mây vần, Lôi Điện đan xen.
 
 	Đông Phương Bất Bại thấy có người xông vào, liền thu rồi võ công.
 
 	Lệnh Hồ Xung sử dụng tới 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》. Kiếm khí khuấy động, thế nhưng phát hiện phía trước là một vị dung mạo kiều diễm tuyệt sắc giai nhân, lập tức rút về kiếm chiêu, thậm chí ngay cả coi như tính mạng bầu rượu cũng đâu khí. Một con chìm vào trong hồ.
 
 	Đông Phương Bất Bại bổn,vốn muốn ra tay giáo huấn Lệnh Hồ Xung, nhìn thấy Lệnh Hồ Xung bầu rượu đều rơi mất, liền ngừng lại, phải biết lần trước , khiến cho Hồ Xung tình nguyện chính mình chết. Cũng phải che chở bầu rượu.
 
 	Đông Phương Bất Bại một cái tiếp nhận bầu rượu, đột nhiên Ác Tác Kịch tựa như, vứt sạch trong bầu rượu.
 
 	Lệnh Hồ Xung nhất thời cuống lên.
 
 	Nhìn thấy Lệnh Hồ Xung sốt ruột, la to dáng vẻ, Đông Phương Bất Bại mỉm cười nở nụ cười, sau đó móc ra một bình rượu, vứt cho Lệnh Hồ Xung.
 
 	Lệnh Hồ Xung tiếp nhận bầu rượu, vừa nghe sau khi, nhất thời mặt mày hớn hở.
 
 	"Liệt, tinh khiết. Hương, huân, Tứ Phẩm Giai toàn bộ! Rượu ngon! Rượu ngon!"
 
 	Lệnh Hồ Xung hưng phấn hoa tay múa chân đạo.
 
 	Hắn ra sức uống một ngụm lớn sau, nâng cốc ấm ném cho Đông Phương Bất Bại.
 
 	Đông Phương Bất Bại ánh mắt mê ly mông lung, đôi môi hé mở, tinh tế, không hề tạp chất, tựa như Hàn Ngọc vươn tay ra, giơ lên cao bầu rượu, rượu chiếu nghiêng xuống, chảy vào trong miệng.
 
 	Bộ phim này tuyên truyền áp phích quảng cáo, chính là cái này hình ảnh.
 
 	Đẹp đến mức tận cùng. Mê hoặc đến mức tận cùng, tiêu sái đến mức tận cùng!
 
 	Toàn bộ hình ảnh như mộng như ảo, mang theo trí mạng ma lực!
 
 	Lệnh Hồ Xung nhìn, trong lúc nhất thời càng ngây dại.
 
 	Đây là Lệnh Hồ Xung cùng Đông Phương Bất Bại lần thứ hai gặp gỡ. Nhưng là Lệnh Hồ Xung lần thứ nhất nhìn thấy Đông Phương Bất Bại. Lần trước, Đông Phương Bất Bại mang mặt nạ , khiến cho Hồ Xung căn bổn không có nhìn thấy Đông Phương Bất Bại tướng mạo.
 
 	"Rượu ngon cũng phải phẩm người cao, mọi người đều là rượu nói người trong." Lệnh Hồ Xung thoải mái cười to, nói rằng.
 
 	Ở trong mắt Lệnh Hồ Xung, có rượu ngon. Có thể uống rượu, sẽ uống rượu, liền đều là bằng hữu, huống hồ trước mặt giai nhân, dung mạo xinh đẹp, tự mang rượu ngon, lại rất sẽ uống rượu, vì lẽ đó , khiến cho Hồ Xung đã đem trước mặt cái này giai nhân thăng cấp đến chính mình "Tri kỷ tri âm" .
 
 	Năm đó, Bá Nha nhìn thấy Tử Kỳ, đại để phải là như vậy tâm tình.
 
 	Lệnh Hồ Xung nhất thời phát huy chính mình da mặt dày đặc tính, bắt đầu liên tu bất tận đến gần.
 
 	Đông Phương Bất Bại cũng bị Lệnh Hồ Xung làm cho không còn cách nào khác, Phiên Nhiên nở nụ cười sau, bồng bềnh mà đi, có điều đúng là để lại này bầu rượu.
 
 	Lệnh Hồ Xung mang theo này bầu rượu, mang theo tình cờ gặp gỡ tri âm vẻ đẹp tâm tình, tiếp tục đi tìm Nhậm Doanh Doanh.
 
 	Lần này, thật không có khác lên khúc chiết , khiến cho Hồ Xung thuận lợi tìm được rồi Nhậm Doanh Doanh.
 
 	Lệnh Hồ Xung cùng Hoa Sơn đệ tử dựa theo hành trình, nên tiếp tục đi tới bò lưng sơn quy ẩn, thế nhưng chỉ thấy Nhậm Doanh Doanh một mặt u oán đau thương.
 
 	Lúc này , khiến cho Hồ Xung mới biết Nhậm Doanh Doanh thân thế, nàng là Nhật Nguyệt thần giáo đời trước chủ nhiệm lớp ta làm được con gái.
 
 	Nhậm Ngã Hành bị : được đương nhiệm Nhật Nguyệt thần giáo Giáo chủ, thiên hạ đệ nhất cao thủ Đông Phương Bất Bại giam giữ.
 
 	Nhậm Doanh Doanh quyết định, cho dù chết, cũng phải cứu ra phụ thân.
 
 	Lệnh Hồ Xung cùng Hoa Sơn đệ tử cũng không muốn phản ứng những việc này, dù sao bọn họ đã quyết định quy ẩn giang hồ, chuyện giang hồ lại không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng nhìn Nhậm Doanh Doanh dáng vẻ đáng yêu , khiến cho Hồ Xung vẫn là không đành lòng.
 
 	"Chúng ta cách bò lưng sơn, không phải còn có mấy ngày lộ trình sao? Chúng ta vài ngày sau, mới coi như quy ẩn, bây giờ còn đang giang hồ, gặp phải chuyện bất bình, đương nhiên muốn xen vào!"
 
 	Liền , khiến cho Hồ Xung chuẩn bị lẻn vào Hắc Mộc Nhai, giải cứu Nhậm Ngã Hành.
 
 	Lệnh Hồ Xung quy ẩn đại nghiệp tạm thời mắc cạn.
 
 	Mà lúc này, Đông Phương Bất Bại nhất thống giang hồ đại nghiệp cũng gặp phải vấn đề.
 
 	Nàng thủ hạ trung thành nhất đột nhiên phản loạn, ra tay ám sát nàng.
 
 	Nguyên lai, người kia không cam chịu với Đông Phương Bất Bại bên dưới, muốn cướp đoạt 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》. Người kia bị : được Đông Phương Bất Bại tru diệt trước, càng là nguyền rủa: "Đông Phương Bất Bại, ngươi cái này Đại Ma Đầu, ngươi này, không chết tử tế được!"
 
 	Hắc Mộc Nhai trên. 
 
 	Nguyệt quang Như Sương.
 
 	Đông Phương Bất Bại đi chân đất, ngồi ở nóc nhà, một thân xiêm y màu đỏ múa may theo gió, nhìn về phía Minh Nguyệt, đột nhiên cười to.
 
 	"Ta vì thiên hạ người tung máu chặt đầu, nhưng là người trong thiên hạ có mấy người nhớ tới ta Đông Phương Bất Bại!
 
 	Ta Hà Tăng lưu luyến này Hoàng Đồ Bá Nghiệp, ta chỉ muốn thiên hạ lại không phân tranh!
 
 	Người trong thiên hạ phụ ta, lại nói ta phụ : cha người trong thiên hạ! Buồn cười, buồn cười!"
 
 	Đông Phương Bất Bại cười đến đều sắp loan liễu yêu, cười đến đều sắp rơi lệ.
 
 	Buồn cười quá, buồn cười quá...
 
 	Này giang hồ, này thế nhân, này Hồng Trần, đều buồn cười quá...
 
 
 
             		      