         	Thứ hai.
 
 	Lại là một tuần lễ mới!
 
 	Buổi sáng, đồng hồ báo thức vang lên, Trầm Viêm gọn gàng nhanh chóng rời giường, sau khi rửa mặt, liền tinh thần sung mãn đi ra ngoài.
 
 	Bước chân liên tục, đi tới sách cửa tiệm.
 
 	Lúc này, trong tiệm sách đã có không ít người rồi.
 
 	Trầm Viêm chung quanh quan sát, nhưng không nhìn thấy muốn nhìn đạo nhân ảnh kia.
 
 	Ngay ở Trầm Viêm thất vọng thời khắc, sau lưng của hắn bị : được nhẹ nhàng vỗ một cái, một âm thanh lanh lảnh truyền đến.
 
 	"Này!"
 
 	Một xinh đẹp đáng yêu, mang theo con gái rượu khí chất thiếu nữ, vẻ mặt tươi cười, hướng về Trầm Viêm chào hỏi nói: "Ngươi quá sớm."
 
 	"Ta cũng là mới đến..."
 
 	Trầm Viêm còn muốn nói chuyện, thế nhưng trong tiệm sách người càng ngày càng nhiều, trở nên ầm ĩ lên.
 
 	"Ta đi trước mua 《 thế giới võ hiệp 》."
 
 	Trầm Viêm đẩy ra phía trước, mua được mấy quyển 《 thế giới võ hiệp 》 cùng một quyển 《 hiệp khách 》.
 
 	Đưa cho lục băng một quyển 《 thế giới võ hiệp 》, Trầm Viêm nói rằng: "Này hai kỳ 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, chỉ có thể nói tạm được, thế nhưng ta tin tưởng Thiên Khải, mặt sau nhất định sẽ càng ngày càng đặc sắc!"
 
 	"Ta cũng là cho là như vậy."
 
 	Lục băng Điềm Điềm nở nụ cười, gật gù.
 
 	Trầm Viêm nhìn kỹ lục băng mặt, đột nhiên nói rằng: "Tên của ngươi cùng ngươi thật không đáp. Lục băng, nhiều ngắn gọn già giặn, lại mang theo lạnh băng một cái tên, thế nhưng ngươi nhưng..."
 
 	Manh em gái lục băng quán buông tay, có chút bất đắc dĩ nói: "Là a, mỗi lần báo danh chữ, tất cả mọi người sẽ có chút không tin, cho là ta tùy ý báo một cái tên giả... . Hừ, có điều, tên của ngươi cũng không tiện, Trầm Viêm, bên trong hai khí tức quá nồng!"
 
 	Nói qua nói qua, hai người nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	"Ăn xong điểm tâm không có? Đầu đường có một nhà bánh sủi cảo, mùi vị rất tốt, ta mời ngươi ăn bánh sủi cảo." Trầm Viêm nói rằng.
 
 	Lục băng lại nở nụ cười: "So với bánh sủi cảo, ta còn là thích ăn hỗn độn. Hơn nữa, ta đã ở cửa tiệm kia, ăn một bát hỗn độn rồi."
 
 	"Thật không đúng dịp." Trầm Viêm thở dài nói.
 
 	"Ta còn muốn đi làm, lần sau tán gẫu tiếp." Lục băng vung vung tay.
 
 	"Ngươi ở đâu đi làm?" Trầm Viêm liền vội vàng hỏi.
 
 	"Cách một con đường cái kia vườn trẻ." Lục băng hồi đáp.
 
 	"Há, cái kia vườn trẻ. Ta thường đi, đó là ta trường cũ..."
 
 	"Chúng ta cái kia vườn trẻ, mới khai trương ba năm... Được rồi, tuần sau gặp lại." Lục băng phất tay một cái, rời đi nhà sách.
 
 	Nhìn lục băng bóng lưng biến mất, Trầm Viêm bĩu môi: "Cần phải chờ tuần sau, buổi chiều ta liền đi tham quan trường cũ."
 
 	Rời đi nhà sách, Trầm Viêm đi tới phụ cận công viên, ở một cái trong thạch đình ngồi xuống.
 
 	Em gái muốn đuổi theo, tiểu thuyết cũng không có thể bỏ lại.
 
 	Xem trong tay 《 thế giới võ hiệp 》 cùng 《 hiệp khách 》, Trầm Viêm nhưng có chút do dự, không biết trước tiên xem cái nào một quyển.
 
 	Trước hai kỳ, 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 mang đến cho hắn một cảm giác là tạm được, miễn cưỡng khiến cho hắn thoả mãn, mà 《 mênh mông anh hùng 》 nhưng cho hắn một không lớn không nhỏ kinh hỉ.
 
 	Đặc biệt là trên đồng thời kết thúc, 《 mênh mông anh hùng 》 còn để lại   một khá lớn hồi hộp.
 
 	Theo lý thuyết, hắn nên mở ra 《 mênh mông anh hùng 》.
 
 	Thế nhưng trên thực tế, Trầm Viêm thoáng do dự sau, liền quả đoán lật ra 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》.
 
 	Tin tưởng Thiên Khải!
 
 	Thiên Khải tiểu thuyết tuyệt đối sẽ không kém!
 
 	Coi như hiện nay biểu hiện có chút không được, này cũng là bởi vì đặc sắc bộ phận còn chưa tới!
 
 	Trầm Viêm nhìn về phía tiểu thuyết.
 
 	Trước, Quách Tĩnh vợ chồng đem Dương Quá mang tới Đào Hoa Đảo.
 
 	Dương Quá thiên tư thông minh, cũng không được Hoàng Dung tiếp đãi, Hoàng Dung đơn độc giáo dục Dương Quá, nhưng cũng chỉ dạy Dương Quá 《 Luận Ngữ 》 《 Mạnh Tử 》 loại hình, không giáo sư Dương Quá võ công.
 
 	Trên đảo Đào hoa, Vũ Đôn Nho, Vũ Tu Văn Vũ thị huynh đệ, Quách Phù, võ công càng ngày càng cao, Dương Quá không cách nào, chỉ có thể lén lút tu luyện Âu Dương Phong truyền cho hắn 《 Cáp Mô Công 》.
 
 	Một lần, Dương Quá cùng Vũ thị huynh đệ phát sinh xung đột, dưới cơn nóng giận, sử xuất 《 Cáp Mô Công 》, bị : được Kha Trấn Ác không cho.
 
 	Bất đắc dĩ, Quách Tĩnh đem Dương Quá đưa đến Toàn Chân phái đi học võ.
 
 	Toàn Chân phái được xưng thiên hạ võ học chính tông, vô số cao thủ, tuyệt học vô số, thế nhưng Dương Quá ở Toàn Chân phái sinh hoạt đến cũng không như ý.
 
 	Dương Quá bái : xá Sư Phụ, Triệu Chí Kính là một lòng dạ chật hẹp tiểu nhân bỉ ổi.
 
 	Triệu Chí Kính chỉ truyện Dương Quá huyền công khẩu quyết, bất truyền nửa điểm tu luyện phương pháp. Dương Quá ở Toàn Chân giáo một hai năm, chưa học đến nửa điểm võ công.
 
 	Điều này cũng thôi, Toàn Chân giáo cuối năm tiểu bỉ thời điểm, Dương Quá bị : được mọi cách bắt nạt, hắn không thể nhịn được nữa, quyết định chạy ra Toàn Chân giáo.
 
 	Đây chính là trên đồng thời 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 nội dung.
 
 	Này bên trong, Quách Tĩnh cũng không có thiếu đùa phân, biểu diễn ra một tay cao siêu võ công của, nhưng đối với không có xem qua 《 xạ điêu 》 quảng đại đọc giả tới nói, thực sự có chút đưa vào không được, nhìn ra khá là lúng túng.
 
 	Cho tới thần điêu đại hiệp Dương Quá, được rồi, thời niên thiếu hậu Dương Quá, cá tính quật cường, tính khí bất hảo, cực đoan bên trong hai, cũng không được người ta yêu thích.
 
 	Này đồng thời, duy nhất sáng điểm, chính là —— sắp xuất hiện Tiểu Long Nữ.
 
 	Toàn Chân giáo chi chếch, chính là Hoạt Tử Nhân Mộ, cũng chính là phái Cổ Mộ.
 
 	Lý Mạc Sầu là phái Cổ Mộ đệ tử, bởi vì Lục Triển Nguyên đích tình thương, làm hại võ lâm, Lý Mạc Sầu chi sư từng nói, nếu như Lý Mạc Sầu không biết hối cải, sư muội của nàng Tiểu Long Nữ mười tám tuổi kế thừa thành phái Cổ Mộ Chưởng môn sau, tất nhiên sẽ đi thanh lý môn hộ.
 
 	Tiểu Long Nữ ẩn sâu mộ cổ, Lý Mạc Sầu không làm gì được, liền ở trên giang hồ tuyên dương Tiểu Long Nữ sẽ ở mười tám tuổi sinh nhật ngày đó luận võ chọn rể, nếu là có ai thắng đến Tiểu Long Nữ, không chỉ Tiểu Long Nữ ủy thân cùng gả, mà phái Cổ Mộ Kỳ Trân Dị Bảo, bí kíp võ công, cũng hết mức đem tặng.
 
 	Dương Quá theo Quách Tĩnh đến Chung Nam sơn ngày ấy, chính là Tiểu Long Nữ mười tám tuổi sinh nhật "Luận võ chọn rể" ngày ấy.
 
 	Ngày hôm đó, rất nhiều Tà Ma Ngoại Đạo, giang hồ dân gian, hội tụ Chung Nam sơn, hướng về Tiểu Long Nữ cầu thân, chỉ là Tiểu Long Nữ liền bóng người đều chưa từng xuất hiện, chỉ là trong mộ cổ truyền đến một trận tiếng đàn, bên ngoài cổ mộ nhất thời bay ra vô số ngọc phong, những Tà Ma Ngoại Đạo đó, giang hồ dân gian lập tức thất bại tan tác mà quay trở về.
 
 	"Luận võ chọn rể" cái này trò khôi hài, liền như vậy quá khứ.
 
 	Thế nhưng Tiểu Long Nữ không biết, chính hôm đó, một người tên là "Dương Quá", tiểu nàng năm tuổi quật cường thiếu niên cũng đi tới Chung Nam sơn, cùng nàng chỉ có cách một tia.
 
 	Cách một tia, rất gần.
 
 	Thế nhưng hai cái đường thẳng song song trong lúc đó cũng là cách một tia.
 
 	Một năm này, Dương Quá pha trộn Toàn Chân giáo, Tiểu Long Nữ u cư mộ cổ, hai người lại như hai cái đường thẳng song song, không hề gặp nhau, tựa hồ sau đó cũng sẽ không tương giao.
 
 	Thế nhưng thế giới này chỗ thần kỳ, chính là ở chuyện gì cũng có thể phát sinh, chim cùng cá đều có thể gặp gỡ, huống hồ gần trong gang tấc hai người.
 
 	Lần này Toàn Chân giáo cuối năm tiểu bỉ, Dương Quá bị : được mọi cách bắt nạt, thực sự không thể nhịn được nữa, quyết định chạy ra Toàn Chân giáo.
 
 	Khắp núi chạy trốn Dương Quá, sợ không trạch lộ, một con xông vào mộ cổ...
 
 	Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ, liền muốn số mệnh giống như gặp gỡ?
 
 	Bây giờ Dương Quá, cá tính quật cường, tính khí bất hảo, cực đoan bên trong hai.
 
 	Kia vẫn chưa từng lộ diện Tiểu Long Nữ đây?
 
 	Trầm Viêm chuyển động trang sách, trong lòng hồi tưởng liên tục.
 
 	Tiểu Long Nữ đến cùng là dạng gì một người?
 
 	Cái này đại Dương Quá năm tuổi, truyền thụ Dương Quá võ công, cùng Dương Quá diễn dịch một hồi chí tử bất thay đổi tình yêu Tiểu Long Nữ, nàng rốt cuộc là một ra sao nữ tử?
 
 	Sẽ là dám yêu dám hận, tùy ý hào hiệp, Luyện Nghê Thường như vậy bá đạo Ngự Tả?
 
 	Hoặc là tiến thêm một bước, lạnh lùng vô tình, phong hoa tuyệt đại, Yêu Nguyệt một loại nữ vương?
 
 	Hay hoặc là,  lạnh lẽo cô tịch trong mộ cổ, ở nhưng thật ra là một ôn nhu như nước, huệ chất Lan Tâm đại tỷ tỷ?
 
 	Từ 《 ỷ thiên 》 đến 《 thần điêu 》, cái này liền tên đều không có, chỉ có một "Tiểu Long Nữ" xưng hô nữ tử, gánh chịu   quá nhiều bí ẩn, quá nhiều nhìn không thấu.
 
 	Rào!
 
 	Trầm Viêm lật ra trang kế tiếp.
 
 
 
             		      