         	Chương 27: Giá cao truyền hình cải biên quyền  
  
  	Buổi sáng.
  
  	Sáng sớm hôm nay, Lữ Văn Tâm liền rời giường, thu dọn tốt ăn mặc sau, liền đến đến Võ Giới nhà xuất bản .
  
  	So với trước một trận sứt đầu mẻ trán, hiện tại Lữ Văn Tâm xem ra muốn tinh thần nhiều lắm.
  
  	Tọa ở văn phòng bên trong, Lữ Văn Tâm nhấp một miếng trà, tùy ý mở ra một phần báo chí.
  
  	Con mắt quét báo chí, trong lòng hắn nghĩ tới nhưng là mặt khác sự.
  
  	"Người với người chênh lệch, cũng thật là có. . ."
  
  	Lữ Văn Tâm đột nhiên thở dài nói.
  
  	Trước đó vài ngày, Trần Khải Khải Minh tiểu thuyết internet tuyến, Lữ Văn Tâm cũng là biết đến.
  
  	Thế nhưng hắn không nghĩ tới liền như vậy một trang web nhỏ, liền Trần Khải tiện tay viết một ngắn gọn tiểu thuyết tình yêu, dĩ nhiên đánh vỡ vẫn quấy nhiễu hắn quẫn cục.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 điên cuồng tạo thế, 《 Hiệp Khách 》 tạp chí lượng tiêu thụ kéo dài kéo lên, làm mới ra đời không lâu 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 tự nhiên sẽ bị được đè ép.
  
  	Lữ Văn Tâm vốn là cảm thấy 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 mới nhất một kỳ có thể ở Yến Kinh khu vực bảo vệ mười lăm vạn sách lượng tiêu thụ, liền đốt nhang, thế nhưng hắn không nghĩ tới bởi vì Trần Khải nhân khí tăng vọt, 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 lượng tiêu thụ kỳ này lại đạt đến hai mươi vạn sách, đại đại rút ngắn cùng 《 Hiệp Khách 》 chênh lệch.
  
  	"Thực sự là càng ngày càng để ta nhìn không thấu."
  
  	Lữ Văn Tâm cảm thấy nói.
  
  	Vừa bắt đầu thời điểm, hắn liền cảm thấy Trần Khải tài hoa hơn người, lòng ôm chí lớn, nhưng hiện tại cảm thấy vẫn là đánh giá thấp Trần Khải.
  
  	Lần này mời Trần Khải, không chỉ có là muốn 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 thực thể thư bản quyền, càng là tổng công ty rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, muốn Lữ Văn Tâm mua lại 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 truyền hình cải biên quyền. Vì thế, tổng công ty đưa ra một hầu như cao đến thái quá giá cả.
  
  	Tám giờ rưỡi tả hữu, cũng chính là Lữ Văn Tâm bình thường lúc làm việc, Trần Khải đến.
  
  	"Đến, nhanh tọa! Ta đều giúp ngươi đem trà đều phao được rồi."
  
  	Trần Khải vừa vào cửa, liền nghe Lữ Văn Tâm chào hỏi.
  
  	"Lữ lão ca, ta cũng không phải lần đầu tiên đến, liền không cần khách khí như thế đi. . ."
  
  	Trần Khải làm được trên ghế, uống một hớp có chút lương nước trà, nói rằng.
  
  	"Là lão ca lập dị, tự phạt một chén!"
  
  	Lữ Văn Tâm nắm từ bản thân cái chén, ùng ục ùng ục, đem một chén nước uống xong, nhìn ra Trần Khải tức xạm mặt lại.
  
  	"Đầu tiên chúc mừng ngươi, 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 đạt được thành công lớn như vậy. Thành thật mà nói, này tiểu thuyết viết đến thật khá tốt, lão ca nhìn, đều muốn đi làm điểm võng luyến."
  
  	Lữ Văn Tâm nói rằng: "Ngươi hiện tại ở trang web còn tiếp 《 Tru Tiên 》, ngươi đối với 《 Tru Tiên 》 có thế nào mong muốn? Không bằng liền đem 《 Tru Tiên 》 làm ngươi dưới một bộ tiểu thuyết, phát biểu đến 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 làm sao? Tiền nhuận bút mặc ngươi mở!"
  
  	"《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 chỉ là một bộ mạng lưới tiểu thuyết tình yêu, kỳ thực độc giả đoàn người vẫn có chút chỉ một, thế nhưng 《 Tru Tiên 》 chính là toàn phương vị, hơn nữa 《 Tru Tiên 》 là vượt qua 150 vạn chữ trường thiên, ta có thể bảo đảm, 《 Tru Tiên 》 sẽ vượt xa quá 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》."
  
  	Toàn phương vị. . . Vượt qua 150 vạn chữ trường thiên. . . Vượt xa 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》. . .
  
  	Lữ Văn Tâm con mắt đã trợn tròn, vội vàng nói: "Ta hiện tại liền gọi người đi chuẩn bị hiệp ước, ngàn chữ năm trăm làm sao? Không đủ, chúng ta có thể lại thương lượng!"
  
  	"Không."
  
  	Trần Khải mỉm cười lắc đầu một cái.
  
  	"《 Tru Tiên 》 là truyện online, chỉ có thể thủ phát ở internet. Thực thể thư hoặc là truyền hình cải biên, sau đó chúng ta đúng là có cơ hội hợp tác."
  
  	"Cái gì?"
  
  	Lữ Văn Tâm thất thanh nói ra.
  
  	Coi như là ngàn chữ năm trăm tiền nhuận bút, vậy cũng là hơn 80 vạn thu vào, trước mặt người thanh niên này dĩ nhiên thuận miệng liền từ bỏ.
  
  	"Có thể nói cho ta là tại sao?"
  
  	"Khải Minh tiểu thuyết vừa mới cất bước, cần 《 Tru Tiên 》 tới lôi kéo nhân khí." Trần Khải giải thích.
  
  	"Liền vi cái kia một trang web nhỏ? Hơn 80 vạn cũng có thể mua lại rất nhiều."
  
  	"800 ngàn có thể không mua được." Trần Khải cười nói.
  
  	Trong lòng hắn biết Khải Minh tiểu thuyết võng chỉ cần làm tiếp lớn một chút, đi tới quỹ đạo, đừng nói 800 ngàn, coi như là tám triệu đều mua không tới.
  
  	Ở trước kia thế giới kia, truyện online phát triển không hơn mười năm trước, to lớn nhất mấy cái tiểu thuyết trang web cái nào không phải giá trị ức nguyên trở lên.
  
  	"Khải Minh tiểu thuyết võng ta sẽ vẫn để tâm kinh doanh xuống, đến lúc đó ta hi vọng giữa chúng ta có thể có hợp tác." Trần Khải nói rằng.
  
  	"Hành."
  
  	Lữ Văn Tâm thờ ơ gật gù, hắn tuy rằng không hiểu Trần Khải vì sao coi trọng như thế trang web này, thế nhưng cũng rõ ràng Trần Khải quyết tâm đã định, 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 trên còn tiếp 《 Tru Tiên 》 cũng đừng nghĩ đến.
  
  	"Bất quá chờ 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 còn tiếp hoàn tất, ngươi đáp ứng ta tiểu thuyết võ hiệp, cũng không thể trì hoãn."
  
  	"Ta đã có ý nghĩ, quá chút thiên liền bắt đầu viết, sẽ không trì hoãn."
  
  	Nghe được Trần Khải trả lời chắc chắn, Lữ Văn Tâm cuối cùng cũng coi như hơi hơi an tâm một ít.
  
  	"Được rồi, ta lần này gọi ngươi đến, chủ yếu vẫn là vì 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 thực thể thư bản quyền cùng truyền hình cải biên quyền."
  
  	Lữ Văn Tâm sắc mặt trở nên trở nên nghiêm túc.
  
  	"《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 thực thể thư tướng cùng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 như thế, 12% nhuận bút chia làm, giữ gốc in ấn 15 vạn sách."
  
  	"Có thể."
  
  	Trần Khải gật gù.
  
  	"Cho tới truyền hình cải biên quyền, chúng ta có thể ra. . ."
  
  	Lữ Văn Tâm duỗi ra năm ngón tay.
  
  	"Năm triệu! Thuế sau!"
  
  	"Có thể."
  
  	Trần Khải hơi hơi kinh ngạc, thuế sau năm triệu, cái kia trên thực tế bằng trả giá sáu triệu mua.
  
  	Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương thành trên internet không người không biết tình nhân, 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 truyền hình cải biên quyền tự nhiên cũng thành các đại truyền hình công ty mơ ước đối tượng.
  
  	Những ngày qua liền vẫn có người liên hệ Trần Khải, muốn mua 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 truyền hình cải biên quyền, có mấy nhà thậm chí nói ra bốn trăm vạn giá cả, bất quá Trần Khải vẫn không có nhả ra.
  
  	《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 truyền hình cải biên quyền nhất định phải bán, thế nhưng bán cho công ty xa lạ, còn không bằng cùng Lữ Văn Tâm bên này thương lượng một chút.
  
  	Quả không phải vậy, Thanh Long truyền hình chính là giàu nứt đố đổ vách, đưa ra năm triệu giá cao.
  
  	Kỳ thực năm triệu đối lập với 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 độ hot, cũng không coi là nhiều cao giá cả, thế nhưng muốn cân nhắc đến đây là bộ thứ nhất cải biên thành truyền hình truyện online, người mua liều lĩnh phong hiểm không nhỏ, vừa nói như vậy, năm triệu đã đầy đủ phúc hậu.
  
  	"Hiệp ước chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng."
  
  	Trần Khải tiếp nhận hiệp ước nhìn một chút, Thanh Long truyền hình mua chính là 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 vĩnh cửu truyền hình cải biên quyền.
  
  	Nếu như Trần Khải chỉ bán mấy năm kỳ hạn, phỏng chừng giá cả trên muốn giảm thiểu không ít.
  
  	"Quên đi, tuy rằng ta sau đó cũng sẽ đặt chân truyền hình nghiệp, thế nhưng loại này thanh xuân phim tình yêu cũng sẽ không thái quá đặt chân."
  
  	Trần Khải suy nghĩ một chút, liền trực tiếp ký tên.
  
  	Sau đó tài vụ liền đi chuyển khoản, không có chốc lát, Trần Khải thẻ trên có thêm năm triệu.
  
  	Rời đi Võ Giới nhà xuất bản , đi trên đường, Trần Khải có chút kích động, cũng có một chút thổn thức, làm người hai đời, vẫn là lần đầu giấu trong lòng nhiều tiền như vậy.
  
  	"Ha ha, hiện tại ta nghĩ ở Yến Kinh mua nhà cũng có thể."
  
  	Có tiền sau khi, chuyện cần làm chính là dùng tiền!
  
  	Bất quá Trần Khải đương nhiên sẽ không thật đến ở Yến Kinh mua nhà, năm triệu có thể ở Yến Kinh mua nhà, nhưng cũng bất quá là nội thành bên trong phổ thông phòng xép, còn không mang theo trang trí.
  
  	Trần Khải không lọt mắt như vậy nhà, huống hồ số tiền kia cũng cũng hữu dụng đồ.
  
  	Đầu tiên, hắn muốn giởi tiền cho cha hắn Trần Văn Vũ mua nhà, không có một bộ ra dáng nhà, ngươi để Trần Văn Vũ làm sao giúp hắn tìm một mẹ kế.
  
  	Sau đó, Khải Minh tiểu thuyết võng bên kia cũng phải đầu tiền.
  
  	Đến hiện tại, Khải Minh tiểu thuyết võng phục vụ khí dùng vẫn là Lâm Bạch trường học, theo trang web lưu lượng càng ngày càng nhiều, như vậy hiển nhiên không được, đồng thời Khải Minh tiểu thuyết võng mở rộng càng là một bút đại chi phí.
  
  	"Này, Tiểu Bạch."
  
  	"Ai vậy, sáng sớm còn có nhường hay không người ngủ?"
  
  	Trần Khải nghe tới điện thoại di động trên truyền tới một thanh âm lười biếng.
  
  	Hiện tại đã sắp mười giờ, bất quá Lâm Bạch từ trước đến giờ ngày đêm điên đảo, bình thường không tới ăn điểm tâm thời điểm là không hồi tỉnh.
  
  	"Được rồi, đều sắp ăn cơm trưa, mau dậy đi. Ta đối với ngươi nói chút sự."
  
  	"Há, kỳ thực ta cũng chuẩn bị tìm ngươi nói chút sự."
  
  	Điện thoại bên kia, Lâm Bạch ngáp một cái, nói rằng: "Hiện tại chúng ta trang web cũng có một chút lưu lượng, có thể thích hợp địa thả một điểm quảng cáo. Sau đó trang web dùng tiền địa phương rất nhiều, chúng ta hiện tại nhất định phải nhanh chóng dự định."
  
  	Khải Minh tiểu thuyết võng là dựa vào Trần Khải tiểu thuyết mà phát triển lớn mạnh, thế nhưng mấy ngày nay Lâm Bạch trả giá không một chút nào ít, trang web giữ gìn cùng quản lý trên căn bản đều là Lâm Bạch một người ở làm.
  
  	"Vấn đề tiền, ngươi liền không cần lo lắng. Chúng ta sẽ đi mở một tài khoản, ta trước tiên thả 100 vạn đi vào, trang web tiêu tốn không một chút nào muốn tỉnh, trang trí muốn xin mời, quảng cáo muốn đầu. Nha, đúng rồi, trang web phục vụ khí cũng đừng dùng trường học các ngươi bên trong." Trần Khải nói rằng.
  
  	"Ngươi từ đâu tới tiền?" Lâm Bạch kinh ngạc nói.
  
  	"《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 truyền hình cải biên quyền bán."
  
  	"Có bao nhiêu tiền?"
  
  	"Năm triệu."
  
  	"Năm triệu. . . . Cái gì có năm triệu? Ngươi cái kia bộ tiểu thuyết rõ ràng mới 50 ngàn tự, dĩ nhiên có thể bán năm triệu, đoạt tiền đều không có nhanh như vậy!"
  
  	"Cũng còn tốt. Vì lẽ đó trang web phát triển, ngươi nhất định không muốn tỉnh tiền, chỉ cần đem trang web làm tốt, tiền không là vấn đề. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) "
  
  	"Ừm."
  
  	Lâm Bạch đáp ứng một tiếng, sau đó đột nhiên kêu quái dị nói: "Ta rõ ràng là một kỹ thuật hình anh hùng, ngươi dĩ nhiên coi ta là làm nội chính hình anh hùng, ngoại giao hình anh hùng sai khiến."
  
  	"Ngươi phải tin tưởng chính ngươi, tiềm lực của ngươi tuyệt không chỉ là làm kỹ thuật! Biết lắm khổ nhiều. Ngươi có thể ở trong trường học đào móc chọn người mới, thật muốn không được, đi thị trường nhân tài đi dạo."
  
  	"Được rồi, vốn là cho rằng theo ngươi có thể ăn ngon uống say, không nghĩ tới ta chính là làm trâu làm ngựa mệnh."
  
  	Trên điện thoại di động truyền đến Lâm Bạch thanh âm u oán.
  
  	"Trước tiên khổ sau ngọt, Khải Minh tiểu thuyết võng chính là chúng ta đồng thời sự nghiệp!"
  
  	"Đồng thời sự nghiệp!"
  
  	Lâm Bạch đồng dạng nặng nề nói rằng.
  
  	"Đúng rồi, chúng ta nghe hạ Tiểu Tử nói, hai ngày nữa chúng ta những kia cao trung bạn học tướng tổ chức một tụ hội, ngươi có đi hay không?"
  
  	"Đương nhiên không đi."
  
  	Không chút suy nghĩ, Trần Khải liền từ chối.
  
  	"Này, hạ Tiểu Tử cũng ở, nàng. . ."
  
  	"Được rồi, ta muốn đi ngân hàng."
  
  	Trần Khải đánh gãy Lâm Bạch.
  
  	Cúp điện thoại, Trần Khải hướng đi ngân hàng.
  
  	————
  
  	Canh thứ nhất!
  
  	Cầu thu gom, cầu phiếu đề cử, hi vọng các vị anh chị em trợ nguyệt dưới một chút sức lực, để ( về nhà ) quyển sách này có thể ở sách mới bảng trên lại tiến vào mấy vị.
  
  	Đồng thời cảm tạ thư hữu hùng hồn khen thưởng.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      