         	Chương 64: Có nữ Bích Dao  
  
  	Xem xong 《 Tru Tiên 》 chương mới nhất, Hứa Tiêu cả người đều có chút thất hồn lạc phách.
  
  	Trước lúc này, hắn xem Bích Dao, vẫn cảm giác Bích Dao còn có một chút Nhâm Doanh Doanh ảnh tử, hiện tại hắn biết Nhâm Doanh Doanh là Nhâm Doanh Doanh, Bích Dao là Bích Dao, hai cái tuyệt nhiên nhân vật khác nhau.
  
  	《 Tru Tiên 》 mặc dù là tiên hiệp tiểu thuyết, bên trong có yêu ma quỷ quái, thế nhưng Bích Dao so với Nhâm Doanh Doanh đến, kỳ thực càng có nhân vị, cũng càng thêm làm người thương yêu tiếc.
  
  	Bích Dao cùng Nhâm Doanh Doanh thân thế rất giống, thế nhưng các nàng còn trẻ thời điểm tao ngộ nhưng tuyệt nhiên không giống.
  
  	Nhâm Doanh Doanh vừa sinh ra, thì có Nhâm Ngã Hành sủng, sau Nhâm Ngã Hành bị tỏa ở Tây hồ chi để, thế nhưng Đông Phương Bất Bại nhưng không hề có một chút nào bạc đãi Nhâm Doanh Doanh, Nhâm Doanh Doanh vẫn luôn là tập vạn ngàn sủng ái cùng kiêm ma giáo Đại tiểu thư.
  
  	Thế nhưng Bích Dao nhưng kinh chịu quá nhiều nhấp nhô, khi còn bé Bích Dao mẫu thân vi cứu nàng mà chết, Bích Dao phụ thân bởi vậy đối với nàng vẫn luôn có khúc mắc, vì lẽ đó Bích Dao vẫn cảm giác cô độc, khuyết thiếu ấm áp.
  
  	Nhâm Doanh Doanh làm việc quả quyết, mưu tính sâu xa, muốn chuyện cần làm cũng có thể làm được, cũng cũng có thể làm đến tốt.
  
  	Bích Dao thông tuệ quật cường, ngoại cương nội nhu, mạnh miệng nhẹ dạ, dứt bỏ tuyệt sắc dung nhan, ma đạo công chúa thân phận, kỳ thực Bích Dao chính là một cần quan ái phổ thông nữ hài.
  
  	Bình thường trong cuộc sống, muốn gặp phải Nhâm Doanh Doanh, hầu như không thể, thế nhưng chúng ta bên người mỗi một cái nữ hài cũng có thể là Bích Dao.
  
  	Tao chịu quá nhiều nhấp nhô, Bích Dao học được đem cô độc cùng bi thương giấu ở nội tâm nơi sâu xa nhất, sau đó trước sau một mặt kiên cường mỉm cười.
  
  	Thân phận cao quý, dung nhan tuyệt thế, những này đều không phải Bích Dao muốn, mãi đến tận một ngày, tướng mạo thường thường, thành thật chất phác, cương nghị chất phác Trương Tiểu Phàm xông vào tầm mắt của nàng, Bích Dao mới biết nàng muốn chính là cái gì.
  
  	Nguyên lai đây chính là bị người yêu!
  
  	Nguyên lai đây chính là yêu một người!
  
  	Nguyên lai ta cũng có thể hạnh phúc như thế!
  
  	Vì lẽ đó dù cho trảm thần diệt phật Tru Tiên kiếm đâm tới, Bích Dao vẫn như cũ có thể cười đọc lên si tình chú. . . Bởi vì tình cố, vì lẽ đó bất hối. . .
  
  	Đáng tiếc duy nhất chính là, nàng còn chưa kịp nghe được câu kia tan nát cõi lòng thông báo, bất quá điều này cũng không trọng yếu, yêu ngay ở ngươi trong lòng ta, ngươi biết ta biết là được. . .
  
  	"Chỉ vì tình cố. . . Tuy chết bất hối. . ."
  
  	Hứa Tiêu lần thứ hai lệ rơi đầy mặt.
  
  	. . .
  
  	《 Tru Tiên 》 này một chương tiết sau khi ra ngoài, trên internet lập tức vỡ tổ.
  
  	Bích Dao làm sao có thể chết? Tại sao muốn Bích Dao chết? . . . Tác giả thực sự là tâm địa sắt đá?
  
  	Bích Dao cái chết, so với Khinh Vũ Phi Dương chết muốn chấn động nhiều lắm.
  
  	Khinh Vũ Phi Dương là bởi vì không thể kháng cự bệnh tật, hơn nữa Khinh Vũ Phi Dương ở cùng lưu manh thái quen biết tương giao yêu nhau thời điểm, nàng đã lên đường mắc bệnh nan y, cái kia đoạn ái tình chính là Khinh Vũ Phi Dương trong cuộc sống tối sáng rực rỡ hào quang.
  
  	Thế nhưng Bích Dao không giống!
  
  	Chúng ta trơ mắt mà nhìn, cái kia kiên cường mà lại nhu nhược nữ hài đẩy ra Trương Tiểu Phàm, cười đọc lên si tình chú, sau đó một thân ảnh thon thả mà thê mỹ từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống, cũng không còn tỉnh lại.
  
  	Đây là cỡ nào tàn nhẫn!
  
  	Đây là cỡ nào rung động lòng người!
  
  	Tác giả là có thể như vậy dằn vặt độc giả?
  
  	"Bích Dao làm sao có thể chết? Thiên Khải ngươi đưa ta Bích Dao!"
  
  	"Bích Dao một ngày không tỉnh lại, ta liền một ngày không nhìn 《 Tru Tiên 》! Kiên quyết chống lại bất lương tác giả!"
  
  	"Bích Dao ở đoàn tụ linh bên trong có lưu lại một hồn, tuy rằng còn có được cứu trợ, thế nhưng ta xem lấy Thiên Khải cái kia niệu tính, Bích Dao thật đến sẽ phục sinh? Ta cảm giác sâu sắc hoài nghi. Sau đó cũng không tiếp tục quan tâm cái này bất lương tác giả!"
  
  	"Từ lưu manh thái cùng Khinh Vũ Phi Dương người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất, Trác Nhất Hàng cùng Luyện Nghê Thường Thiên Sơn ngóng nhìn, đến Lệnh Hồ Xung cùng Nhâm Doanh Doanh hợp tấu 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, ta cho rằng Thiên Khải đổi tính, thế nhưng cái nào muốn lần này hắn càng làm trầm trọng thêm! Bích Dao tốt như vậy một cô nương, Thiên Khải đến cùng là làm sao quyết tâm?"
  
  	"Bích Dao chết rồi, ta cảm giác đều không có tâm tình tết đến."
  
  	"Thiên Khải ở nơi nào? Ta bảo đảm không đi tạp nhà hắn pha lê!"
  
  	. . .
  
  	Trên internet một làn sóng rồi lại một làn sóng thiếp mời ở thảo phạt Trần Khải.
  
  	Trần Khải yên lặng nhìn, trong lòng cũng là cười khổ không thôi.
  
  	Ngay ở vừa nãy, Lâm Bạch gọi điện thoại tới, nói Khải Minh tiểu thuyết võng bị người ta giở trò, lần này không phải phổ thông newbie làm ra, mà là quốc nội một đỉnh cấp hacker làm. Cái kia hacker nói Bích Dao một ngày không phục sinh, Khải Minh tiểu thuyết võng liền mãi mãi không có ngày yên tĩnh.
  
  	Lâm Bạch cùng cái kia hacker giao chiến mấy lần, mới thắng cái kia hacker, để trang web khôi phục bình thường. Bất quá cái kia hacker lúc gần đi hậu nói, nếu như trong vòng một tháng, Bích Dao không thể tỉnh lại, hắn còn có thể lại trở về.
  
  	Như vậy tùy hứng hacker, thật sự được không?
  
  	Không phải nói Hoa Hạ hacker tự mình tu dưỡng đứng đầu toàn cầu?
  
  	Trần Khải còn chưa kịp suy nghĩ nhiều cái này hacker, chuông điện thoại di động lại vang lên.
  
  	Vừa nhìn dãy số, dĩ nhiên là Lữ Hinh đánh tới.
  
  	Trần Khải hơi kinh ngạc tiếp cú điện thoại.
  
  	"Trần Khải ngươi biết ta một bạn cùng phòng nhìn 《 Tru Tiên 》 sau, vẫn khóc đến hiện tại, cơm đều không có tâm sự ăn. Uổng nàng mỗi ngày khen thưởng 《 Tru Tiên 》, đều là 《 Tru Tiên 》 fans bảng đệ nhất, ngươi liền như vậy báo lại nàng?"
  
  	Một tiếp cú điện thoại, Trần Khải liền nghe đến Lữ Hinh đổ ập xuống nói rằng.
  
  	"Cố sự tình tiết nên như vậy sắp xếp, ta cũng không có cách nào. . ."
  
  	Trần Khải lời còn chưa nói hết, liền bị Lữ Hinh đánh gãy.
  
  	"Ngươi còn có lý? Biên cố sự, lừa người ta tiền tài, còn lừa người ta cảm tình, cần phải? Hừ, quả nhiên viết tiểu thuyết không có một là người tốt!"
  
  	Ca, Lữ Hinh cúp điện thoại.
  
  	Viết tiểu thuyết không có một là người tốt, sự đả kích này phạm vi cũng quá rộng rãi chứ?
  
  	Huống hồ hắn nơi nào lừa người ta tiền tài, còn lừa người ta cảm tình?
  
  	《 Tru Tiên 》 vẫn là toàn văn đọc miễn phí, tuy rằng khai thông khen thưởng công năng, nhưng cũng là ngươi tự nguyện khen thưởng, có được hay không?
  
  	Cho tới lừa gạt cảm tình, hắn vừa không có bảo đảm quá Bích Dao nhất định sẽ không chết.
  
  	Trần Khải mở ra Khải Minh tiểu thuyết võng, 《 Tru Tiên 》 fans bảng đệ nhất danh là một người tên là "Phi Dương Đào Tử" ID, xem ra đây chính là Lữ Hinh bạn cùng phòng.
  
  	Trần Khải nhìn một chút, 《 Tru Tiên 》 mỗi phát biểu một chương, cái này quả đào liền khen thưởng mười đồng tiền.
  
  	Thêm vào bài tựa, 《 Tru Tiên 》 tổng cộng phát biểu Chương 83:, quả đào tổng cộng khen thưởng 830 nguyên, ở fans đầu bảng vị.
  
  	Ở Trần Khải nguyên lai thời đại kia, một số cường hào phi thường yêu thích một bộ tác phẩm thời điểm, thậm chí một lần khen thưởng 100 vạn.
  
  	Bất quá thế giới này, truyện online vừa mới cất bước, liền trả tiền xem đều không có, võng hữu môn bình thường đều cho rằng "Truyện online nên là miễn phí", tích lũy khen thưởng hơn 800 đã xem như là nhiều, xem ra cái này quả đào đối với 《 Tru Tiên 》 là tình yêu chân thành.
  
  	Ngay ở Trần Khải nghĩ có muốn hay không viết chút gì, an ủi một hồi cái này quả đào thời điểm, điện thoại di động lại vang lên.
  
  	Trần Khải vừa nhìn, là Phó Vũ Phong đánh tới, lẽ nào cái tên này cũng bởi vì Bích Dao chết, thương tâm gần chết?
  
  	Điện thoại một chuyển được, liền nghe Phó Vũ Phong hỏi: "Ông chủ, Bích Dao khi nào có thể phục sinh?"
  
  	Trần Khải hỏi: "Ngươi cũng không chịu nhận Bích Dao chết?" "Cái kia ngược lại không là, bất quá Tiểu Ngọc nàng nói Bích Dao một ngày không có sống lại, nàng liền một ngày không để ý tới ta. Ta đi, ta chiêu ai nhạ ai, lại không phải ta làm hại Bích Dao thành người sống đời sống thực vật, . . ."
  
  	Phó Vũ Phong hướng về Trần Khải đại kể khổ.
  
  	"Được rồi được rồi, Cố Tiểu Ngọc chỉ là đang khảo nghiệm ngươi, cứ như vậy đi."
  
  	Nhìn Phó Vũ Phong không để yên không còn dáng vẻ, Trần Khải quả đoán treo điện thoại di động.
  
  	Không phải là một bộ tiểu thuyết sao, đầu tiên là trang web gặp phải công kích, sau đó có người gọi điện thoại đến mắng hắn lừa gạt tài lừa gạt cảm tình, cuối cùng lại có khổ chủ đến khóc tố hắn chia rẽ tốt đẹp nhân duyên.
  
  	Khi nào, tiểu thuyết đều có uy lực như vậy?
  
  	Bi kịch bình thường so với hài kịch có thể đánh động người.
  
  	Có người khái quát quá, bi kịch chính là đem mỹ đồ tốt hủy diệt làm cho người ta xem.
  
  	Như vậy vừa nhìn, bi kịch thực tại đáng trách.
  
  	Thế nhưng bi kịch xưa nay không phải vì lừa gạt độc giả nước mắt. Tác phẩm văn học bên trong đắp nặn một bi kịch, càng nhiều chính là để người ta biết mỹ đồ tốt cỡ nào đến không dễ, khiến người ta càng thêm quý trọng mỹ hảo, theo đuổi mỹ hảo.
  
  	Suy nghĩ một chút, Trần Khải mở ra văn đương, chuẩn bị viết một cái thiệp.
  
  	"Bích Dao cái chết, các ngươi khó chịu, Thiên Khải cũng tương tự rất khó chịu. Thiên Khải đối với Bích Dao cảm tình không thể so với các ngươi thiếu.
  
  	Thế nhưng rất nhiều lúc, tiểu thuyết tình tiết là do trong tiểu thuyết nhân vật chính mình đi diễn dịch, cho dù là tác giả cũng khống chế không được.
  
  	Bích Dao tạm thời đã hôn mê, thế nhưng 《 Tru Tiên 》 cố sự vẫn còn tiếp tục, Trương Tiểu Phàm cũng ở một lòng vì cứu tỉnh Bích Dao mà nỗ lực, có thể không lâu sau đó, Bích Dao liền có thể cười cùng đại gia gặp mặt.
  
  	Sau đó chính là tiểu thuyết là hư cấu, so với trong thư Bích Dao, chúng ta nên càng thêm quý trọng bên người Bích Dao, có thể có một người yên lặng mà đứng bên cạnh ngươi, thế nhưng ngươi cũng không có phát hiện, hoặc là phát hiện, thế nhưng cảm thấy không đáng kể, Thiên Khải hi nhìn các ngươi thông qua Bích Dao cố sự, có thể tiếc lấy người trước mắt, tiếc lấy trước mắt sự, không cần chờ đi qua mới hối hận.
  
  	Cuối cùng chính là, vì bồi thường đại gia, cũng để hoan nghênh tân niên, ở này trong vòng hai ngày, Thiên Khải sẽ lại viết một bộ tiểu thuyết.
  
  	Thiên Khải muốn nói bộ tiểu thuyết này tuyệt đối là các ngươi trước đây chưa từng thấy tiểu thuyết, tuyệt đối sẽ làm cho ngươi mở mang tầm mắt, giật nảy cả mình.
  
  	Ân, đây là một bộ phi thường thoải mái tiểu thuyết, chắc chắn sẽ không khanh nước mắt của các ngươi. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) "
  
  	Trần Khải đưa cái này thiếp mời phát ra, sau đó liền đoạn võng đóng lại điện thoại di động, bắt đầu gõ chữ.
  
  	. . .
  
  	Một chiếc đẳng cấp trung đẳng thiên trên xe ở một nhà ô tô 4s điếm nơi, ngừng lại.
  
  	Trên xe đi xuống một tướng mạo không sai, trang phục không tầm thường hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nữ tính.
  
  	Cô gái này tựa hồ đối với nhà này 4s điếm rất quen thuộc, xe nhẹ chạy đường quen đi vào.
  
  	Cô gái này đi vào sau, 4s trong cửa hàng mấy cái công nhân nhất thời hướng về khúc quanh ngồi xem điện thoại di động thanh niên nháy mắt.
  
  	Xem ra nữ tử đi tới, thanh niên lui ra 《 Tru Tiên 》 xem mặt giấy, để điện thoại di động xuống, trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ.
  
  	"Đinh dương, giúp ta kiểm tra một chút xe." Nữ tử nói rằng.
  
  	"Viên tiểu thư, xe của ngươi là mới mua, huống hồ ngày hôm qua ta liền giúp ngươi đã kiểm tra, xe này tử thật đến không có vấn đề." Cái này gọi là đinh dương thanh niên nói rằng.
  
  	"Nhưng là ta cảm giác cái này xe chính là có tật xấu. Ngày hôm nay lái xe lúc làm việc, cảm giác xe tựa hồ bất cứ lúc nào muốn phiên. Nếu không ngươi giúp ta mở hai vòng, xem nhìn vấn đề đến tột cùng ra ở nơi nào?" Nữ tử nói rằng.
  
  	"Được rồi." Đinh dương suy nghĩ một chút, cuối cùng gật gật đầu.
  
  	Ở tại hắn công nhân nháy mắt, một bộ cười quái dị bên trong, đinh dương cùng cô gái này đi ra ngoài.
  
  	————
  
  	Cảm ơn mọi người khen thưởng, cảm ơn mọi người chống đỡ 《 về nhà 》 cùng nguyệt dưới, mặt khác chính là cầu một hồi thu gom cùng tam giang phiếu. Cảm tạ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      