         	Chương 125: Công tác chuẩn bị tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Giữa trưa thời điểm, Trần Khải đốt đi một ăn mặn một chay hai cái rau, ăn một bữa đơn giản cơm trưa.
  
  	Cơm nước xong xuôi, lại bên trên trong chốc lát mạng lưới, hắn chuẩn bị đi nghỉ trưa trong chốc lát, lúc này điện thoại vang lên, là Hạ Lâm gọi điện thoại tới.
  
  	Tiếp thông điện thoại về sau, Trần Khải chợt nghe đến Hạ Lâm phàn nàn.
  
  	Đoạn thời gian này, Hạ Lâm chẳng những muốn quay chụp 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh, còn muốn chăm sóc 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình quay chụp công tác, quả thực bề bộn thấu rồi. Cũng may 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình cuối cùng đã xong.
  
  	"《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình đã đập đã xong?" Trần Khải sững sờ, bề ngoài giống như vẫn chưa có người nào thông tri hắn a....
  
  	"《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình năm ngày trước liền quay chụp đã xong, ngươi sẽ không đến bây giờ còn không biết..."
  
  	Điện thoại bên kia, Hạ Lâm cũng không biết nên nói cái gì, làm vì một lão bản, người làm phim, thêm biên kịch, không mang theo như vậy mặc kệ sự tình.
  
  	"Ah, chủ yếu là đoạn thời gian này một mực ở chuẩn bị tiểu thuyết, không có làm sao chú ý." Trần Khải đánh một cái ha ha.
  
  	"《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình đại khái còn có hơn một tháng, có thể phát ra xong. Không biết kế tiếp, ngươi có tính toán gì không?" Hạ Lâm hỏi.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình là bên cạnh đập bên cạnh truyền bá, một vòng phát ra hai tụ tập, nếu như Trần Khải muốn tiếp theo bộ phận kịch truyền hình tiếp theo 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đương kỳ, như vậy hiện tại liền cần bắt đầu chuẩn bị.
  
  	"Ý định?" Trần Khải hơi sững sờ, gần chuyện của hắn cũng không ≥ ít, đối với tiếp theo bộ phận kịch truyền hình, còn thực không có tính toán gì.
  
  	"Ta lời đầu tiên mình cân nhắc thoáng một phát. Ngươi an tâm quay chụp 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh là được rồi."
  
  	Sau khi cúp điện thoại, Trần Khải ngồi ở trên mặt ghế, bắt đầu cân nhắc đứng lên.
  
  	Hắn đã đã viết vài bộ phận tiểu thuyết, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, 《 tru tiên 》, 《 Tầm Tần Ký 》 đều là phi thường thích hợp đập thành kịch truyền hình.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 cùng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cái này hai bộ võ hiệp kịch đều đại hoạch thành công, trên thị trường đã nhấc lên một cổ võ hiệp kịch dậy sóng.
  
  	Nhưng cũng chính là như thế, từng cái điện ảnh và truyền hình công ty đều tại tụ tập quay chụp võ hiệp kịch.
  
  	Hiện tại một mở ti vi. Có thể chứng kiến các loại võ hiệp kịch.
  
  	Trước đó phục chế 《 thiết huyết lòng son 》, tuy nhiên đặc hiệu quá lời , nhưng là tính toán trình độ trở lên. Mà có một ít tiểu chế tác võ hiệp kịch hầu như có thể dùng "Kỳ lạ" mới hình dung, truyền phát ra, quả thực là tại cưỡng gian đại chúng con mắt.
  
  	Võ hiệp kịch hiện tại đã thuộc về bị quá độ tiêu phí.
  
  	Cho nên, Trần Khải cũng không xác định tiếp tục quay chụp võ hiệp kịch còn lấy không nịnh nọt.
  
  	Nếu không trước tiên đập 《 tru tiên 》. Đến một bộ duy mỹ tuyệt luân tiên hiệp kịch, điều tiết thoáng một phát, hoặc là dứt khoát quay chụp 《 Tầm Tần Ký 》, mở ra xuyên việt kịch đại thời đại?
  
  	Trần Khải lâm vào suy nghĩ.
  
  	...
  
  	Thiên Khải cùng Tư Mã Nhị đỉnh phong quyết đấu!
  
  	Một cái là mới võ hiệp khai sang giả, trước mắt cực kỳ có nhân khí võ hiệp tác giả, một người khác là xưa cũ phái võ hiệp nhân vật đại biểu, tròn một thế hệ đều là hắn độc giả.
  
  	Như vậy giao phong trực tiếp nhất ảnh hưởng chính là, 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 cùng 《 Hiệp Khách 》 tạp chí đại bán đặc biệt bán.
  
  	Cái này đồng thời, vẻn vẹn Yến kinh khu vực. 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 lượng tiêu thụ đã tiêu thăng đến bốn mươi lăm vạn sách, mà 《 Hiệp Khách 》 lượng tiêu thụ đã ở bốn mươi bốn vạn sách tả hữu.
  
  	Số này theo đã là mười năm trong tốt nhất số liệu, hầu như có thể vượt qua xưa cũ phái võ hiệp huy hoàng nhất lúc sau.
  
  	Đáng tiếc duy nhất chính là, mặt khác võ hiệp tác giả ở trên trời khải, Tư Mã Nhị hai người hào quang xuống, trở nên không hề tồn tại cảm giác.
  
  	Nếu trở lại hai ba cái kém một chút Thiên Khải, Tư Mã Nhị, miễn cưỡng có thể cùng bọn họ giao phong võ hiệp tác giả, như vậy có thể không chút lựa chọn nói ——
  
  	Hiện tại chính là từ trước tới nay, tiểu thuyết võ hiệp huy hoàng nhất thời khắc!
  
  	Cái này kỳ 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 cùng 《 Hiệp Khách 》 tiêu thụ số liệu vừa ra tới. Lập tức dẫn xuất vô số nhiệt nghị. Tất cả tạp chí lớn hoặc nhiều hoặc ít đều báo cáo tin tức này, trên internet càng là nhấc lên một thảo luận dậy sóng.
  
  	"Oa nhét! Hiện tại tiểu thuyết võ hiệp vậy mà nóng nảy đến loại trình độ này. Đợi lát nữa ta liền đi mua 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 cùng 《 Hiệp Khách 》."
  
  	Một ít không nhìn võ hiệp mọi người nhao nhao lên tiếng nói.
  
  	Mà Thiên Khải cùng Tư Mã Nhị Fans hâm mộ đều tại chúc mừng, riêng phần mình còn tiếp tạp chí đột phá ghi chép. Ah, hơi chút có một chút không hài hòa địa phương chính là, 《 Hiệp Khách 》 cái này uy tín lâu năm võ hiệp tạp chí, lại bị 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 cho đuổi kịp và vượt qua rồi. Điều này làm cho không ít 《 Hiệp Khách 》 đáng tin phấn không thể nhẫn nhịn!
  
  	"Ta liền không nghĩ ra rồi, 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 viết rất tốt như vậy. 《 Hiệp Khách 》 tạp chí lượng tiêu thụ vậy mà hơi chút rớt lại phía sau 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》. Chẳng lẽ lại hiện tại học sinh tiểu học nhiều lắm."
  
  	Hơi bác bên trên, cái này lên tiếng vừa ra tới, lập tức liền đưa tới một hồi nước miếng chiến.
  
  	"Bác chủ là muốn nói, xem 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 càng có cảm giác về sự ưu việt? Ha ha, 'Đao kiếm phong thần " 'Thí Thiên Nhận' tốt bên trong hai danh tự. Ta xem Tư Mã lão đại gia hiện tại đã bắt đầu điên cuồng thu học sinh tiểu học Fans hâm mộ rồi."
  
  	"Trên lầu, ngươi mở mắt nói lời bịa đặt, thực sự được không nào? Nói đến bên trong hai, 'Đồ Long Đao' mới là bên trong nhị trung bên trong hai. Mặt khác, 'Huyền Thiết Trọng Kiếm' đất tốt con ba ba danh tự, Thiên Khải bộ tiểu thuyết này thấy thế nào đều là không hề cấp bậc!"
  
  	"Ha ha ha ha a, thậm chí có người ta nói 'Huyền Thiết Trọng Kiếm' không có cấp bậc! Huyền Thiết Trọng Kiếm thế nhưng là Độc Cô Cầu Bại binh khí, 'Trọng kiếm Vô Phong, đại khéo léo không công " các ngươi có từng nghe chưa? Muốn cùng Huyền Thiết Trọng Kiếm so bức cách, các ngươi Thí Thiên Nhận còn kém xa lắm! Thí Thiên Nhận cũng chỉ có thể lừa gạt thoáng một phát học sinh tiểu học."
  
  	"Nói quá đúng! Ủng hộ Thiên Khải! Ủng hộ 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》!"
  
  	"Học sinh tiểu học lăn thô! 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 mới là tốt nhất tiểu thuyết võ hiệp!"
  
  	"Làm làm một cái mỗi ngày chăm chú làm bài, không chơi game, không đọc tiểu thuyết học sinh tiểu học, ta tỏ vẻ mình đã nằm thương vô số..."
  
  	Hơi bác bên trên, Thiên Khải Fans hâm mộ cùng Tư Mã Nhị Fans hâm mộ bắt đầu rồi nước miếng chiến, hơn nữa một ít trung lập đảng ở bên trong đục nước béo cò, nhất thời rất náo nhiệt!
  
  	Đúng lúc này, hơi bác chính thức làm ra một cái bỏ phiếu, thành mời sở hữu hơi bác người sử dụng bỏ phiếu, nhìn xem 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 cùng 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 ai hơn có người khí.
  
  	Cái này bỏ phiếu đi ra về sau, song phương Fans hâm mộ phát lực, đều tại bỏ phiếu, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 cùng 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 bỏ phiếu mấy ngươi truy ta đuổi, bất quá tổng thể bên trên mà nói, cả hai không sai biệt lắm thuộc về sàn sàn nhau tầm đó.
  
  	Nhưng là ngay tại thứ năm, 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 bỏ phiếu mấy đột nhiên như đánh cho máu gà đồng dạng, bắt đầu tăng thêm mãnh liệt.
  
  	"Đây là có chuyện gì? Một đạo khó khăn nhất cái hơi bác bỏ phiếu đều có người xoát phiếu vé?" Mọi người nghị luận nói.
  
  	Nhưng là rất nhanh liền có tin tức truyền đến, cũng không phải xoát phiếu vé, mà là 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 manga lập tức liền muốn ra, cái này manga tác giả không là người khác, đúng là Tư Mã Nhị lão bà, thường xuyên phạt Tư Mã Nhị quỳ con kiến Vương Tuyết hà, những thứ này bỏ phiếu là Vương Tuyết hà hiệu triệu quăng.
  
  	Vương Tuyết hà là quốc nội nổi danh manga gia, Fans hâm mộ mấy rất nhiều, hiệu triệu lực không ít, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) nàng thét to thoáng một phát, vẫn có thể kéo đến không ít phiếu.
  
  	"Vãi shit! Tư Mã Nhị lần này thật sự là bất cứ giá nào rồi, vậy mà xuất động vợ chồng đương. Đây không phải thành tâm muốn giết chết Thiên Khải sao?"
  
  	"Tư Mã Nhị, ngươi là đang khi dễ Thiên Khải là độc thân con chó? Vẽ manga muội tử, cơ hội của các ngươi tới, nhanh đi thông đồng Thiên Khải."
  
  	"Đúng, vẽ manga hiện tại cũng có thể đi thông đồng Thiên Khải!"
  
  	Đám bạn trên mạng nhao nhao trêu chọc đứng lên.
  
  	...
  
  	Cứ như vậy, thời gian từng điểm từng điểm đi qua, rất nhanh lại đến thứ hai, mới đồng thời tạp chí bắt đầu phát hành.
  
  	Cái này đồng thời, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 thật sự sẽ có thần chuyển hướng, có thể cho đại chúng một cái đặc sắc rung động câu chuyện? 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 còn có thể hay không kéo dài trước đó nhanh tiết tấu, tiếp tục lại để cho mọi người đọc là không thở nổi? Cái này hai bộ tiểu thuyết ai càng tốt hơn?
  
  	Tất cả mọi người tại mỏi mắt mong chờ! (chưa xong còn tiếp. . )
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      