         	Đệ mười một chương hiệp khách văn hóa phản kích tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Nguyệt dưới Đồ Long
  
  	PS: Xem ( trở lại quá khứ coi như gia ) sau lưng độc nhất cố sự, nghe các ngươi đối với tiểu thuyết càng nhiều kiến nghị, quan tâm UU đọc sách công chúng hào (vi tin tăng thêm bằng hữu - tăng thêm công chúng hào - đưa vào qdread liền có thể), lặng lẽ nói cho ta đi!
  
  	Mới sáng sớm, vô số người vây quanh ở tiệm bán báo hoặc là nhà sách phía trước.
  
  	"Ta! Ta!"
  
  	"Để ta một hồi."
  
  	"Ngươi giẫm đến ta chân."
  
  	《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 đưa tới đến, những người này lập tức dùng hết khí lực, cùng nhau tiến lên.
  
  	Người nhanh tay cướp giật đến tạp chí, nhất thời một mặt hưng phấn vui vẻ rời đi, mà không có cướp được người, thì lại vẻ mặt đau khổ, đem bú sữa kính đều xuất ra, tiếp tục cướp giật.
  
  	Lúc này.
  
  	Hiệp Khách văn hóa nhà xuất bản .
  
  	Trong phòng làm việc, Trầm Mộng Hải sắc mặt có chút không dễ nhìn.
  
  	"Trầm chủ biên, lần này chúng ta gặp phải đại địch."
  
  	Trầm Mộng Hải đối diện ngồi chừng hai mươi tuổi, khuôn mặt đẹp đẽ nữ tử.
  
  	"Chúng ta 《 Hiệp Khách 》 tạp chí ra đời mười mấy năm, cái gì sóng to gió lớn chưa từng thấy, huống hồ một phần mới ra tạp chí."
  
  	Trầm Mộng Hải lông mày dần dần dãn ra, giọng nói nhẹ nhàng địa nói rằng.
  
  	"《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 đệ nhất kỳ gần như chỉ ở Yến Kinh khu vực, liền phát hành mười lăm vạn sách. Hiện tại đệ nhị kỳ nhân khí ổn bên trong có thăng, rất có thể xung kích 17 vạn sách. Mà chúng ta 《 Hiệp Khách 》 ở Yến Kinh khu vực phát hành lượng cũng bất quá hơn 20 vạn sách."
  
  	Vân Hải Yến âm thanh bình thản, dường như người ngoài cuộc như thế, nói ra tương quan số liệu.
  
  	"《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 ỷ vào quảng cáo cùng lẫn lộn, mới có hiện tại lượng tiêu thụ, không phải chúng ta 《 Hiệp Khách 》 như vậy lâu năm tạp chí có thể so sánh." Trầm Mộng Hải nói rằng.
  
  	"Thật sao?"
  
  	Vân Hải Yến không tỏ rõ ý kiến địa nói rằng.
  
  	"Có người nói, trước 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đã đầu quá mười mấy gia nhà xuất bản, hiện tại những này nhà xuất bản người từng cái từng cái hối hận phát điên. 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 lần thứ nhất, tựa hồ đầu chính là chúng ta nhà xuất bản đi."
  
  	Trầm Mộng Hải sắc mặt ngưng lại, nói rằng: "Đúng thế. Lúc đó là ta thẩm duyệt, đã qua cảo, chỉ là người tác giả kia chào giá quá cao."
  
  	Hắn âm thanh dừng một chút, nói rằng: "《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 lần này bày ra cùng với lẫn lộn, xác thực làm được rất thành công. Thế nhưng tiểu thuyết hay là muốn kháo nội dung thủ thắng, chúng ta nhà xuất bản cùng hơn mười vị võ hiệp danh gia có hài lòng quan hệ hợp tác, nắm giữ lượng lớn chất lượng tốt nội dung, tuyệt không là vũ giới như vậy tân nhô ra nhà xuất bản có thể so với."
  
  	"Hi vọng ở trầm chủ biên đái lĩnh , 《 Hiệp Khách 》 có thể càng ngày càng tốt."
  
  	Vân Hải Yến đứng lên đến, rời đi Trầm Mộng Hải văn phòng.
  
  	Nàng đi rồi, Trầm Mộng Hải sắc mặt nhất thời khó xem ra.
  
  	《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 đệ nhất kỳ đi ra thì, hắn còn không chút nào để ý, dù sao một quyển mới ra đến tạp chí, hơn nữa kỳ chủ đánh tác phẩm là tân nhân tiểu thuyết.
  
  	Thế nhưng rất nhanh Trầm Mộng Hải liền biết mình sai rồi.
  
  	Hắn nghiêm trọng đánh giá thấp 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bùng nổ ra độ hot.
  
  	Bộ này vi phạm "Chủ lưu võ hiệp" tiểu thuyết, làm sao có khả năng có sức hấp dẫn như vậy, từng đọc người hầu như đều muốn ngừng mà không được.
  
  	Bất quá, hiện tại không phải cân nhắc cái này thời điểm.
  
  	Hiện tại 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 còn chỉ là ánh sao, vì lẽ đó nhất định phải ở nó biến thành liệu nguyên tư thế trước, tiêu diệt nó! Bóp chết đi nó!
  
  	Trầm Mộng Hải ngón tay không ngừng mà gõ lên bàn, sắc mặt liên tục biến ảo, sau mười mấy phút, hắn gọi mấy điện thoại.
  
  	. . .
  
  	Buổi trưa thời điểm, Trần Khải còn đang ngủ ngủ trưa, đột nhiên một cú điện thoại đem hắn đánh thức.
  
  	Trần Khải vừa nhìn, là Lữ Văn Tâm điện thoại.
  
  	"Lữ lão ca, có chuyện gì?"
  
  	"Ngày hôm nay xuất hiện một phần liên quan với ngươi mặt trái văn chương, rất nhiều trang web đều đăng lại, ngươi thấy không? Ta hoài nghi có người ác ý chửi bới ngươi."
  
  	"Ta hiện tại liền đi xem xem."
  
  	Trần Khải cúp điện thoại, sau đó mở máy vi tính ra.
  
  	Rất nhanh hắn liền nhìn thấy một phần văn chương.
  
  	—— ( cây lớn có cành khô, võ hiệp văn hóa bên trong những kia chỗ bẩn )
  
  	Nên văn chương tác giả là một truyền hình học viện giảng sư, thường thường ở internet hoặc là qua báo chí phát biểu chính mình bình luận, có nhất định sức ảnh hưởng.
  
  	Bản văn chương này đầu tiên bản tóm tắt tiểu thuyết võ hiệp phát triển lịch trình, độ cao tán dương mấy vị lão tác gia cống hiến.
  
  	Sau đó màn kịch quan trọng đến rồi, chỉ thấy mặt trên viết.
  
  	—— tiểu thuyết võ hiệp phát triển đến nay, đã hình thành phồn vinh hưng thịnh, khỏe mạnh hướng lên trên võ hiệp văn hóa, này không thể nghi ngờ là mỗi một cái võ hiệp tác giả tân cần nỗ lực kết quả.
  
  	Là một người võ hiệp mê, ta rất quan tâm trên thị trường mới ra đến tiểu thuyết võ hiệp, đáng mừng chính là, về mặt tổng thể đều là ưu tú tác giả để tâm tác phẩm.
  
  	Thế nhưng hiện tại lòng người táo bạo, khó tránh khỏi có người sẽ đầu cơ trục lợi, không nỗ lực sáng tác, ý đồ lấy một ít bàng môn tà đạo, để cầu một bước lên trời.
  
  	Đây là ta đau lòng nhất!
  
  	Một hạt con chuột thỉ hỏng rồi hỗn loạn! Phồn vinh hưng thịnh, không ngừng đi tới võ hiệp văn hóa, không thể bởi vì một ít người có dụng tâm khác mà hổ thẹn!
  
  	Ngày hôm nay ta ngẫu nhiên phiên đến một quyển mới ra tạp chí. Ân, kỳ thực trước ta cũng nhìn thấy liên quan với phần này tạp chí che ngợp bầu trời tuyên truyền.
  
  	Kiêu căng như vậy tuyên truyền, này quyển tạp chí chất lượng chí ít cũng ở bình quân tuyến trở lên đi. Vì lẽ đó, ta mang theo tâm tình khoái trá, mở ra tạp chí.
  
  	Thế nhưng rất nhanh, loại này hảo tâm tình liền không còn sót lại chút gì.
  
  	Bởi vì ta thấy một bộ gọi làm 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tiểu thuyết.
  
  	Đầu tiên danh tự này chính là hồ đồ, nói rõ chính là ở lấy lòng mọi người.
  
  	Bất quá, ta vẫn kiên nhẫn địa nhìn xuống, có thể nội dung bên trong không sai.
  
  	Thế nhưng, ta sai rồi, ta quá ngây thơ, không nên đem tất cả sự vật đều rất muốn mỹ hảo. Bộ này tiểu thuyết đâu chỉ là hồ đồ, thông thiên đều là ngộ người con cháu, trí người lạc lối nội dung.
  
  	Toàn bộ tiểu thuyết miêu tả một hung tàn thô bạo khát máu nữ tính , khiến cho người kinh sợ chính là, cái này nữ tính vẫn là toàn thư vai nữ chính.
  
  	Chỉ nhìn mấy tờ giấy, ta liền tê cả da đầu, bất quá ta vẫn là nhẫn nhịn buồn nôn cùng buồn nôn, đem toàn văn xem xong.
  
  	Toàn bộ tiểu thuyết có thể nói, chính là ở tán dương bạo lực, ca ngợi xấu xí, nắm xấu, xấu, thấp kém, giả mạo tốt, mỹ, ưu tú.
  
  	Trên thị trường tiểu thuyết võ hiệp như cá diếc sang sông, khó tránh khỏi sẽ vàng thau lẫn lộn, tổng sẽ xuất hiện một ít thấp kém, xấu xí.
  
  	Thế nhưng để ta đau lòng chính là, những này thấp kém tiểu thuyết nhưng thông qua ngôi sao giải trí lẫn lộn, giả tạo tuyên truyền chờ một loạt thủ đoạn, đại đại lưu hành lên.
  
  	Đây là lừa dối!
  
  	Đây là phạm tội!
  
  	Đừng tưởng rằng ta là đang nói đùa, thanh thiếu niên khuyết thiếu sức phán đoán, đọc như vậy tiểu thuyết lớn lên, sau đó làm sao có khả năng không đi phạm tội?
  
  	Ta thật không nghĩ ra, như vậy tiểu thuyết tại sao có thể đường hoàng xuất hiện ở đại chúng trước mặt?
  
  	Khẩn cầu có thức chi sĩ cùng ta đồng thời chống lại như vậy Pulp Fiction, còn võ hiệp văn hóa một sáng sủa Càn Khôn!
  
  	Cuối cùng, ta vẫn là chia sẻ một ít chính năng lượng đi, để tránh khỏi đại gia đối với võ hiệp văn hóa cảm thấy bi quan, để một ít chân chính để tâm sáng tác tác giả tâm huyết của bọn họ nước chảy về biển đông. 《 Hiệp Khách 》 là quốc nội, thậm chí toàn cầu to lớn nhất võ hiệp tạp chí, cho tới nay cần cần cù nỗ lực, đào móc đăng tác phẩm ưu tú, đây mới là chúng ta Hoa Hạ võ hiệp văn hóa sống lưng.
  
  	Tiểu thuyết võ hiệp, là một loại tình cảm, một loại giáo dục, một loại văn hóa, để chúng ta như vậy yêu võ hiệp người, đồng thời thăng hoa tự mình, thoát ly thấp kém.
  
  	"Chà chà."
  
  	Trần Khải bĩu môi, nói rằng: "Dõng dạc, có lý có chứng cứ , khiến cho người tin phục. Đáng tiếc, chỉ cần xem qua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, thì sẽ biết chính là một chó má!"
  
  	Hắn nhìn văn chương mặt sau đánh giá, một ít xem qua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 người dồn dập vì đó bất bình dùm, thế nhưng phần lớn người nhưng là nửa tin nửa ngờ, nhìn thấy nhiều trang web đều chuyển đi bản văn chương này, cuối cùng cũng trong lúc vô tình tin tưởng lên.
  
  	"Lữ lão ca, thiên văn chương này ta nhìn. Các ngươi dự định ứng đối như thế nào?"
  
  	Trần Khải bấm Lữ Văn Tâm điện thoại.
  
  	"Ta biết sẽ có người chửi bới tiểu thuyết của ngươi, thế nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy."
  
  	Lữ Văn Tâm âm thanh mang theo tức giận, nói rằng: "Yên tâm, chúng ta nhà xuất bản sẽ xử lý tốt, sẽ không để cho ngươi chịu đến bực này giải oan."
  
  	"Các ngươi định xử lý như thế nào?" Trần Khải hỏi.
  
  	"Chúng ta nhà xuất bản sẽ yêu mời một ít nổi danh nhân sĩ lên tiếng, nỗ lực để đại chúng nhìn thấy một chân thực 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》. Đồng thời chúng ta cũng sẽ dùng pháp luật thủ đoạn truy cứu những kia chửi bới người trách nhiệm."
  
  	Nghe được Lữ Văn Tâm nói như thế, Trần Khải âm thầm lắc lắc đầu, Lữ Văn Tâm nói tới, chỉ là thường quy thủ đoạn, hiệu quả khẳng định có, thế nhưng sẽ không rất rõ ràng, cuối cùng rất có thể xuất hiện người hai phe xé bức, một đám người vây xem, sau đó trung tâm tiêu điểm 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 nhưng không có người quan tâm.
  
  	Liền Trần Khải nói rằng: "Đại chúng bình thường đều sẽ vào trước là chủ, coi như ngươi hiện tại mời rất nhiều nổi danh nhân sĩ vi 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chính danh, thế nhưng những kia không có xem qua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 người đã đối với tiểu thuyết sản sinh mâu thuẫn, rất khả năng vẫn là sẽ không tin tưởng."
  
  	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
  
  	Trần Khải cười hì hì, nói rằng: "Chúng ta hiện tại muốn làm chính là, giúp nó lại điền một cây đuốc."
  
  	"A?" Điện thoại bên kia, Lữ Văn Tâm nghi ngờ nói. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)
  
  	"Chính là chúng ta cũng ở sau lưng đổ thêm dầu vào lửa, lượng lớn tuyên truyền đẩy đưa bản văn chương này. Đương nhiên, chúng ta đẩy đưa đám người là những kia xem qua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 độc giả."
  
  	"Cái gì? Muốn chúng ta lượng lớn tuyên truyền chó này thí ngoạn ý?"
  
  	Đối mặt Lữ Văn Tâm lớn tiếng nghi vấn, Trần Khải dùng 《 Đạo Đức Kinh 》 trên một danh ngôn trả lời.
  
  	"Tướng muốn nhược chi, tất cố cường chi; tướng muốn phế chi, tất cố hưng."
  
  	Muốn phải suy yếu nó, nhất định phải tạm thời tăng cường nó; muốn phế truất nó, nhất định phải tạm thời hưng nâng nó.
  
  	Nếu hắn chửi bới ta, giội ta nước bẩn, vậy ta đơn giản đem sự tình làm lớn, làm cho tất cả mọi người đều biết, nhìn đến cuối cùng ai tiến thoái lưỡng nan, ai gieo gió gặt bão?
  
  	Sau khi cúp điện thoại, Trần Khải trên mặt hiện ra vẻ tươi cười.
  
  	Không phải cười nhạo nụ cười, mà là nụ cười vui vẻ.
  
  	Tần Tư Vũ "Bạch Phát Khuynh Thành" kinh diễm Hoa Hạ, cho 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 cùng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 mang đủ nhân khí, thế nhưng 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 dù sao cũng là mới ra tạp chí, vẫn có rất nhiều sự hạn chế, rất nhiều võ hiệp mê đệ nhất lựa chọn vẫn là 《 Hiệp Khách 》.
  
  	Vì lẽ đó, liên quan với 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 cùng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đề tài không thể thiếu!
  
  	Nguyên bản Trần Khải còn muốn làm sao làm chút tân đề tài đi ra, hiện tại sẵn có đề tài một hồi đưa đến trước mặt hắn, hắn có thể nào không cao hứng?
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      