         	Ở Trần Khải nguyên lai thế giới kia, cũng từng quay chụp quá 《 Thái Cực Tông Sư 》 phim truyền hình.
 
 	Này bộ phim truyền hình từ Ngô Kinh ngôi sao điện ảnh, lấy được rất lớn thành công, nghe nói bổ khuyết   thập kỷ 90 loại này phim truyền hình tập trống không.
 
 	Có điều theo Trần Khải, này bộ kịch vẫn chỉ là một bộ thường quy cổ trang thần tượng động tác kịch, cũng không có thật chính thể hiện xuất ngoại thuật tinh hoa, Thái Cực tinh thần.
 
 	Lần này quay chụp 《 Thái Cực Tông Sư 》, nhất định sẽ gắng đạt tới hoàn nguyên một chân thật võ thuật Trung Hoa thế giới.
 
 	"Võ thuật Trung Hoa series" chính là Khải Minh tập đoàn sau đó phải chế tạo một đại series, 《 Thái Cực Tông Sư 》 chính là bắt đầu.
 
 	...
 
 	Thời gian rất nhanh.
 
 	Trong chớp mắt, bốn tháng quá khứ, năm tháng đến.
 
 	Ngày mùng 1 tháng 5, là phim truyền hình 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 phát sóng tháng ngày.
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 tiểu thuyết xong xuôi có điều mới hơn hai tháng, hiện tại chính là 《 ỷ thiên 》 tiểu thuyết nhân khí...nhất thịnh, nhiệt độ cao nhất thời điểm, 《 ỷ thiên 》 phim truyền hình truyền ra sau, tỉ lệ người xem ti vi có thể tưởng tượng được.
 
 	Không hề bất ngờ, 《 ỷ thiên 》 phim truyền hình từ Tập 1- bắt đầu, liền duy trì tỉ lệ người xem ti vi đệ nhất bảo tọa, nghiền ép đồng thời đoạn hết thảy phim truyền hình cùng tống nghệ chương trình.
 
 	Chỉ là, có 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 mấy bộ phim truyền hình ăn mồi, 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 phim truyền hình muốn gây nên như trước như vậy lớn náo động lớn, hiển nhiên cũng không có khả năng lắm.
 
 	Vì lẽ đó, Khải Minh truyền hình cũng không có đem trọng tâm đặt ở 《 ỷ thiên 》 phim truyền hình trên.
 
 	Hiện tại, đối với khắp cả Khải Minh tập đoàn tới nói, chuyện quan trọng nhất chính là 《 ỷ thiên 》 Đại Điện Ảnh —— 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》!
 
 	Đầu năm thời điểm, bộ phim này liền bắt đầu làm phim, hiện tại rốt cục quay chụp hoàn thành, chuẩn bị ở ngày mùng 1 tháng 6 chính thức chiếu phim.
 
 	Từ 《 ỷ thiên 》 Đại Điện Ảnh đã được duyệt bắt đầu, bộ phim này liền tác động quá nhiều quá nhiều lòng người.
 
 	Vô số người đều đang chờ mong bộ phim này.
 
 	Thế giới này bởi lịch sử nguyên nhân, giải trí phương diện vẫn có chút lạc hậu, một bộ phim phòng bán vé có thể quá trăm triệu, coi như rất tốt.
 
 	Liền ở tình huống như vậy, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 đột nhiên xuất hiện, một lần lấy được 76 trăm triệu phòng bán vé.
 
 	Này không thể không nói, là một kỳ tích, một thần thoại!
 
 	Nặng nề đê mê điện ảnh thị trường, tựa hồ cũng bị : được tỉnh lại, nhờ có mới sinh cơ cùng sức sống!
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》, là Khải Minh truyền hình tiếp theo 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 sau khi một bộ phim.
 
 	Đồng dạng căn cứ vào Thiên Khải nguyên Tiểu Thuyết Võ Hiệp cải biên , tương tự từ nguyên nhóm nhân mã khuynh lực chế tạo, bộ phim này có hay không có thể kéo dài 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 huy hoàng?
 
 	Tất cả mọi người muốn biết.
 
 	Thiên Khải miến, Tiểu Thuyết Võ Hiệp võ hiệp điện ảnh ham muốn người, từng cái từng cái bắt đầu làm nóng người, biểu thị không đem bộ phim này xoạt một năm, sáu bảy, tám lần, quyết không bỏ qua.
 
 	Điện ảnh ham muốn người, thường thường xem phim những người kia đều biểu thị, khẳng định ngay lập tức quan sát.
 
 	Vô số ăn quả dưa quần chúng cũng nói, chỉ cần điện ảnh đặc sắc, nhất định sẽ đi chống đỡ.
 
 	Cho tới điện ảnh ngành nghề nhân sĩ chuyên nghiệp, tương quan người làm, vậy thì càng không cần phải nói, bọn họ đã sớm tụ tập hết thảy ánh mắt, quan tâm điện ảnh hết thảy động thái, bất luận cái nào chi tiết nhỏ đều sẽ không bỏ qua.
 
 	Vô số người chờ mong, vô số ánh mắt hội tụ, đây là to lớn vinh quang , tương tự cũng là áp lực cực lớn.
 
 	Hiện tại, toàn bộ Khải Minh truyền hình đều nằm ở một loại căng thẳng trạng thái, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 huy hoàng, để cho bọn họ vạn phần vinh quang, nhưng nhiều hơn vẫn là so với sơn còn muốn lớn hơn áp lực —— 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 kết quả học tập quá tốt rồi, thật đến đừng nói vượt qua, coi như muốn duy trì đều rất mệt khó.
 
 	Lúc này, duy nhất còn có thể gắng giữ lòng bình thường, phỏng chừng chỉ có Trần Khải rồi.
 
 	Tại sao Trần Khải có thể cùng người khác bất đồng gắng giữ lòng bình thường?
 
 	Vấn đề này hỏi rất hay.
 
 	Nguyên nhân cực kỳ phức tạp, cũng cực kỳ đơn giản.
 
 	Bởi vì, hắn là Trần Khải!
 
 	...
 
 	Năm tháng đã qua một nửa, 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 quảng cáo đã tràn đầy trời đất mà đến, internet, trên thực tế, đâu đâu cũng có 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 điện ảnh tin tức.
 
 	《 ỷ thiên 》 nguyên tiểu thuyết vừa còn tiếp xong, 《 ỷ thiên 》 phim truyền hình còn đang nhiệt bá, hiện tại 《 ỷ thiên 》 Đại Điện Ảnh tuy rằng còn chưa chiếu phim, nhân khí cũng đã cao đến một mức độ khó tin.
 
 	Hơn nữa, liên quan với 《 ỷ thiên 》 Đại Điện Ảnh bản thân, liền phi thường có chủ đề tính.
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 điện ảnh đương nhiên căn cứ vào nguyên tiểu thuyết cải biên, nhưng hiển nhiên nó lại cùng nguyên tiểu thuyết không giống, 《 ỷ thiên 》 Đại Điện Ảnh tên bên trong tự nhiên không thiếu được "Ỷ Thiên Đồ Long ký" này năm chữ, nhưng ngoại trừ "Ỷ Thiên Đồ Long ký" ở ngoài, càng có "Ma Giáo Giáo chủ" bốn chữ lớn.
 
 	《 ỷ thiên 》 nguyên bên trong, triều đình vu tội Minh giáo, trên giang hồ mới gọi Minh giáo vì là Ma Giáo, thế nhưng Trương Vô Kỵ lên làm Minh giáo Giáo chủ sau khi, một lòng cùng Lục Đại Môn Phái sửa tốt, lập chí giúp đỡ chính nghĩa, giữ gìn võ lâm hài hòa, cùng chế văn minh giang hồ, từ đây, "Ma Giáo" tên gọi liền đã biến thành thời quá khứ, trên giang hồ lại không "Ma Giáo" .
 
 	Nhưng là bây giờ, 《 ỷ thiên 》 tên Đại Điện Ảnh bên trong, nhưng công nhiên dùng "Ma Giáo Giáo chủ" bốn chữ!
 
 	"Ma Giáo Giáo chủ" bốn chữ, quá mức tàn nhẫn lãnh khốc, đơn giản liếc mắt nhìn, cũng làm người ta mơ hồ ngửi được một luồng một trường máu me.
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 điện ảnh tuyên truyền bên trong, cũng không chút nào che giấu điểm này, rất rõ ràng nói cho khán giả, bộ phim này sẽ hiện ra một cái không đồng dạng như vậy thế giới tuyến, một cái khác Trương Vô Kỵ, một cùng người khác bất đồng 《 ỷ thiên 》 cố sự.
 
 	Sau đó công bố điện ảnh tuyên truyền áp phích quảng cáo, không thể nghi ngờ chứng minh điểm này.
 
 	Trên poster, Trương Vô Kỵ ánh mắt tàn nhẫn lãnh khốc, coi thiên hạ hào kiệt như không, không chút nào nguyên trong tiểu thuyết một chút xíu dày rộng nhân nghĩa.
 
 	Lý Anh Kiệt tấm kia ánh mặt trời đẹp trai mặt, đẹp trai theo ở, nhưng là ánh mặt trời toàn bộ đã biến thành tối tăm lạnh lùng, vẻn vẹn liếc mắt nhìn trên poster chân dung, cũng làm người ta sáng tỏ biết cái này "Trương Vô Kỵ" cũng không phải người tốt.
 
 	Ngoại trừ Trương Vô Kỵ khí chất đã xảy ra biến hóa long trời lở đất, cái khác nhân vật biến hóa không một chút nào thiếu.
 
 	Triệu Mẫn cùng tiểu Chiêu khá tốt một điểm.
 
 	Triệu Mẫn một bộ bạch y, thân cưỡi ngựa trắng, khí khái anh hùng hừng hực, giữa hai lông mày tựa như cười mà không phải cười.
 
 	Tiểu Chiêu một thân tươi đẹp Hồng Y, ánh mắt giảo hoạt, nhí nha nhí nhảnh.
 
 	Này gần như vẫn tính phù hợp nguyên, nhưng đã đến Chu Chỉ Nhược, biến hóa liền quá lớn.
 
 	Chu Chỉ Nhược người mặc tươi đẹp Thải Y, tư thái ngả ngớn, hiển lộ hết mị thái.
 
 	Ngoài ra, càng thêm khiến người ta trố mắt ngoác mồm chính là, Tiên Phong Đạo Cốt, Thanh Tĩnh Vô Vi Trương Tam Phong đã biến thành một vẻ mặt khuếch đại, ngây thơ đáng yêu Đại Mập Mạp.
 
 	Cứ như vậy, 《 ỷ thiên 》 Đại Điện Ảnh tuyên truyền áp phích quảng cáo, Video vừa ra tới, thực tại chấn kinh rồi không ít người.
 
 	"Đi hắc ám phong Trương Vô Kỵ, các ngươi sợ hay chưa?"
 
 	"Trương Vô Kỵ khí này trận quá mức âm u khủng bố, hù chết bổn,vốn bảo bảo..."
 
 	"Trong lịch sử...nhất lòng dạ độc ác Trương Vô Kỵ, mới vừa ra lò! Ngồi xem Trương Vô Kỵ tàn sát Lục Đại phái!"
 
 	"Không nghi ngờ chút nào, đây là một cùng người khác bất đồng 《 ỷ thiên 》 cố sự, chờ mong Trương Vô Kỵ biến thành lãnh khốc bá đạo Ma Giáo Giáo chủ!"
 
 	"Khen một, không nói những cái khác, này Triệu Mẫn hình tượng tuyệt đối phù hợp nguyên! Vì Triệu Mẫn quận chúa, nhất định phải chống đỡ bộ phim này!"
 
 	"Ai có thể nói cho ta biết, Chu Chỉ Nhược đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nhà ta Tú Nhược Chi Lan Chỉ Nhược muội muội làm sao biến thành như vậy?"
 
 	"Trương Tam Phong béo như vậy béo như vậy béo như vậy, còn có thể đánh được người sao? Vẫn là đệ nhất thiên hạ sao?"
 
 	"Tại sao ta cảm giác đây là đang hủy nguyên..."
 
 	"Nếu như những người khác như thế đập 《 ỷ thiên 》, ta tuyệt đối muốn chửi đổng. Nhưng đây là Thiên Khải giám chế, ta trái lại vạn phần mong đợi!"
 
 	Internet,  mọi người dồn dập lên tiếng, biểu đạt khiếp sợ của mình, cùng với từng người cái nhìn.
 
 	Kỳ thực tế nghĩ một hồi, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 cũng là căn cứ vào nguyên cải biên, ở trong đó Lệnh Hồ Trùng cùng Đông Phương Bất Bại đều được   tình yêu chân thành, suýt chút nữa liền tư thủ một đời, 《 ỷ thiên 》 Đại Điện Ảnh cho tới bây giờ, bày ra, bất quá là để Trương Vô Kỵ khí chất âm u một điểm, Chu Chỉ Nhược mị thái một điểm, Trương Tam Phong mập một điểm, này tựa hồ cũng không có cái gì quá mức.
 
 	Chỉ là ——
 
 	Âm u Trương Vô Kỵ, anh khí Triệu Mẫn, giảo hoạt tiểu Chiêu, mị thái Chu Chỉ Nhược, còn có cái kia Đại Mập Mạp Trương Tam Phong... , những người này tiến đến đồng thời, đến cùng sẽ diễn biến ra một ra sao cố sự?
 
 	Tất cả mọi người rất tò mò.
 
 	...
 
 	Cứ như vậy, thời gian đang chờ mong bên trong, từng ngày từng ngày tới gần ngày mùng 1 tháng 6.
 
 
 
             		      