         	"Tiếu ngạo giang hồ trò chơi tái khởi gợn sóng, bố hội thượng sao mai trò chơi tổng tài lâm bạch ngữ ra cuồng ngôn "
 
 	"Tiếu ngạo giang hồ trò chơi tự xưng là quốc nội tốt nhất trò chơi "
 
 	"Sao mai trò chơi chửi bới cái khác trò chơi đều là bụi bặm chồng chất "
 
 	Trò chơi bố hội vừa kết thúc, những ký giả kia lập tức cản cảo.
 
 	Lúc này.
 
 	Lâm bạch có chút ngượng ngùng nhìn trần khải.
 
 	"Đều là phó vũ phong đống cặn bả, chính là hắn nhượng ta chết thổi mạnh, sau đó, ta đầu nóng lên, tựu vào chỗ chết thổi."
 
 	Thế giới này điện ảnh và truyền hình, trò chơi, internet rất nhiều thứ đều tài khởi bước, đại gia tuyên truyền đứng lên, vẫn tương đối hàm súc, sở dĩ lâm nói vô ích hoàn lần nói hậu, cũng có chút hối hận, cảm giác mình có đúng hay không quá mức.
 
 	"Không có việc gì ngươi nói rất hay. Quay về với chính nghĩa, trò chơi của chúng ta hựu không kém, năng xuy thì khoác lác ba." Trần khải cười cười nói.
 
 	Hắn tuyệt không lưu ý.
 
 	Cái đó và hắn thì ra là cái thế giới kia bỉ, thái tiểu nhi khoa.
 
 	Tiên làm thấp đi một chút hữu thương, sau đó nói khoác đồ đạc của mình độc nhất vô nhị, đây đã là thông thường sáo lộ. Ngươi không khuyếch đại một gấp mấy chục lần, ngươi đều không có ý tứ đi ra gặp người.
 
 	Quay về với chính nghĩa xuy ngưu ép, lại không muốn nộp thuế. Người khác tin tự nhiên hảo, thì là không tin, mình cũng không có tổn thất.
 
 	Sở dĩ, trần khải đối lâm bạch loại này "Xuy", biểu thị chi trì.
 
 	Chỉ cần bả hảo chất lượng quan, chất lượng không có vấn đề,
 
 	Thổi lên cũng sẽ không có gánh nặng trong lòng.
 
 	Tiếu ngạo giang hồ trò chơi vốn là bị thụ quan tâm, lâm bạch ngôn luận vừa ra, online nhất thời nổ tung oa.
 
 	"Không chút khách khí thuyết, thị trên mặt trò chơi chín mươi phần trăm đã ngoài đều là bụi bặm chồng chất. Ta nói những lời này, tuyệt không có làm thấp đi cái khác trò chơi thương ý tứ, dù sao bọn họ cũng rất nỗ lực. Ha ha, quả thực cười tiểu "
 
 	"Cái này lâm bạch thật đúng là cảm xuy "
 
 	"Ta đã thấy hơn mười đầu nhỏ bò cái bay trên trời vốn đang không dự định đùa, tựu hướng về phía lời nói này, cũng nhất định phải thử xem cái này tiếu ngạo giang hồ trò chơi "
 
 	Xem náo nhiệt vĩnh viễn không chê chuyện lớn, vô số bạn trên mạng, các người chơi lập tức cường thế vây xem, châm ngòi thổi gió, bắt đầu không ngừng đăng lại.
 
 	Cùng lúc đó. Càng ngày càng nhiều trò chơi thương đứng ra, khiển trách lâm bạch ác liệt hành vi.
 
 	Không thể không nói, lâm bạch chủy thị độc điểm. Trước đây không phải là không có nhân làm thấp đi quá, thế nhưng không ai như lâm bạch làm thấp đi đắc như vậy ngoan.
 
 	Những trò chơi thương đứng ra. Cùng nhau hiệu triệu đại gia chống lại tiếu ngạo giang hồ, chống lại sao mai trò chơi, giữ gìn internet hoàn cảnh, cộng chế hài hòa xã hội.
 
 	Chỉ là đáng tiếc, tịnh không có một chút noãn dùng.
 
 	Bởi vì. Đại thể ngoạn gia còn là đĩnh tán thành lâm bạch nói, bộ mặt thành phố thượng thấp kém trò chơi xác thực nhiều lắm.
 
 	Rất nhiều người thậm chí cực đoan cho rằng, há chỉ chín mươi phần trăm trò chơi thị bụi bặm chồng chất, chắc là chín mươi chín phần trăm đều là bụi bặm chồng chất.
 
 	Đương nhiên, những người này nhận đồng lâm bạch quan điểm, nhưng tịnh không có nghĩa là bọn họ hội ủng hộ vô điều kiện tiếu ngạo giang hồ.
 
 	Đây hết thảy, hay là muốn dùng tiếu ngạo giang hồ chất lượng nói.
 
 	Nếu như tiếu ngạo giang hồ cái trò chơi này rất tra, bọn họ nhất định sẽ mắng canh hung, mong muốn càng lớn, thất vọng tự nhiên cũng càng lớn.
 
 	Cứ như vậy. Càng ngày càng nhiều nhân bắt đầu ngoạn khởi tiếu ngạo giang hồ trò chơi.
 
 	Triệu tuyền thị một đã từng tro cốt cấp trò chơi ngoạn gia.
 
 	Sở dĩ nói là đã từng, đó là bởi vì hắn hiện tại rất ít ngoạn trò chơi, nguyên nhân không có hắn, hiện tại có rất ít trò chơi năng hấp dẫn hắn.
 
 	Nhưng thật ra sao mai trước ra thiên hồng nhan lục, nhượng hắn cảm thấy có chút ý mới, hiện tại ngẫu nhiên chơi một chút.
 
 	Lần này, tiếu ngạo giang hồ trò chơi đi ra, triệu tuyền vốn có không quá để ý.
 
 	Bất quá, đang nhìn quá tiếu ngạo giang hồ trò chơi bố hội hậu, hắn cảm giác mình có cần phải thử chơi một chút. Hay là thực sự chơi rất khá.
 
 	Hảo trò chơi, sau đó tiến vào.
 
 	Tiếu ngạo giang hồ hình ảnh thật là không có thuyết, hình ảnh cực kỳ tinh xảo mỹ quan.
 
 	Nhượng triệu tuyền hài lòng thị, nhân vật bên trong tạo hình cực kỳ cảnh đẹp ý vui. Nam phong lưu tuấn dật, nữ minh diễm đẹp.
 
 	Không giống có chút trò chơi, nhân vật tạo hình to chế kém tạo, xấu đáo một bằng hữu.
 
 	Sáng tạo hảo vai, gia nhập môn phái, học tập kỹ năng. Môn phái nhiệm vụ, lịch lãm nhiệm vụ, họp thành đội thám hiểm, thêm vào bang hội, trừ bạo giúp kẻ yếu, đại hội võ lâm
 
 	Bất tri bất giác, kỷ một canh giờ đã qua.
 
 	Triệu tuyền uốn éo một cái có chút toan cổ của, hắn lại có lần đầu tiên ngoạn trò chơi thì cái loại này hưng phấn.
 
 	Cái trò chơi này, thật để cho hắn có một loại đi vào võ hiệp thế giới cảm giác.
 
 	Triệu tuyền giác, giá không phải là hắn một mực tìm cái trò chơi
 
 	Bởi vì "Tiếu ngạo giang hồ" hàng đầu, nhân Vi Thiên Khải, có lẽ thẳng thắn là bởi vì lâm bạch lần nói ẩu nói tả, càng ngày càng nhiều nhân tràn vào tiếu ngạo giang hồ trò chơi.
 
 	Thể nghiệm cái trò chơi này hậu, đại đa số mọi người sẽ chọn lưu lại.
 
 	Có vô số nhân tố, có thể cho ngoạn gia tiến nhập nhất cái trò chơi.
 
 	Thế nhưng, có thể để cho ngoạn gia lưu lại, vẫn ngoạn cái trò chơi này, chỉ có một nguyên nhân, chính là cái này trò chơi chơi rất khá. Tiếu ngạo giang hồ chính là như vậy một chơi thật khá, đáng giá đùa trò chơi.
 
 	Bố hội thượng, lâm bạch mặc dù nói khoa trương, nhưng tiếu ngạo giang hồ quả thực không làm ... thất vọng lần này nói khoác.
 
 	Đăng ký nhân số càng ngày càng nhiều, ở tuyến nhân số cũng càng ngày càng nhiều
 
 	Không hề nghi ngờ, tiếu ngạo giang hồ hỏa hoạn đứng lên
 
 	Tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại điện ảnh còn không có chiếu phim, tiếu ngạo giang hồ trò chơi đã rồi nhấc lên một dậy sóng.
 
 	Kỳ thực, tiếu ngạo giang hồ trò chơi hỏa hoạn, cũng không có ngoài trần khải dự liệu.
 
 	Chất lượng tốt, hảo ngoạn đích trò chơi chắc là sẽ không bị mai một, thì là không có "Tiếu ngạo giang hồ" và hắn Thiên Khải hàng đầu, giá khoản trò chơi cũng sẽ dựa vào tự thân vượt qua thử thách chất lượng, chậm rãi diếu, tối hậu khuếch tán ra, bị đại chúng biết rõ
 
 	Một tháng ba ngày.
 
 	Lúc này khí trời, đã thật lạnh.
 
 	Trần khải và lữ hinh đang đi tới sân bay.
 
 	"Cái kia, nhìn thấy bá phụ, a di, ta muốn nói gì "
 
 	Lữ hinh có chút ngượng ngùng nói rằng.
 
 	"Tùy tiện, quay về với chính nghĩa đều là người một nhà." Trần khải cười nói.
 
 	"Thùy và ngươi người một nhà" lữ hinh mắng.
 
 	"Được rồi. Ba ta và hứa a di đều rất dễ thân cận, ngươi muốn nói cái gì tựu nói cái gì bái." Trần khải nói rằng.
 
 	Trần khải và lữ hinh lai sân bay, chính là vì nhận trần văn vũ và hứa a di. Lập tức tựu sắp hết năm, trần khải nhận bọn họ đi tới, cùng nhau ở Yến kinh lễ mừng năm mới.
 
 	Rất nhanh, trần văn vũ, hứa a di, hứa lam ba người đi ra.
 
 	"Ba, hứa a di, hứa lam." Trần khải hô.
 
 	"Bá phụ, a di, hứa lam." Lữ hinh đồng dạng hô.
 
 	"Đây là lữ hinh." Trần khải giới thiệu.
 
 	"Hảo, đa xinh đẹp cô nương "
 
 	Trần văn vũ và hứa a di vẻ mặt tươi cười, đối lữ hinh khen không dứt miệng, khoa đắc lữ hinh đều có chút ngượng ngùng.
 
 	Mấy người ly khai sân bay, rất nhanh, liền đi tới khu vực thành thị dặm một chỗ sa hoa tiểu khu.
 
 	"Ba, hứa a di, phòng này hoàn hài lòng không" trần khải mở cửa, lĩnh đại gia vào nhà.
 
 	"Oa, như thế rộng mở bỉ lão gia phòng ở, còn muốn lớn hơn không ít ba." Trần văn vũ nhìn một hồi, cảm thán nói.
 
 	"Lớn một chút, ở thoải mái một điểm." Trần khải nói rằng.
 
 	"Phòng này không tiện nghi ba." Trần văn vũ hỏi.
 
 	"Thị không tiện nghi, dù sao cũng là đều phòng ở. Bất quá, Yến kinh giá phòng chỉ biết phồng, rất khó điệt, năng mãi tựu tận lực mãi ba." Trần khải nói rằng.
 
 	Trần văn vũ tràn đầy đồng cảm gật đầu.
 
 	"Ta đưa chìa khóa cho ngươi và hứa a di, còn có hứa lam, phòng này sau đó chỉ ngươi môn ở." Trần khải nói rằng.
 
 	Phòng này, từ lúc nửa năm trước, trần khải tựu mua xong, hay lưu cho trần văn vũ, hứa a di bọn họ ở. Tuy rằng trần văn vũ và hứa a di chưa chắc sẽ thường ở tại Yến kinh, thế nhưng cũng phải vì bọn họ ở chỗ này chuẩn bị một nơi ở.
 
 	Trần khải và lữ hinh hiện tại ở nhà kia, vẫn là lấy tiền mướn cái kia, bất quá trần khải tảo tựu ra mua. Nhà kia cũng không tệ lắm, trong khoảng thời gian ngắn, trần khải cũng không lười lánh hoán địa phương.
 
 	"Cấp ta và ngươi hứa a di ở" trần văn vũ kinh ngạc nói.
 
 	"Đúng vậy. Phòng này chính là cho các ngươi mua. Sau đó, các ngươi khẳng định thường lai Yến kinh, không ở nơi này an trí một gia, sao được" trần khải nói rằng.
 
 	"Ta và ngươi hứa a di, cũng không dùng được lớn như vậy, phòng tốt như vậy, nếu không "
 
 	"Phòng ở đều mua, các ngươi không được, cũng là không. Khổ cực làm lụng vất vả nửa đời người, bây giờ có thể hưởng thụ là hơn hưởng thụ." Trần khải cắt đứt trần văn vũ nói, nói rằng.
 
 	", ta và ngươi hứa a di tựu ở." Trần văn vũ gật đầu.
 
 	Trần văn vũ đi chung quanh một chút nhìn sang, như vậy rộng mở, lắp đặt thiết bị tinh xảo phòng ở, hắn cũng liền ở trên ti vi thấy qua.
 
 	Đánh giá coi một cái Yến kinh giá phòng, trần văn vũ trong lòng đoán chừng, phòng này tối thiểu cũng muốn nghìn vạn lần đã ngoài.
 
 	"Tấm tắc, thật không ngờ ta còn có ở thêm tốt như vậy nhà một ngày đêm."
 
 	Trần văn vũ trong lòng cảm thán, có nhất có loại cảm giác không thật.
 
 	Trên thực tế, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) giá một hai năm lý, hắn vẫn luôn có một loại không chân thật, mộng ảo vậy cảm giác.
 
 	Hắn vẫn mong muốn, trần khải thời gian tới có thể có tiền đồ một điểm, thế nhưng đây cũng quá có tiền đồ ba.
 
 	Mở ti vi, đăng lên in tờ nết, mở ra báo chí, đều có thể thấy trần khải tên. Tổ quốc đại địa, thậm chí toàn thế giới đều ở đây khán trần khải tiểu thuyết.
 
 	Trước đây, trần văn vũ nằm mơ sợ rằng đều nghĩ không ra một màn này.
 
 	"Ta cả đời, rốt cuộc một điểm tiếc nuối cũng mất" trần văn vũ trong lòng nói rằng.
 
 	Lúc này, vừa lúc nghe được trần khải nói rằng: "Ngày hôm nay nghỉ ngơi một ngày đêm, ngày mai, chúng ta mà bắt đầu chuẩn bị hàng tết, sau đó quá lớn niên."
 
 	"Đối người một nhà cùng nhau quá lớn niên "
 
 	Chưa xong còn tiếp.
 
 	Quyển sách mới nhất canh địa chỉ mới thỉnh một chút vân lai các là được thu được quyển sách chương mới nhất quan khán n
 
 	. . . 	()
 
 	Nếu như thích 《 trở lại quá khứ coi như gia 》, xin đem địa chỉ trang web đi qua QQ, YY chia bằng hữu của ngài, hoặc bả địa chỉ trang web tuyên bố đáo thiếp ba, vi bác, diễn đàn.
 
 	Cất dấu bổn trang xin nhấn Ctrl + D, vi phương tiện lần sau xem cũng có thể bả quyển sách tăng thêm vào mặt bàn, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích ở đây.
 
 	Tăng thêm canh tân nhắc nhở, có chương mới nhất thì, sẽ gữi đi bưu kiện đáo ngài hòm thư.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      