         	Dương Châu mở ra trên trang web 《 Phật Bản Thị Đạo 》 khu bình luận sách, quả nhiên cùng hắn theo dự liệu như thế, khu bình luận sách một mảnh Hỏa Bạo!
 
 	"Cái này Đổng Vĩnh cũng thật lợi hại đi, Như Lai phật tổ đến rồi, mới bị trấn áp lại. ` cái này Đổng Vĩnh rốt cuộc là lai lịch gì?"
 
 	"Lục công chúa cũng thực sự là khổ rồi! Không phải là hạ phàm in a relationship, thuận tiện làm ra đến một đứa bé, cuối cùng dĩ nhiên biến thành kết cục này..."
 
 	"Ta vừa nãy lật một chút, ăn Lữ Động Tân cùng Trương Vũ chánh: đang con kia con muỗi, cũng thật là 《 Phong Thần Diễn Nghĩa 》 người trên vật, là Thượng Cổ Đại Yêu, không ai bằng đại hung! Vẫn đúng là đem a di đà Phật Thập Nhị Phẩm Liên Thai ăn thành Cửu Phẩm đài sen, còn đem Quy Linh Thánh Mẫu cũng ăn. Lúc nào, con muỗi yêu đều dử dội như vậy tàn? !" ...
 
 	Các thư hữu, võng hữu chúng liên tục thiếp.
 
 	Có điều tương đối vu vẫn không có chính thức ra trận Đổng Vĩnh, cùng đã hạ màn lục công chúa vợ chồng, mọi người hay là đối với lục công chúa hài tử Trương Tự Nhiên hứng thú to lớn nhất.
 
 	Trương Tự Nhiên mặc dù mới sinh ra, thế nhưng Chu Thanh đã "Nhìn thấy" Trương Tự Nhiên trong tương lai thay thiên phong thần cảnh tượng.
 
 	"Cuộc chiến Phong Thần" phải là 《 Phật Bản Thị Đạo 》 tiểu thuyết sau đầu mối chính.
 
 	Hiện tại, mọi người có hai Đại Nghi Vấn, nhất thị : một là, Trương Tự Nhiên vận mệnh sinh quá nhiều biến hóa, hiện tại càng bị địa ngục Hoàng Tuyền Minh Hà dạy tổ bắt đi, tương lai của hắn còn có thể như Chu Thanh thấy như thế?
 
 	Thứ hai, chính là vì sao lại sinh "Cuộc chiến Phong Thần" ?
 
 	Đặc biệt là cái này thứ hai, mọi người đối với lần này đều là nghi hoặc không thôi.
 
 	"Lúc trước ta xem 《 Phong Thần Diễn Nghĩa 》 thời điểm, thì có cái nghi vấn này. 《 Phong Thần Diễn Nghĩa 》 bên trong, Thương Trụ vương thất: mất nói, Võ vương phạt trụ, nhưng là tại sao nhiều như vậy Tiên Ma yêu quái đều tham gia, hơn nữa đánh cho so với phàm nhân còn muốn hung nhiều lắm, những kia Tiên Ma yêu quái đều là ăn no rửng mỡ, vẫn là đầu quả dưa có vấn đề?"
 
 	"Đúng! 《 Phong Thần Diễn Nghĩa 》 bên trong, động một chút là nói cái gì sát kiếp, sát kiếp bên dưới, Giai thành tro hôi. Nhưng là vì sao lại sản sinh sát kiếp? Tiên Ma thoát : cởi vật ở ngoài, tại sao còn có thể có sát kiếp? Hi vọng 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong, có thể giải thích rõ ràng."
 
 	"Ta mới mặc kệ nhiều như vậy, ta chỉ muốn nhìn sau cuộc chiến Phong Thần! Vu yêu tranh bá. Trục Lộc Chi Chiến, thương chu cuộc chiến Phong Thần, Đạo Phật chi tranh, lần này cuộc chiến Phong Thần nhất định sẽ càng thêm rộng lớn bao la, ta thực sự không nhịn được muốn nhìn rồi !"
 
 	"Đồng dạng chờ mong sau cuộc chiến Phong Thần! Chỉ cần Thiên Khải đem cuộc chiến Phong Thần viết xong. ` 《 Phật Bản Thị Đạo 》 tất là tác phẩm của thần trung thần làm! Chính là ta đập nồi bán sắt, cũng phải khen thưởng mấy cái Minh Chủ!"
 
 	"Chờ mong cuộc chiến Phong Thần! Chờ mong đông đảo Tiên Phật nhân ma yêu đánh tới long trời lở đất, Thiên Hoang Địa Lão!"
 
 	"Chờ mong Ngọc đế, Như Lai bọn họ ra tay..."
 
 	...
 
 	Dương Châu nhìn kỹ khu bình luận sách bên trong thiếp mời, gặp phải cùng ý nghĩ của mình gần như, hắn cũng sẽ hồi phục một, hai.
 
 	Nhìn thấy cuối cùng, hắn hưng phấn kích động, có một loại da đầu tê dại, da dẻ run rẩy cảm giác.
 
 	Hắn cũng đang chờ mong sau cuộc chiến Phong Thần!
 
 	Ngọc đế giấu tài, ít ra tay, Phật giáo vô cùng sinh động. Nhân tộc phát triển không ngừng, địa ngục Hoàng Tuyền rục rà rục rịch, Yêu Tộc mấy cái Đại Thánh không cam lòng bình tĩnh, còn có một từ trên địa cầu quật khởi, xấu bụng quả đoán, trí dũng đều xem trọng Chu Thanh...
 
 	Tương lai đến cùng sẽ như thế nào? Tam giới sẽ xảy ra cái gì cố sự?
 
 	...
 
 	Truyện online chỗ tốt lớn nhất, đó là có thể bằng nhanh nhất độ, nhìn thấy chương mới nhất.
 
 	Tác giả viết xong một chương, click một hồi bố, các thư hữu ngay lập tức sẽ có thể nhìn thấy.
 
 	Dương Châu mấy ngày nay khóa rất ít. Hắn đem Computer vẫn mở ra, chỉ vì có thể nhanh nhất nhìn thấy 《 Phật Bản Thị Đạo 》 chương mới nhất.
 
 	Cũng may, Thiên Khải chưa bao giờ treo người khẩu vị, tiểu thuyết càng là đến. Cập Nhật lại càng nhanh!
 
 	Buổi tối, Dương Châu mở ra Khải Minh giá sách, hiện 《 Phật Bản Thị Đạo 》 dĩ nhiên lập tức đổi mới bốn chương.
 
 	Mang theo hưng phấn tâm tình kích động, Dương Châu ngưng thần xem ra.
 
 	Trương Tự Nhiên chuyện sau khi kết thúc, Chu Thanh liền bắt đầu tu luyện Ngộ Đạo.
 
 	Tiên Nhân không dính khói bụi trần gian, tiêu diêu tự tại. Kỳ thực tiên nhân sinh hoạt rất đơn điệu, một lần tĩnh tọa Ngộ Đạo, thường thường trăm năm đã qua đi, nhân gian đã thay đổi mấy cái mô dạng.
 
 	Ngày này, tĩnh tu Ngộ Đạo Chu Thanh đột nhiên mở mắt ra, khẽ nhíu mày: "Không được, Hồng Hài Nhi có họa sát thân! Khá lắm Minh Hà dạy tổ, khá lắm Đại A Tu La Ma vương."
 
 	Tu Luyện Giả tìm hiểu Thiên Đạo, thấy rõ Thiên Cơ, chỉ cần sinh cùng mình có liên quan chuyện, bình thường đều sẽ trong lòng sinh ra ý nghĩ. `
 
 	Hồng Hài Nhi là Ngưu Ma Vương cùng Thiết Phiến công chúa con trai, ở Chu Thanh tiến vào Địa Tiên Giới sau, liền bái vào Chu Thanh môn hạ.
 
 	Chu Thanh thoáng suy nghĩ, liền bước trên mây mà đi, bay về phía Đông Thắng Thần Châu Hoa Quả Sơn.
 
 	Minh Hà dạy tổ không phải bình thường, thực lực cách xa ở Chu Thanh bên trên, vì lẽ đó hắn chuẩn bị hướng về Hoa Quả Sơn cầu viện.
 
 	Hoa Quả Sơn Tề Thiên đại thánh Tôn Ngộ Không cùng Ngưu Ma Vương là kết bái huynh đệ, Hồng Hài Nhi việc tìm Tôn Ngộ Không giúp đỡ không thể thích hợp hơn.
 
 	"Tôn Ngộ Không muốn ra sân!"
 
 	Dương Châu kích động lên, Tôn đại thánh tên tuổi, người địa cầu đều biết.
 
 	Tề Thiên đại thánh Tôn Ngộ Không tay cầm Như Ý Kim Cô Bổng, có 72 giống như biến hóa, Hỏa Nhãn Kim Tình, Đại Náo Thiên Cung, quấy nhiễu tam giới long trời lở đất, sau bị : được Như Lai đặt ở Ngũ Chỉ sơn dưới, bị : được Đường Tăng cứu ra, một đường đi về phía tây, trải qua chín chín tám mươi mốt khó sau, cuối cùng đạt được chân kinh, tu thành chính quả, được phong làm Đấu Chiến Thắng Phật.
 
 	Tôn Ngộ Không độ hot không thể nào tưởng tượng được đến cao, thậm chí có thể nói phải Trung Hoa thần thoại hệ thống bên trong nổi danh nhất một, rất nhiều người nước ngoài không biết Ngọc đế, Như Lai, nhưng là bọn hắn lại biết Tôn Ngộ Không cái này Hầu Tử.
 
 	Dương Châu là nhìn 《 Tây Du Ký 》 phim truyền hình lớn lên, phi thường sùng bái Tôn Ngộ Không cái này anh hùng, đối với Tôn Ngộ Không có thâm hậu cảm tình.
 
 	"Không biết 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong sẽ làm sao diễn dịch Tôn Ngộ Không?"
 
 	Dương Châu tức là chờ mong, lại có chút thấp thỏm.
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong, đối với rất nhiều thần thoại nhân vật, nhân vật lịch sử tiến hành rồi lật đổ, một lần nữa diễn dịch, lại như trước Đổng Vĩnh, một thư sinh nghèo vẫn cứ đã biến thành cấp cao thủ, Như Lai phật tổ đến rồi, mới bị trấn áp lại.
 
 	Không biết lập tức sẽ ra trận Tôn Ngộ Không, đến cùng sẽ là dạng gì?
 
 	Thiên Khải có thể hay không triệt để lật đổ Tôn Ngộ Không nguyên lai hình tượng?
 
 	Dương Châu tiếp theo nhìn xuống.
 
 	Chu Thanh vừa đến Hoa Quả Sơn khu vực, liền có một hầu tướng quân trước tới đón tiếp.
 
 	Tôn Ngộ Không tu vi còn đang Chu Thanh bên trên, Chu Thanh phía trước tìm xin giúp đỡ, Tôn Ngộ Không tự nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ.
 
 	Theo hầu tướng quân đi vào Hoa Quả Sơn bên trong, Chu Thanh xem tới đây khắp núi tất cả đều là cây đào Lý cây, kỳ dị trái cây, phấn hoa tranh tươi đẹp, Lục Diệp lanh lảnh, một cái thác nước ở vạn trượng phía trên ngọn núi treo lơ lửng hạ xuống, giống như nước liêm, vô số khỉ trắng, Kim Viên, kích thước lão con khỉ ở trong núi nô đùa.
 
 	Chu Thanh bước vào Thủy Liêm động.
 
 	Thủy Liêm động bên trong chất phác tự nhiên, chỉ có một thạch toà, vài tờ ghế đá, một người mặc màu vàng vân quang Thái Cực bát quái quần áo, đầu mang tử kim quan thanh niên đạo nhân chính đang tĩnh đọc đạo thư.
 
 	Đạo nhân này mặt mày thanh tú, phong thần tuấn lãng, khí chất An Nhàn, Thanh Tĩnh Vô Vi, trên người đạo vận chảy xuôi.
 
 	Chu Thanh ở trên trời đình xem qua không ít Thần Tiên, nhưng thiếu có người nào so với này thanh niên đạo nhân càng có nói ý.
 
 	"Đạo huynh, ngươi mạnh khỏe sinh tự tại."
 
 	Chu Thanh bị : được này thanh niên đạo nhân khí độ thuyết phục, không khỏi nói rằng.
 
 	Thanh niên đạo nhân thả tay xuống bên trong cuốn sách, mỉm cười nói: "Đế Quân, ta biết của ý đồ đến. Ta đứa cháu kia lần này hữu kinh vô hiểm, tự có một phen cơ duyên."
 
 	Người thanh niên này đạo nhân chính là Tôn Ngộ Không, cái kia "Uy trấn Hoàn Vũ số Tề Thiên, ngang dọc tam giới gọi Đại Thánh" Tôn Ngộ Không.
 
 	"A?" Dương Châu há to mồm, sau đó xoa xoa con mắt, cảm giác chính mình cũng không có nhìn lầm.
 
 	Trước hắn một mực nghĩ, không biết Tôn Ngộ Không sẽ lấy cái gì hình tượng ra trận, thế nhưng hắn muốn rách trán cũng không nghĩ ra, Tôn Ngộ Không dĩ nhiên sẽ là bộ dáng này.
 
 	Mặt mày thanh tú, phong thần tuấn lãng, khí chất An Nhàn, Thanh Tĩnh Vô Vi, trên người đạo vận chảy xuôi...
 
 	Tôn Ngộ Không xưa nay rồi cùng những này từ không hề có một chữ quan hệ, thế nhưng hiện tại, 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong, Tôn Ngộ Không liền lấy như vậy hình tượng ra sân.
 
 	Cái này cùng người khác bất đồng Tôn Ngộ Không, nhất thời hấp dẫn lấy   Dương Châu.
 
 	Dương Châu tiếp tục xem tiếp.
 
 	Nghe được Tôn Ngộ Không, Chu Thanh gật gù.
 
 	Tu luyện người đều có thể "Nhìn thấy" Thiên Cơ, thế nhưng căn cứ tu vi không giống, thấy Thiên Cơ cũng không hẳn vậy như thế. Chu Thanh nhìn Thiên Cơ là, Hồng Hài Nhi có đại nguy nan, mà Tôn Ngộ Không nhìn thấy nhưng là, Hồng Hài Nhi hữu kinh vô hiểm, tự có một phen cơ duyên.
 
 	Tôn Ngộ Không tu vi cách xa ở Chu Thanh trên, thấy Thiên Cơ càng gần gũi chân thực, thậm chí nói liền là chân thật.
 
 	Xác định Hồng Hài Nhi không gặp nguy hiểm, Chu Thanh nhân cơ hội hỏi tu đạo trên một chuyện.
 
 	Tôn Ngộ Không cười nói: "Đế Quân, ngươi có phải là ta cảm giác cùng truyền lưu bên trong hình tượng không giống nhau lắm?"
 
 	Chu Thanh gật gù, sau đó chỉ thấy Tôn Ngộ Không sau lưng đi ra một khí thế hung bạo nâng bầu trời vượn lớn.
 
 	Này vượn lớn mao mặt Lôi Công Chủy, một thân Kim Mao, đầu mang Cửu Long trùng thiên quan, xuyên khóa tử Hoàng Kim Giáp, chân đạp hung thú Bộ Vân giày, cầm trong tay Như Ý Kim Cô Bổng, hai mắt ánh vàng xông thẳng ngày tiêu, khí tức cuồng bạo kiệt ngạo, tuyệt đại Yêu Vương phong thái hiển lộ không bỏ sót.
 
 	"Hắn mới phải Tề Thiên đại thánh." Tôn Ngộ Không nói rằng.
 
 	Lúc này, vượn lớn thu nhỏ đến người bình thường kích thước, hướng về Chu Thanh nhếch miệng nở nụ cười, sau đó một mặt không thèm để ý, nói: "Ta lão Tôn gặp Đế Quân. Thiên Đình có phải là không ai  , mấy cái Đế Quân một so với một kém."
 
 	"Để đạo huynh cười chê rồi. Ta đây Tề Thiên đại thánh thân chính là chỗ này tính xấu." Tôn Ngộ Không nói rằng.
 
 	Chu Thanh vội vã xua tay, nói rằng: "Không sao, không sao."
 
 	"Ta muốn Trảm Tam Thi, phải thành Hỗn Nguyên đạo quả, làm sao biết, hiện chỉ chém đến hai cái, này tự thân cũng không từng chém, chưa ngộ đến này chư pháp Giai vô ích đạo lý. Nhưng là thẹn với hiểu vô ích đạo này số." Tôn Ngộ Không hữu tâm chỉ điểm Chu Thanh.
 
 	Lúc này, Chu Thanh nhìn thấy Tôn Ngộ Không sau lưng lại đi ra một hai mươi con, mười tám con tay, nắm chuỗi ngọc, ô cái, hoa bình, ruột cá, gia trì bảo xử, bảo giũa, Kim Linh Đang, Kim cung, Ngân kích, phiên cờ, bảo tràng, liền hoa , khiến cho bài, bình bát, nhọn thương, kiếm bản to, Xá Lợi, kinh thư nghiêm túc từ bi, lại chiến ý ngang nhiên Phật Đà.
 
 	"Đấu Chiến Thắng Phật gặp Đế Quân.  " này Phật Đà hạm nói.
 
 	Ngay ở Chu Thanh kinh ngạc thời điểm, Tôn Ngộ Không nói rằng: "Ngộ Không đạo nhân là ta, Tề Thiên đại thánh, Đấu Chiến Thắng Phật cũng là ta."
 
 	Xem tới đây, Dương Châu triệt để mơ hồ, Tôn Ngộ Không làm sao một đã biến thành ba cái, còn có Tôn Ngộ Không trong miệng 'Trảm Tam Thi' 'Hỗn Nguyên đạo quả' vậy là cái gì?
 
 	Dương Châu đột nhiên sinh ra một loại Huyền Chi Hựu Huyền cảm giác.
 
 	"Huyền Chi Hựu Huyền" là Cổ Ngữ, nếu như đổi thành người hiện đại chính là "Không rõ cảm giác lệ" .
 
 	Đúng!
 
 	Dương Châu bây giờ cảm giác chính là, tuy rằng không biết Tôn Ngộ Không đang nói cái gì, thế nhưng cảm giác thật sự thật sự rất lợi hại rất lợi hại rất lợi hại!
 
 
 
             		      