         	Chương 134: Kỷ niệm Hạng Thiếu Long tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Readx; —— 《 kỷ niệm Hạng Thiếu Long 》
  
  	Một cái người hiện đại, không hề lợi mình, chuyên môn lợi người, đem đại Tần quật khởi coi như chính hắn suốt đời sự nghiệp, vì lịch sử có thể chính xác phát triển cầm nát tâm.
  
  	Đây là cái gì tinh thần?
  
  	Cái này là kẻ xuyên việt tinh thần!
  
  	Hạng Thiếu Long chính là như vậy kẻ xuyên việt, Hạng Thiếu Long đồng học không chút nào lợi mình, chuyên môn lợi người tinh thần, biểu hiện ở hắn đối với lịch sử cực kỳ phụ trách nhiệm, đối với người cổ đại dân cực kỳ nhiệt tình.
  
  	Từng kẻ xuyên việt đều muốn học tập hắn!
  
  	Hiện tại không ít kẻ xuyên việt đối với xuyên việt sự nghiệp không chịu trách nhiệm, chọn nhẹ sợ nặng, ham muốn hưởng thụ, ý đồ tránh né lịch sử gánh nặng. Hoặc là, ra hơi có chút lực đã cảm thấy rất giỏi, yêu thích tự thổi, không ngừng vì chính mình ca công tụng đức, sợ người của đời sau không biết.
  
  	Người như vậy không phải một cái hợp cách kẻ xuyên việt, ít nhất không thể tính toán một cái thuần túy kẻ xuyên việt.
  
  	Một cái thuần túy kẻ xuyên việt, hẳn là như Hạng Thiếu Long đồng học như vậy, yên lặng cống hiến, vô tư trả giá, bất đồ tên, bất đồ lợi, dù cho đời sau trên sử sách không có ghi lại hắn, dù cho người trong thiên hạ đều quên lãng hắn, hắn vẫn như cũ kiên trì chính mình kẻ xuyên việt trách nhiệm, vì lịch sử chính xác phát triển, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng.
  
  	Xem qua 《 Tầm Tần Ký 》 người, không có một cái nào không bội phục, không có một cái nào không là Hạng Thiếu Long tinh thần cảm động.
  
  	Mỗi một cái kẻ xuyên việt, nhất định phải học tập Hạng Thiếu Long đồng học loại này không hề vì tư lợi chi tâm kẻ xuyên việt tinh thần!
  
  	Kẻ xuyên việt năng lực có lớn có nhỏ, nhưng chỉ cần có điểm ấy tinh thần, chính là một cái cao thượng kẻ xuyên việt, một cái thuần túy kẻ xuyên việt, một cái có đạo đức kẻ xuyên việt, một cái thoát ly cấp thấp thú vị kẻ xuyên việt, một cái hữu ích tại lịch sử kẻ xuyên việt.
  
  	. . .
  
  	"Không tệ, không tệ."
  
  	Sau khi xem xong, Trần Khải hầu như nở nụ cười.
  
  	Cái này quyển sách 《 kỷ niệm Hạng Thiếu Long 》 tuy nhiên viết rất tương đương khoa trương, nhưng là tính toán cơ bản là thật.
  
  	Nói thật ra lời nói, Hạng Thiếu Long thật đúng là có thể được cho kẻ xuyên việt mẫu mực, ngoại trừ hoa tâm háo sắc một điểm, thực tìm không ra cái gì khuyết điểm.
  
  	Tại 《 Tầm Tần Ký 》 nguyên lấy ở bên trong, Hạng Thiếu Long lúc bắt đầu đợi tương đối tốt sắc. Có chút thích ứng trong mọi tình cảnh, khuyết thiếu nguyên tắc tính, trải qua lần lượt ngăn trở đả kích, mới không ngừng lớn lên. Tuy nhiên cuối cùng cũng trở thành một có đảm đương, hào tình vạn trượng thiết huyết hán tử. Nhưng là phía trước nội dung đọc, khó tránh khỏi có chút buồn bực.
  
  	Lần này, Trần Khải cũng không có toàn bộ sao 《 Tầm Tần Ký 》, hắn ở đây nguyên lấy trên cơ sở, đã làm nhiều lần sửa chữa. Loại bỏ những cái...kia rất sexy rất bạo lực tình tiết, một ít điển hình bi kịch cũng tận số lượng tránh cho, đối với Hạng Thiếu Long tiền kỳ tính cách cũng làm một ít sửa chữa.
  
  	Trần Khải viết Hạng Thiếu Long, càng giống nguyên lai cái kia thời không 《 Tầm Tần Ký 》 kịch truyền hình bên trong chính là cái kia Hạng Thiếu Long.
  
  	Hạng Thiếu Long là hiện đại một cái ưu tú bộ đội đặc chủng, làm người chính trực, rất có sự can đảm, làm việc quyết đoán, xử sự linh hoạt, đồng thời cũng không thiếu ẩn dấu một mặt; tại cảm tình phương diện, hắn đa tình mà không lạm tình. Thiệt tình đối đãi mỗi một cái gặp phải nữ nhân, tuy nhiên còn có háo sắc đa tình một mặt, nhưng là đặt ở cổ đại, tuyệt đối là triệt triệt để để nam nhân tốt.
  
  	Xuyên việt đến Chiến quốc, tại Chiến quốc cái này đại trên võ đài, Hạng Thiếu Long trải qua lần lượt tôi luyện, cả người càng là đã chiếm được triệt để thăng hoa.
  
  	Triều đình bên trên, Hạng Thiếu Long cứu bảo vệ xã tắc, quét dọn gian tà, cứu thiên hạ muôn dân tại nước lửa!
  
  	Trên chiến trường. Hạng Thiếu Long dũng quan ngàn quân, vạn phu không địch lại, phải không có thể địch nổi Chiến Thần!
  
  	Trong sinh hoạt, Hạng Thiếu Long có vì huynh đệ giúp bạn không tiếc cả mạng sống hào hùng. Đầy hứa hẹn nữ nhân yêu mến trả giá hết thảy si tình!
  
  	Điều này làm cho Hạng Thiếu Long nhân vật này có một cổ trí mạng lực hấp dẫn, đọc qua 《 Tầm Tần Ký 》 về sau, vô luận nam nữ già trẻ, con nhà nghèo hay vẫn là con nhà giàu, bình thường nữ tính hay vẫn là bạch Phú Mỹ, đều bị Hạng Thiếu Long chỗ khuynh đảo.
  
  	. . .
  
  	Xuống xe. Trần Khải đi vào Khải Minh khu làm việc.
  
  	Hiện tại, trang web đã không giống lúc trước lớn như vậy mèo con mèo nhỏ hai ba con, Khải Minh lần nữa mở rộng về sau, hiện tại không sai biệt lắm có chừng năm mươi người, mảnh phân ra bộ phận kỹ thuật, bộ hoạt động Operations, thường vụ bộ phận các loại [chờ] nghành.
  
  	Trần Khải vừa mới đi vào, liền thấy được Phó Vũ Phong.
  
  	Phó Vũ Phong năm nay còn không có tốt nghiệp, ở vào đại học năm 4, bất quá đại học năm 4 cũng không có cái gì khóa, rất nhiều các học sinh đều chọn đi ra ngoài thực tập, hiện tại Phó Vũ Phong đã chính thức tại Khải Minh đi làm, đã được như nguyện, trở thành Khải Minh chính thức công rồi.
  
  	"Lão bản, ngươi mạnh khỏe lâu không có tới." Phó Vũ Phong vừa nhìn thấy Trần Khải, lập tức hỏi: "《 Tầm Tần Ký 》 cuối cùng, cái kia đài thời không máy móc đã sửa xong sao?"
  
  	"Thời không máy móc?"
  
  	Trần Khải bị Phó Vũ Phong hỏi được sững sờ, nói ra: "Thời không máy móc không phải đã sớm nổ?"
  
  	"Thật là đáng tiếc."
  
  	Phó Vũ Phong thở dài một tiếng, sau đó vẻ mặt trịnh trọng nói: "Lão bản, tại 《 Tầm Tần Ký 》 kết cục ở bên trong, ngươi có thể ghi, thời không máy móc bị đã sửa xong."
  
  	"Tại sao phải như vậy ghi?"
  
  	Trần Khải càng thêm nghi ngờ, 《 Tầm Tần Ký 》 rất nhiều độc giả ở bên trong, có người chú ý Hạng Thiếu Long, có người chú ý Triệu Bàn, có người chú ý những cái...kia nhân vật nữ chính, có người chú ý những cái...kia cổ đại Đại tướng, lịch sử danh nhân, còn không có một cái nào chú ý cái kia đã sớm nổ thời không máy móc.
  
  	Phó Vũ Phong thập phần rất nghiêm túc nói ra: "Nếu như thời không máy móc đã sửa xong, Hạng Thiếu Long liền có thể xuyên qua đến mặt khác triều đại. Nói như vậy, lão bản ngươi có thể đem 《 Tầm Tần Ký 》 ghi thành một cái hàng loạt (*series). Tầm Hán Ký, Tầm Tam Quốc Ký, Tầm Tùy Ký, Tầm Đường Ký, Tầm Tống Ký, Tầm Minh Ký, ừ, hơn nữa Tầm Hạ Ký, Tầm Thương Ký. . ."
  
  	"Dừng lại, dừng lại! Ngươi yêu ghi, chính ngươi đi ghi a."
  
  	Tầm Hán Ký, Tầm Tam Quốc Ký, Tầm Tùy Ký. . .
  
  	Thiệt thòi Phó Vũ Phong có thể nghĩ ra, đem sở hữu triều đại đều ghi một lần, hắn cũng không cần làm chuyện khác rồi.
  
  	Cùng Cố Tiểu Ngọc, Tô Tiểu Lê những thứ này người quen, cùng với mới tới công nhân bắt chuyện qua, Trần Khải cùng trang web một ít chủ yếu nhân viên liền đi tiến vào phòng họp.
  
  	Lần này Trần Khải đến, chủ yếu là vì "Đề cao tác giả bảo đảm, lại để cho hệ thống tác giả tận lực giảm bớt nỗi lo về sau" chuyện này.
  
  	Hiện tại Khải Minh đăng kí tác giả đã đạt tới hơn mười vạn, có mười vạn chữ trở lên tác phẩm tác giả không sai biệt lắm hơn một vạn người, đã ký kết, hơn nữa mỗi ngày còn tiếp tác giả không sai biệt lắm hơn một ngàn người, chuyên trách sáng tác tác giả có gần hai trăm người.
  
  	Hệ thống văn học không ngừng phát triển, Khải Minh không ngừng mở rộng, tác giả cũng sẽ càng ngày càng nhiều, cho nên Trần Khải quyết định tăng thêm một ít biện pháp, cho tác giả tốt hơn bảo đảm, để cho bọn họ có thể không có nỗi lo về sau sáng tác.
  
  	Trong phòng họp, Vương Trì Can đưa cho Trần Khải một phần văn bản tài liệu.
  
  	"Lão bản, đây là ta dựa theo yêu cầu của ngươi, chế định tác giả đẳng cấp." Vương Trì Can nói ra.
  
  	Trần Khải gật gật đầu, sau đó nhìn về phía văn bản tài liệu.
  
  	Dựa theo Trần Khải đề nghị, Vương Trì Can cùng trang web những nhân viên khác cùng một chỗ thương lượng về sau, tạm thời đem Khải Minh tác giả chia làm sáu cấp bậc, nhất cấp, cấp hai, cấp ba, cấp bốn, cấp năm, danh gia.
  
  	Chỉ cần tại Khải Minh ký kết tác giả, chính là nhất cấp tác giả.
  
  	Năm thu nhập tại hai vạn cùng năm vạn tầm đó, vì cấp hai tác giả.
  
  	Năm thu nhập tại năm vạn cùng mười vạn tầm đó, vì cấp ba tác giả.
  
  	Năm thu nhập tại mười vạn cùng hai mươi vạn tầm đó, vì cấp bốn tác giả.
  
  	Năm thu nhập tại hai mươi vạn cùng năm mươi vạn tầm đó, vì cấp năm tác giả.
  
  	Năm thu nhập vượt qua năm mươi vạn, mà lại bị trang web cho rằng rất có tiềm lực, hoặc là từng có hai quyển đồng đều định hơn hai vạn tác phẩm, được gọi là danh gia.
  
  	"Theo cấp ba tác giả bắt đầu, trang web cung cấp năm hiểm một kim, cung cấp tiếp theo bộ phận tác phẩm bảo đảm." Trần Khải nói ra.
  
  	"Tiếp theo bản tác phẩm bảo đảm?" Vương Trì Can nghi ngờ nói.
  
  	Năm hiểm một kim dễ lý giải, nhưng là tiếp theo bản tác phẩm bảo đảm là cái gì?
  
  	"Tiếp theo bộ phận tác phẩm bảo đảm, chính là đẳng cấp tại cấp ba hoặc là cấp ba trở lên, những thứ này tác giả nếu như tiếp theo bộ phận tiểu thuyết nhân khí sa sút, thu nhập giảm mạnh, trang web sẽ cho tại một điểm thêm vào đến đỡ." Trần Khải giải thích nói.
  
  	Tại nguyên lai thế giới kia, Trần Khải chính là một cái hệ thống tác giả, hắn biết rõ khi [làm] một người hệ thống tác giả mạo hiểm nhưng thật ra là phi thường lớn đấy, rất nhiều tác giả cái này một bộ tiểu thuyết nhân khí không tệ, nhưng là tiếp theo bộ phận tiểu thuyết thì có thể không người hỏi thăm, hơn nữa vừa rồi không có năm hiểm một kim, rất khuyết thiếu bảo đảm.
  
  	Không ít rất có thiên phú tác giả, cũng là bởi vì sợ hãi mạo hiểm, đã viết một lượng bộ phận tiểu thuyết về sau, liền nhao nhao rời khỏi văn học mạng vòng, đi làm chính mình không thích, nhưng là rất có bảo đảm công tác.
  
  	Trần Khải muốn đem Khải Minh kiêu ngạo, nhất định phải muốn giải quyết dưới cờ tác giả nỗi lo về sau.
  
  	"Các ngươi có mặt khác ý kiến sao?" Trần Khải nói ra.
  
  	"Lão bản, ngươi xem chúng ta trang web đã có toàn bộ cần cái này quyền lợi, cần gì phải đẩy ra mới phúc lợi? Đẩy ra năm hiểm một kim, còn muốn bảo đảm tác giả tiếp theo bộ phận tiểu thuyết tiền lời, đối với trang web gánh nặng quá lớn." Một cái nghành trưởng phòng nói ra.
  
  	"Đứng chủ yếu nhất hay vẫn là tác giả. Bảo đảm tốt tác giả, mới có thêm nữa... Tác phẩm hay hơn, mới có càng ngày càng nhiều độc giả. Cái này hai cái, cứ như vậy định xuống đây đi. Chúng ta trang web coi như là vài năm, thậm chí mười năm, hai mươi năm không lợi nhuận, cũng không có cái gì."
  
  	Gặp Trần Khải thái độ kiên quyết, những người khác cũng không có hơn nữa.
  
  	Làm lão bản không muốn kiếm tiền, ngươi lại để cho bọn tiểu nhị còn có thể nói cái gì?
  
  	Mọi người lại thương thảo đi một tí Khải Minh chi tiết, trận này hội nghị cũng là đã xong.
  
  	Ly khai phòng họp, Trần Khải còn mơ hồ nghe được, có người nói hắn rõ ràng có thể nhẹ nhõm kiếm tiền, lại đem tiền đều lãng phí ở cái kia không biết cái gọi là phúc lợi bên trên.
  
  	Nghe được nói như vậy, Trần Khải nhưng là nở nụ cười.
  
  	Hắn xưa nay sẽ không có trông cậy vào Khải Minh lợi nhuận.
  
  	Phát triển Khải Minh, thúc đẩy hệ thống văn học, là Trần Khải là quan trong nhất bố cục một trong.
  
  	Hắn tưởng tượng ở bên trong, tương lai hệ thống văn học cần phải là như vậy, hệ thống văn học phát triển đến thế giới tất cả hẻo lánh, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) toàn cầu có vài tỷ độc giả, hệ thống văn học phóng xạ đến mọi người sinh hoạt các mặt.
  
  	Hắn tưởng tượng ở bên trong, tương lai Khải Minh cần phải là như vậy, toàn bộ thế giới mấy dùng ngàn vạn mà tính văn học kẻ yêu thích tại Khải Minh bên trên phát biểu chính mình tiểu thuyết, có hơn mười vạn chức nghiệp tác giả, mỗi ngày hướng toàn bộ thế giới cung cấp rộng lượng chất lượng tốt tiểu thuyết.
  
  	Cái này tưởng tượng có phải hay không rất mộng ảo, rất không có khả năng?
  
  	Xe lửa, máy bay đối với mấy trăm năm trước người đến nói, cũng là rất mộng ảo; máy tính, điện thoại đối với vài thập niên trước người đến nói, cũng là rất mộng ảo.
  
  	Nhưng cái này không đều thực hiện sao?
  
  	Vì cái gì hệ thống văn học liền phát triển không đến ngày đó?
  
  	"Nếu như ta tới, cho dù không có khả năng, ta cũng phải đem nó biến thành khả năng."
  
  	Trần Khải nhìn xem Lam Thiên, ánh mắt trước đó chưa từng có kiên định. (chưa xong còn tiếp. )
  
  	Ps : Canh [2]!
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      