         
 	Chương 6: Hiệp chi đại giả
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Này đã là ngày thứ ba.
 
 	Hai ngày trước, Trần Khải vẫn oa ở trong phòng tả bản thảo.
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay tả không được, hắn cần phải đi Vũ Giới Nhà Xuất Bản một chuyến, thương lượng với Lữ Văn Tâm một thoáng tân tạp chí công việc quảng cáo.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Đi tới nhà xuất bản.
 
 	Trần Khải phát hiện toàn bộ khu làm việc bận bịu thành một mảnh.
 
 	"Lão đệ, ngươi đã tới. Chúng ta quyết định dùng ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) làm [ Vũ Hiệp Thế Giới ] chủ đánh tác phẩm." Lữ Văn Tâm vừa nhìn Trần Khải đến rồi, liền nói rằng.
 
 	"Ta tin tưởng tiểu thuyết của ta chắc chắn sẽ không để cho các ngươi thất vọng." Trần Khải trên mặt hiện lên nụ cười, nói rằng.
 
 	Trước Lữ Văn Tâm chỉ nói là, rất khả năng tuyển dụng ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) làm chủ đánh tác phẩm, hiện khi chiếm được khẳng định trả lời chắc chắn, Trần Khải cũng là một trận cao hứng.
 
 	Trần Khải sau khi ngồi xuống, Lữ Văn Tâm cho hắn rót một chén nước.
 
 	"Trải qua mấy ngày nay thận trọng cân nhắc, chúng ta [ Vũ Hiệp Thế Giới ] chủ nhạc dạo, chính là chủ đánh 'Tân võ hiệp' cái này khái niệm. Nói thật, hiện tại tiểu thuyết võ hiệp đã đến một bình cảnh, khát máu, báo thù, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, trừ đó ra, rất khó coi đến cái khác."
 
 	Lữ Văn Tâm nói rằng: "Thế nhưng ngươi ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) lại làm cho ta thấy một cái không giống nhau thế giới võ hiệp, chính nghĩa, tôn nghiêm, hiệp hành, đối với nữ tính tôn trọng, những thứ này đều là hiện tại võ hiệp tác phẩm không có. Ta cho rằng như vậy võ hiệp mới là tiểu thuyết võ hiệp tương lai phương hướng, cùng chân chính lối thoát."
 
 	Mấy ngày nay Lữ Văn Tâm ngoại trừ vội vàng trù bị tạp chí công việc quảng cáo, những thời gian khác đều ở phản phục xem ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) hai mươi vị trí đầu vạn chữ. Kết quả hắn càng xem càng yêu thích, thậm chí sản sinh tiểu thuyết võ hiệp nên là dáng dấp như vậy cảm giác.
 
 	Trần Khải hơi kinh ngạc, cái này Lữ Văn Tâm không hổ là thâm niên biên tập, lập tức liền nói ra tân cựu võ hiệp to lớn nhất khác biệt.
 
 	Đúng thế.
 
 	Lương Vũ Sinh làm tân phái tiểu thuyết võ hiệp khai sơn tổ sư, liền bởi vì hắn vứt bỏ cựu phái tiểu thuyết võ hiệp một mực báo thù cùng thích giết chóc khuynh hướng, đem hiệp hành xây dựng ở chính nghĩa, tôn nghiêm, yêu dân cơ sở trên, đưa ra "Lấy hiệp thắng vũ" lý niệm.
 
 	Mà sau khi, Kim Dung càng là đem "Lấy hiệp thắng vũ" không ngừng mở rộng, thăng hoa, đưa ra "Hiệp chi đại giả, vì dân vì nước", đem tiểu thuyết võ hiệp phát triển đến một cái đỉnh cao.
 
 	Lúc trước, Trần Khải đóng góp đầu rất nhiều gia nhà xuất bản, những kia biên tập nhìn ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) xác thực cảm giác mới mẻ, đẹp đẽ, thế nhưng bọn họ đều không có nhận ra được ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) chân chính tinh thần nội hạch, vì lẽ đó bọn họ mới sẽ chỉ nhắc tới ra một cái đối lập giá tiền thấp.
 
 	Trần Khải cũng không trách bọn họ ánh mắt kém, dù sao người trong cuộc mơ hồ, cho nên mới vì là Lữ Văn Tâm cảm thấy đặc biệt kinh ngạc.
 
 	"Lữ lão ca nói rất khá, kỳ thực ta đối với võ hiệp cũng có một chút lĩnh hội, có thể quy nạp vì là tám chữ."
 
 	Trần Khải từng chữ từng chữ, nói rằng: "Hiệp chi đại giả, vì dân vì nước."
 
 	Lữ Văn Tâm bưng chén nước, chuẩn bị uống nước, thế nhưng nghe được Trần Khải, thân thể chấn động mạnh một cái, chén nước thủy hầu như tung đi ra.
 
 	"Ta thất thố."
 
 	Lữ Văn Tâm thả xuống chén nước, nhìn Trần Khải, trong mắt kinh ngạc, kinh hỉ, sau đó là thận trọng.
 
 	Hắn rất xem trọng ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ), cũng rất xem trọng Trần Khải tài hoa, tiềm lực, thế nhưng hắn cho rằng Trần Khải chỉ là trong lúc vô tình phù hợp loại này kiểu mới võ hiệp, dù sao Trần Khải quá tuổi trẻ, mới đặt chân tiểu thuyết võ hiệp sáng tác. Hắn vừa nãy cái kia mấy câu nói, kỳ thực vẫn là tồn chỉ đạo một thoáng Trần Khải tâm tư.
 
 	"Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới Trần lão đệ đối với tiểu thuyết võ hiệp đã có như vậy lý giải. Đúng là ta bêu xấu."
 
 	Hồi lâu sau, Lữ Văn Tâm mới thán thanh nói rằng.
 
 	"Chỉ là một ít thô thiển lý giải, cũng làm cho Lữ lão ca cười chê rồi." Trần Khải khiêm tốn nói.
 
 	Lữ Văn Tâm phất tay một cái, nói rằng: "Ngươi cái kia nếu như thô thiển lý giải, ta cái kia lại càng không có mặt lấy ra. Lần này ta là để ngươi đến cho thủ khan viết lưu niệm, vậy chỉ dùng 'Hiệp chi đại giả, vì dân vì nước' này tám chữ đi."
 
 	Lúc này, Trần Khải nhưng là lắc đầu một cái, "Đây là ta đối với võ hiệp một điểm lý giải, thế nhưng ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) bên trong tuy rằng có gia quốc đại nghĩa, nhưng đại thể đều là điểm đến mới thôi, không có thâm nhập. Hiện tại đưa ra cái này tám chữ, e sợ có chút không thích hợp."
 
 	"Vậy ngươi viết cái gì?"
 
 	Lữ Văn Tâm kinh ngạc nói, hắn không nghĩ ra cái gì càng có đại biểu tính câu.
 
 	Trần Khải không để ý đến Lữ Văn Tâm, mà là cầm lấy một bên bút, lấy ra một tờ trống chỉ, phất tay liền viết ra hai hàng cứng cáp mạnh mẽ tự.
 
 	"Cũng cuồng cũng hiệp chân danh sĩ, khả khốc khả ca mại tục lưu!"
 
 	Hai câu này cùng ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) như thế , tương tự xuất từ Lương Vũ Sinh tiên sinh tay, là ( phiêu bạt hiệp ảnh ) bên trong hình dung vai nam chính "Trương Đan Phong". Trần Khải vào lúc này viết ra, cũng coi như thích hợp.
 
 	Lữ Văn Tâm mở to hai mắt nhìn này hai hàng tự.
 
 	"Được lắm 'Cũng cuồng cũng hiệp, có thể khóc có thể ca' ! Câu được, tự cũng được!"
 
 	Chỉ nhìn một cách đơn thuần trên giấy cứng cáp mạnh mẽ, long xà bay lượn tự, rất khó nghĩ đến tác giả chỉ là một cái hai mươi tuổi người thanh niên.
 
 	"Bình thường không có chuyện gì thời điểm, chính mình mù luyện."
 
 	Trần Khải cười cười, nói rằng.
 
 	Kiếp trước hắn tả truyện online, liền vẫn muốn một ngày kia một lần thành danh, sau đó vô số fans vi lại đây hướng về hắn yêu cầu kí tên, vì lẽ đó một có thời gian rảnh, liền đi luyện tự. Bất quá đáng tiếc kiếp trước vẫn phí thời gian đến ba mươi tuổi, cũng không có cơ hội hiển lộ hắn chữ đẹp.
 
 	"Trần lão đệ thực sự là thâm tàng bất lộ!"
 
 	Lữ Văn Tâm trên dưới đánh giá này Trần Khải, trong mắt càng ngày càng hiếu kỳ.
 
 	Sau đó, một bộ bảo bối dáng vẻ, cẩn thận từng li từng tí một địa thu cẩn thận tờ giấy này.
 
 	"Đây chính là bút tích thực, phải cố gắng thu gom. Chờ sau này ngươi nghe tên trung ngoại thì, đây chính là chúng ta nhà xuất bản trấn xã chi bảo."
 
 	"Lữ lão ca, ngươi cũng quá khuếch đại đi."
 
 	Trần Khải nói rằng, mặc dù biết Lữ Văn Tâm là đùa giỡn, thế nhưng trong lòng vẫn là rất được lợi.
 
 	"Viết lưu niệm quyết định, phía dưới chính là chúng ta tạp chí bìa ngoài." Lữ Văn Tâm nói rằng.
 
 	"Bìa ngoài?" Trần Khải nghi ngờ nói.
 
 	Lữ Văn Tâm nói rằng: "Đúng, chúng ta quyết định tạp chí bìa ngoài hay dùng Luyện Nghê Thường hình tượng, đều sẽ do nhân khí rõ ràng đến quay chụp."
 
 	Sau đó, hắn mở máy vi tính ra trên một văn kiện giáp.
 
 	"Ngươi xem."
 
 	Trần Khải thân đầu nhìn sang.
 
 	Trên màn ảnh máy vi tính là từng cái từng cái cổ trang nữ tử, bất quá các nàng tóc đều bị đổi thành màu trắng.
 
 	"Trần lão đệ ngươi cảm thấy ai hơn phù hợp Luyện Nghê Thường?"
 
 	Ngay khi Trần Khải xem hình ảnh thì, lại nghe Lữ Văn Tâm nói rằng: "Nàng không chỉ có đập bìa ngoài, hơn nữa đem rất có thể biểu diễn 'Bạch Phát Ma Nữ truyện' này bộ kịch truyền hình."
 
 	"Thật sự?"
 
 	Trần Khải cả kinh nói.
 
 	Đập thành kịch truyền hình, đối với tiểu thuyết nhân khí có rất lớn thúc đẩy tác dụng.
 
 	Kim Dung tiểu thuyết sở dĩ tứ hải truyền xa, già trẻ đều biết, nhiều lần cải biên thành kịch truyền hình, cũng là một cái rất đại nguyên nhân.
 
 	"Hiện tại vẫn là một cái dự án."
 
 	Lữ Văn Tâm nói rằng: "[ Vũ Hiệp Thế Giới ] bị tổng công ty mang nhiều kỳ vọng, tập trung vào rất nhiều tài nguyên, thế nhưng chúng ta cũng nhất định phải làm ra nhất định thành tích."
 
 	"Ngươi nhìn nàng thế nào?"
 
 	Lúc này, Trần Khải chỉ vào trên màn ảnh máy vi tính, một người dáng dấp vui tươi, khí chất bồng bềnh cổ trang nữ tử.
 
 	"Ngươi muốn tuyển Tần Tư Vũ?"
 
 	Lữ Văn Tâm khẽ nhíu chân mày.
 
 	"Làm sao? Nàng không được sao?"
 
 	"Để Tần Tư Vũ đập tạp chí bìa ngoài không có vấn đề, thế nhưng lấy Tần Tư Vũ độ hot, trừ phi tiểu thuyết hỏa tới trình độ nhất định, bằng không không mời nổi nàng đập kịch truyền hình."
 
 	Trần Khải lại phiên cái khác bức ảnh, cảm giác vẫn là cái này Tần Tư Vũ khá là thích hợp, liền nói rằng: "Ta tin tưởng ta tác phẩm."
 
 	"Được! Hướng về phía niềm tin của ngươi, ta cũng không do dự."
 
 	Lúc này, Trần Khải hỏi: "Lữ lão ca, ngươi dự định làm sao tuyên truyền [ Vũ Hiệp Thế Giới ]?"
 
 	( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) đã cùng [ Vũ Hiệp Thế Giới ] quấn lấy nhau, vì lẽ đó hắn cũng rất quan tâm Lữ Văn Tâm làm sao tuyên truyền.
 
 	"Ha ha, lão đệ ngươi yên tâm, ngươi chờ qua báo chí che ngợp bầu trời tuyên truyền đi." Lữ Văn Tâm khá là đắc ý nói.
 
 	Vũ Giới Nhà Xuất Bản dựa lưng Thanh Long truyền hình, chính là không thiếu tài nguyên, tử kính thiêu tiền, che ngợp bầu trời tuyên truyền là được rồi.
 
 	Trần Khải lắc đầu một cái, muốn một phát khan liền nóng nảy lên, loại này thường quy tuyên truyền e sợ không đủ.
 
 	"Lữ lão ca, ngươi xem như vậy khỏe."
 
 	Việc quan hệ tiểu thuyết của chính mình, Trần Khải cũng không thể giấu giấu diếm diếm, liền chính mình một ít ý nghĩ, nói ra.
 
 	Lữ Văn Tâm lúc đầu còn chưa để ý, dù sao viết tiểu thuyết cùng bày ra tuyên truyền hoàn toàn là hai việc khác nhau, thế nhưng nghe Trần Khải nói tới, sắc mặt càng ngày càng kinh ngạc, cuối cùng trên mặt thậm chí xuất hiện vẻ kích động.
 
 	"Ta hiện tại thật xem như là phục rồi ngươi."
 
 	Lữ Văn Tâm hướng về Trần Khải duỗi ra ngón tay cái.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      