         	Chương 69: Sách mới tin tức  
  
  	"Tân niên vui sướng!"
  
  	"Tân niên vui sướng!"
  
  	Đêm trừ tịch, Trần Văn Vũ, hứa a di, Trần Khải, Hứa Lam bốn người hoan tụ tập cùng một chỗ.
  
  	Ngay ở ngày hôm qua, Hứa Lam đã đáp ứng không phản đối nữa Trần Văn Vũ cùng hứa a di cùng nhau, tin tưởng không tốn thời gian dài, Trần Văn Vũ cùng hứa a di liền có thể chân chính cùng nhau.
  
  	Nhìn Trần Văn Vũ cười tươi như hoa, Trần Khải trong lòng cũng là đặc biệt cao hứng, loại này cao hứng thậm chí vượt qua tiểu thuyết của hắn đại bán, vượt qua hắn nhiều kiếm lời ngàn vạn.
  
  	Người nhà thật vui vẻ, so với cái gì cũng tốt.
  
  	"Lão Trần, xuân muộn sắp đến rồi, nhanh mở ti vi." Ăn cơm xong sau khi, hứa a di nói rằng.
  
  	"Được rồi." Trần Văn Vũ vội vã đi mở ti vi.
  
  	Bốn người ngồi cùng một chỗ, một bên tán gẫu một bên nhìn xuân muộn, đơn giản mà lại ấm áp.
  
  	. . .
  
  	Một bên bồi tiếp Trần Văn Vũ, một bên viết viết tiểu thuyết, thời gian trôi qua nhanh chóng, chỉ chớp mắt đã đến đại niên mùng sáu.
  
  	"Ba, hứa a di, còn có Hứa Lam, ta trước về Yến Kinh. Rảnh rỗi ta sẽ thường trở về xem các ngươi, đương nhiên, các ngươi cũng có thể tới Yến Kinh xem ta." Trần Khải hướng về Trần Văn Vũ mấy người cáo biệt.
  
  	"Ở bên ngoài khỏe mạnh, viết sách cũng đừng quá luy." Trần Văn Vũ nói rằng.
  
  	"Ở bên ngoài quan tâm tốt chính mình, nếu như có thích hợp cô nương, cũng phải suy tính một chút chuyện đại sự cả đời." Hứa a di cũng cười nói.
  
  	Chỉ có Hứa Lam có chút buồn bã ỉu xìu, tùy tiện hướng về Trần Khải phất tay một cái.
  
  	"Ta đều nhớ kỹ. Gặp lại!"
  
  	Trần Khải mang theo một cái ba lô, đi ra khỏi cửa.
  
  	. . .
  
  	Một năm mới bắt đầu rồi.
  
  	Đi qua một năm, Trần Khải tuy rằng đạt được không sai thành tích, thế nhưng những này còn thiếu rất nhiều, một năm mới bên trong, hắn cần càng thêm quyết chí tự cường, tiến thêm một bước.
  
  	Trở lại Yến Kinh nhà.
  
  	Trần Khải phát hiện nhà đồ vật bên trong tựa hồ có người động tới.
  
  	"Lẽ nào tết đến thời điểm, Lữ Hinh đã trở lại?"
  
  	Bất quá Trần Khải cũng không có quá để ý, rửa mặt, thoáng nghỉ ngơi một lúc, liền đi ra khỏi cửa.
  
  	Tết đến những ngày gần đây, Trần Khải đã viết xong 《 trọng sinh truyền thuyết 》. Bộ tiểu thuyết này, hắn chủ yếu là nghĩ thông ích một trọng sinh lưu phái, vì lẽ đó viết số lượng từ cũng không coi là nhiều, chỉ có chừng hai mươi vạn chữ.
  
  	《 Tru Tiên 》 đã viết hơn một nửa, phỏng chừng còn có một hai tháng liền có thể kết thúc.
  
  	Trần Khải hiện tại muốn chuẩn bị, chính là hắn dưới một quyển võ hiệp.
  
  	Hắn cùng Lữ Văn Tâm đã ước định cẩn thận, bộ này võ hiệp tướng trong chín tầng trời sau tiết nguyên tiêu tuyên bố. Vì lẽ đó, mới vừa về nhà, Trần Khải liền chạy tới Võ Giới nhà xuất bản .
  
  	Ngày hôm nay là đại niên mùng sáu, nhà xuất bản vẫn không có chính thức đi làm, bất quá bởi vì Lữ Văn Tâm đem toàn bộ tâm tư đều đặt ở nhà xuất bản trên, lớp 9 thời điểm liền chạy tới làm.
  
  	"Cuối cùng cũng coi như trở về."
  
  	Nhìn thấy Trần Khải đến, Lữ Văn Tâm đặc biệt cao hứng.
  
  	"Đã rất sớm, có được hay không? Coi như là đi làm, cũng phải chờ tới đại niên mùng bảy. Ta nhưng là vừa xuống xe, ở nhà thả xuống hành lý, liền thẳng đến ngươi nơi này."
  
  	"Biết ngươi cực khổ rồi. Ta không phải lo lắng tiết nguyên tiêu ngươi sách mới có thể không thể đi ra sao?"
  
  	"Đây là ba vị trí đầu chương, có 20 ngàn tự, xem như là tiết nguyên tiêu cái kia kỳ bản thảo. Mặt sau, ta sẽ nắm chặt viết ra."
  
  	Tiếp nhận Trần Khải truyền đạt USB, Lữ Văn Tâm như bảo bối như thế cầm ở trong tay.
  
  	Cẩn thận để tốt USB sau, Lữ Văn Tâm nói rằng: "Bởi vì kịch truyền hình điện ảnh đưa vào nhân khí, 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 cùng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 trên dưới hai sách này ba quyển sách tổng lượng tiêu thụ đã đạt đến hơn 2 triệu sách, hơn nữa tin tưởng mấy tháng này còn có thể tăng cường mấy trăm ngàn sách."
  
  	"Dựa theo 2 triệu sách lượng tiêu thụ, ngoại trừ đã trả cho ngươi 2 triệu, chúng ta nhà xuất bản còn cần phó cho ngươi 400 trăm vạn."
  
  	"Ngươi hiện tại bộ tiểu thuyết này, tiền nhuận bút là ngàn chữ bảy ngàn, dự tính là hơn 80 vạn tự, nói cách khác cần phải trả cho ngươi 6 triệu."
  
  	Lữ Văn Tâm hít một hơi thật sâu, nói rằng: "Ngươi lập tức thì có ngàn vạn nhập trướng. Lão ca cả đời này còn chưa từng thấy nhiều tiền như vậy."
  
  	"Lữ lão ca, ngươi lại đang nói mò, các ngươi nhà xuất bản chỉ có thể kiếm lời càng nhiều. Hơn nữa nhà này nhà xuất bản ngươi cũng có một chút cổ phần, ngươi cũng đừng khóc than." Trần Khải cười nói.
  
  	"Này ngàn vạn trả lại Thanh Long truyền hình đi, còn lại ngàn vạn, đợi được Giang Nam vệ thị bên kia kết toán sau, ta lại đi trả lại."
  
  	"Ngươi cái nào dùng còn. Tùy tiện bán một điểm 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tương quan bản quyền liền có thể chống đỡ trên cái kia ngàn vạn." Lữ Văn Tâm nói rằng.
  
  	"Nào có như vậy đáng giá? Hơn nữa Hạ Lâm cũng gia nhập ta cái kia tiểu đoàn đội, chung quy phải lưu ít đồ để hắn vỗ vỗ đi. Đúng là chúng ta có thể chiều sâu hợp tác."
  
  	"Đương nhiên muốn chiều sâu hợp tác." Lữ Văn Tâm gật đầu nói.
  
  	Nói muốn mua 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tương quan bản quyền, chỉ có điều là hắn thuận miệng nói. 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình thành công, chứng minh Trần Khải ở chế tác kịch truyền hình phương diện này, cũng có siêu cường năng lực. Vì lẽ đó như 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 như vậy mỏ vàng, Trần Khải làm sao có khả năng bán?
  
  	"Được rồi, ta còn có một cái muốn cùng ngươi nói."
  
  	Lữ Văn Tâm sắc mặt chính chính, nói rằng: "Lần này Hiệp Khách Văn Hóa bên kia động tác không nhỏ a."
  
  	"Là 《 Thiên Hà truyền kỳ 》 sao?"
  
  	《 Thiên Hà truyền kỳ 》 duyên dùng 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 giả thiết, mua điểm vẫn là các lục địa các loại màu da người cùng nhau đại loạn chiến, mục đích chủ yếu vẫn là chiều sâu khai phá hải ngoại thị trường, nên cùng hắn hiện tại bộ tiểu thuyết này không có bao nhiêu gặp nhau đi.
  
  	Lữ Văn Tâm lắc đầu một cái, nói rằng: "Lần này Hiệp Khách Văn Hóa đem Tư Mã Nhị mời xuống núi."
  
  	"Tư Mã Nhị?"
  
  	Trần Khải có chút giật mình, Đoạn Thần Đao cùng Tư Mã Nhị có thể nói là thế giới này cựu phái võ hiệp góp lại giả. Coi như là Trần Khải viết ra 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 cùng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 dẫn dắt nhất thời phong tao, thế nhưng tiểu thuyết võ hiệp nhân vật đại biểu vẫn là Đoạn Thần Đao cùng Tư Mã Nhị.
  
  	"Hiệp Khách Văn Hóa dùng 《 Thiên Hà truyền kỳ 》 tiếp tục chiếm lĩnh hải ngoại thị trường, ở quốc nội nhưng là mời ra Tư Mã Nhị cùng ngươi tranh đấu. Hiệp Khách Văn Hóa thủ đoạn này thật là không có phải nói."
  
  	Dù cho có Trần Khải này viên Đại tướng, Lữ Văn Tâm đối với Hiệp Khách Văn Hóa vẫn là cảm giác sâu sắc áp lực.
  
  	"Đây là chuyện tốt, nói rõ võ hiệp thị trường càng lúc càng lớn. Trì sớm ngày, chúng ta cũng sẽ đi hải ngoại thị trường phi ngựa quyển địa. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)" Trần Khải nghi ngờ nói: "Há, đúng rồi, Hiệp Khách Văn Hóa mời được Tư Mã Nhị, tại sao không có thả ra phong thanh, bắt đầu tuyên truyền?"
  
  	Này rõ ràng không phù hợp Hiệp Khách Văn Hóa phong cách.
  
  	"Tử Nguyệt Kiếm cần đại lượng tuyên truyền, bù đắp tự thân nhân khí, thế nhưng Tư Mã Nhị không cần, chỉ cần tiểu thuyết của hắn một phát biểu đi ra, thậm chí không cần tuyên truyền, liền có thể có che ngợp bầu trời độ hot."
  
  	Lữ Văn Tâm trêu ghẹo nói: "Như thế nào, có áp lực chứ?" "Vẫn được đi."
  
  	Trần Khải cười nhạt nói: "Nếu bọn họ không tuyên truyền, vậy chúng ta liền tuyên truyền. Không cần tuyên truyền bao nhiêu, chỉ cần đem ta tên sách thả ra ngoài là được. Ta muốn nhìn một chút có thể hay không có che ngợp bầu trời độ hot?"
  
  	"Được! Tư Mã Nhị bất quá là một lão gia hoả, không tính là gì."
  
  	Lữ Văn Tâm cũng bị Trần Khải tự tin cảm hoá, Tư Mã Nhị tính là gì, coi như hắn là cựu phái võ hiệp góp lại giả thì lại làm sao?
  
  	Hiện tại là tân võ hiệp thời đại! Võ hiệp tương lai ở Thiên Khải, ở Võ Giới nhà xuất bản !
  
  	Cùng ngày, Võ Giới nhà xuất bản  liền thả ra tin tức.
  
  	—— tiết nguyên tiêu, Thiên Khải tân võ hiệp 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 chấn động tuyên bố!
  
  	————
  
  	Tân tiểu thuyết đã đi ra, chính là rất nhiều người trong dự liệu 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》.
  
  	Mặt khác chính là cầu một hồi thu gom, thu gom đối với 《 về nhà 》 rất trọng yếu. Nếu như thu gom đầy đủ, 《 về nhà 》 tướng khả năng cường đẩy tới giá.
  
  	《 về nhà 》 quyển tiểu thuyết này đi tới ngày hôm nay, đã không chỉ là nguyệt cái kế tiếp tâm huyết của người ta, càng rót vào hết thảy chống đỡ 《 về nhà 》 anh chị em cảm tình.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      