         
 	Chương 83: Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết (2)
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Tiểu Ngư Nhi hướng về Hoa Vô Khuyết vồ tới, muốn muốn mượn trên người bích ti xà giết chết Hoa Vô Khuyết, thế nhưng vậy mà Hoa Vô Khuyết võ công so với Tiểu Ngư Nhi tưởng tượng còn cao hơn.
 
 	Oành!
 
 	Hoa Vô Khuyết một cái cách không chưởng lực đánh ra, Tiểu Ngư Nhi nhất thời ngã xuống.
 
 	Chờ Tiểu Ngư Nhi sau khi tỉnh lại, phát hiện mình ở một gian sạch sẽ thư thích trong phòng, triền ở trên người con độc xà kia cũng không gặp.
 
 	"Ta dĩ nhiên còn chưa chết. . ."
 
 	Tiểu Ngư Nhi tự giễu cười cười.
 
 	Con mắt thoáng nhìn, Tiểu Ngư Nhi phát hiện Hoa Vô Khuyết ngồi ở phía trước cửa sổ, ánh mặt trời khúc xạ dưới, Hoa Vô Khuyết phong thần tuấn lãng, áo trắng như tuyết, không nhiễm một tia bụi trần, cho dù lấy Tiểu Ngư Nhi gần như hà khắc ánh mắt, cũng không thể không cảm thán một câu, được lắm nhân gian hiếm thấy mỹ nam tử.
 
 	"Là ngươi giúp ta lấy con độc xà kia?"
 
 	"Không sai."
 
 	"Vừa muốn giết ta, vì sao cứu ta?"
 
 	Hoa Vô Khuyết con mắt nhìn Tiểu Ngư Nhi, chậm rãi nói rằng: "Chỉ vì ta nhất định phải tự tay giết chết ngươi! Không thể để cho ngươi bởi vì chuyện khác mà chết."
 
 	Tiểu Ngư Nhi nháy mắt một cái, nói: "Ngươi vì sao nhất định phải tự tay giết chết ta?"
 
 	"Chỉ vì ta vâng mệnh như vậy."
 
 	Hoa Vô Khuyết ngữ khí ôn hòa, nhưng đã bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay, nếu Yêu Nguyệt cung chủ hạ lệnh, hắn nhất định phải cũng nhất định phải giết chết Tiểu Ngư Nhi.
 
 	"Ngươi thật đến nhất định phải tự tay giết chết ta?" Tiểu Ngư Nhi hỏi.
 
 	"Đúng là như thế, xin lỗi." Hoa Vô Khuyết nói rằng.
 
 	Hoa Vô Khuyết chuẩn bị ra tay, Tiểu Ngư Nhi sinh mệnh ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	"Khe nằm! Lần này Tiểu Ngư Nhi làm sao có thể chạy thoát? Tiểu Ngư Nhi sẽ không phải thật đến bị Hoa Vô Khuyết giết. Sau đó tiểu thuyết mặt sau, chính là Hoa Vô Khuyết báo thù con đường. . ."
 
 	Cố Tiểu Ngọc cũng là cau mày, Tiểu Ngư Nhi hiện tại xác thực là cua trong rọ, nhìn qua không còn đường sống.
 
 	Ai biết lúc này, Tiểu Ngư Nhi đột nhiên cười ha ha.
 
 	"Ngươi giết không được ta. Ngươi cả đời cũng đừng nghĩ tự tay giết chết ta!"
 
 	Tiểu Ngư Nhi đột nhiên rút ra chủy thủ, nhắm ngay chính mình trong lòng.
 
 	"Nếu như ngươi dám ra tay, ta liền tự sát cho ngươi xem."
 
 	"A?"
 
 	Hoa Vô Khuyết vẫn luôn là biểu hiện thong dong, khí độ an tường, thế nhưng giờ khắc này trên mặt cũng không khỏi xuất hiện từng tia từng tia sóng lớn.
 
 	"Muốn ta tử, cái kia cũng không khó khăn. Nhưng ngươi muốn tự tay giết chết ta, đời này kiếp này, muốn cũng đừng nghĩ."
 
 	Chủy thủ đã đâm thủng trong lòng da dẻ, từng tia một đỏ tươi huyết tràn ra.
 
 	Ở Ác Nhân Cốc lớn lên Tiểu Ngư Nhi tuyệt đối không thiếu một sự quyết tâm.
 
 	Nếu như Hoa Vô Khuyết tiến thêm một bước về phía trước, hoặc là cánh tay hơi động đậy, cây chủy thủ này tuyệt đối sẽ không chút lưu tình, gọn gàng nhanh chóng đâm xuống.
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi nếu dám giết ta, ta liền tự sát! Tiểu Ngư Nhi thực sự là pháo đài, thiệt thòi hắn có thể nghĩ đến ý đồ này." Phó Vũ Phong ha ha cười nói.
 
 	Cố Tiểu Ngọc cũng là hơi nở nụ cười.
 
 	Chỉ là Tiểu Ngư Nhi dựa vào "Tự sát" này một chiêu, coi là thật có thể thoát khỏi Hoa Vô Khuyết tất phải giết tâm sao?
 
 	Thừa dịp Hoa Vô Khuyết hơi ngây người thời gian, Tiểu Ngư Nhi nhanh chóng lùi về phía sau, rời khỏi phòng.
 
 	Lúc này, Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết vẫn như cũ còn ở Nga Mi trên núi, gian phòng ở ngoài, liền có thể nhìn thấy sơn vụ tràn ngập, không biết tên sơn hoa chập chờn.
 
 	"Ngươi mau dừng lại, đi lại mấy bước chính là vách núi cheo leo. . ."
 
 	Hoa Vô Khuyết la lớn.
 
 	Thế nhưng hoảng không chọn lộ Tiểu Ngư Nhi đã một cước đạp không, rơi xuống đến vách núi bên dưới.
 
 	"A —— "
 
 	Tiểu Ngư Nhi kinh tiếng la sắc bén mà ngắn ngủi, vang vọng ở rậm rạp Thương Sơn.
 
 	Hoa Vô Khuyết há hốc mồm, hắn vẫn không có giết chết Tiểu Ngư Nhi, Tiểu Ngư Nhi làm sao có thể trụy nhai bỏ mình?
 
 	Đang xem thư Phó Vũ Phong cùng Cố Tiểu Ngọc cũng há hốc mồm, Tiểu Ngư Nhi này điều cá lọt lưới lần lượt chạy trốn nguy nan, lần này làm sao liền như thế không hiểu ra sao rơi rụng vách núi?
 
 	Hoa Vô Khuyết nhìn này vạn trượng vách núi đờ ra, cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Vội vã tới rồi Thiết Tâm Lan nước mắt rơi như mưa, tại chỗ liền muốn khiêu nhai tuẫn tình, nếu không là Hoa Vô Khuyết kéo đến đúng lúc, Thiết Tâm Lan nói không chắc thật đến liền nhảy xuống.
 
 	"Xong, Tiểu Ngư Nhi thật đến biến thành tử cá." Phó Vũ Phong lẩm bẩm nói.
 
 	"Tiểu Ngư Nhi là vai nam chính, nơi nào dễ dàng như vậy tử? Rớt xuống vách núi sau, Tiểu Ngư Nhi khẳng định nhân họa đắc phúc, gặp phải bảo tàng hoặc là cái gì ẩn sĩ cao nhân." Cố Tiểu Ngọc bĩu môi nói.
 
 	"Vẫn là tiểu Ngọc ngươi thông minh, kiến thức rộng rãi."
 
 	Chỉ là Phó Vũ Phong giọng nói còn chưa xuống địa, Tiểu Ngư Nhi liền xuất hiện lần nữa, lúc này Tiểu Ngư Nhi như thằn lằn như thế kề sát ở vách núi trên vách.
 
 	Nguyên lai cái gọi là trượt chân trụy nhai, chỉ là Tiểu Ngư Nhi diễn một tuồng kịch.
 
 	Tiểu Ngư Nhi đã sớm toán được rồi thế núi, nhìn như té xuống nhai, kỳ thực Tiểu Ngư Nhi một tay dùng chủy thủ xen vào vách núi cheo leo, một cái tay khác cũng kéo sơn đằng.
 
 	Kề sát ở trên vách đá hơn nửa ngày, đợi được Hoa Vô Khuyết, Thiết Tâm Lan bọn người sau khi rời đi, Tiểu Ngư Nhi nghênh ngang địa đi ra.
 
 	"Mịa nó! Khiêu nhai độn!"
 
 	Phó Vũ Phong đối với Tiểu Ngư Nhi đã bội phục đến phục sát đất.
 
 	"Tiểu Ngư Nhi quả thực nghịch thiên rồi, ngoại trừ võ công thiếu một chút, những phương diện khác đã hoàn mỹ. Sau đó Tiểu Ngư Nhi chính là ta thần tượng." Phó Vũ Phong lớn tiếng nói.
 
 	"Hoa Vô Khuyết quá hoàn mỹ."
 
 	Vừa Tô Tiểu Lê cũng ở nhắc tới.
 
 	. . .
 
 	Này một kỳ 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 vừa ra tới, vốn là rất hot 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 nhân khí lần thứ hai kéo lên.
 
 	Trên internet, đã có vô số người ở xoạt Hoa Vô Khuyết.
 
 	"Hai mươi vạn chữ, thứ hai vai nam chính Hoa Vô Khuyết rốt cục đi ra."
 
 	"Phụ trương phụ trương, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 vai nam chính Hoa Vô Khuyết kinh diễm ra trận!"
 
 	So với nam tính thư hữu, nữ tính thư hữu hiển nhiên càng là kích động.
 
 	Tiểu Ngư Nhi thông minh lanh lợi, cơ linh quái lạ, mang theo vài phần phố phường khí, thế nhưng nơi nào có thể so sánh được với Di Hoa Cung đi ra hoa quý công tử.
 
 	Ra trận Hoa Vô Khuyết quả thực chính là một cái hoàn mỹ nam thần, áo trắng như tuyết, phong thần tuấn lãng, võ công tuyệt thế, càng thêm đáng quý chính là Hoa Vô Khuyết đối với nữ tính có một loại phát ra từ trong xương thương tiếc cùng bảo vệ.
 
 	"Hoa Vô Khuyết quả thực soái ở lại : sững sờ!"
 
 	"Vô Khuyết nam thần, ta yêu ngươi!"
 
 	"A —— a —— nếu có thể gặp phải không thiếu sót, ta tử đều đồng ý!"
 
 	Vô số nữ tính thư hữu gào gào gọi.
 
 	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 mở đầu bên trong Giang Phong là nam thần, hiện tại thứ hai nam thần xuất hiện. Di Hoa Cung đi ra Hoa Vô Khuyết, đối với nữ tính hầu như có trí mạng sức hấp dẫn.
 
 	Hoa Vô Khuyết vừa ra tới, nhân khí đã không thể so Tiểu Ngư Nhi thấp.
 
 	"Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết lần sau gặp diện, sẽ phát sinh cái gì?" Có người mở topic hỏi.
 
 	Xem qua này một chương thư hữu đều đang chờ mong lần sau Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết gặp lại tình cảnh.
 
 	Chỉ là 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 từ chương 1: Đến hiện tại, mỗi một cái tình tiết đều là có chút ngoài ý muốn. Lại như lần này, ai có thể nghĩ tới hai huynh đệ vừa thấy mặt đã là như vậy không chết không thôi?
 
 	Vì lẽ đó bất luận đại gia làm sao vắt hết óc, nhưng vẫn là không nghĩ tới Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết lần sau gặp diện thì như thế nào tình cảnh.
 
 	"Tiểu Ngư Nhi là không thể ăn thiệt thòi chủ, nếu như có cơ hội, khẳng định không ngại trong bóng tối âm tử Hoa Vô Khuyết. Mà Hoa Vô Khuyết võ công cao như vậy, hơn nữa lãnh khốc vô tình, lần sau gặp được Tiểu Ngư Nhi tất nhiên hung hãn ra tay. Ta xem lần sau Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết trong lúc đó nhất định lại là một hồi oanh oanh liệt liệt đại hỏa cũng."
 
 	"Ta đã không kịp đợi xem Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết tương ái tương sát."
 
 	"Hoa Vô Khuyết, một cái ở Di Hoa Cung bám váy đàn bà lớn lên tiểu bạch kiểm, có gì đặc biệt. Chống đỡ Tiểu Ngư Nhi giết chết Hoa Vô Khuyết!"
 
 	"Tiểu Ngư Nhi có thể cùng nhà ta không thiếu sót công tử so với? Lần sau không thiếu sót nam thần nhất định kiếm chém Tiểu Ngư Nhi."
 
 	"A —— 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 một kỳ mới liên tái (còn tiếp) hai, ba vạn tự quá thiếu, rất nhớ nhanh lên một chút xem đến phần sau nội dung vở kịch. . ."
 
 	Không nghi ngờ chút nào, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tình tiết đã để vô số độc giả muốn ngừng mà không được.
 
 	. . .
 
 	Trên internet đối với 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 một mảnh khen thanh, vô số người ở vây đỡ, thế nhưng Trần Khải hiện tại nhưng không cao hứng nổi, bởi vì hắn gặp phải một nan đề —— 《 Tru Tiên 》 đến cùng nên làm gì phần cuối?
 
 	Hiện tại 《 Tru Tiên 》 khu bình luận sách đã quần tình xúc động, đại gia đều ở sảo tiểu thuyết lập tức đại kết cục, Bích Dao tại sao vẫn chưa có tỉnh lại?
 
 	Có nhường hay không Bích Dao tỉnh lại? Trương Tiểu Phàm cảm tình quy tụ là ai? Lục tuyết kỳ cuối cùng phải đi con đường nào? . . . Những vấn đề này mấy ngày nay vẫn quấn quanh Trần Khải.
 
 	Kinh qua mấy ngày trịnh trọng cân nhắc, Trần Khải quyết định vẫn là dựa theo 《 Tru Tiên 》 nguyên văn phát ra ngoài, cũng không tiến hành sửa chữa.
 
 	《 Tru Tiên 》 ở nguyên lai thế giới kia bị vô số người mắng lạn vĩ, ngay lúc đó Trần Khải cũng là một thành viên trong đó.
 
 	Thế nhưng hiện tại cẩn thận từng đọc 《 Tru Tiên 》 sau, Trần Khải phát hiện cái này phần cuối là có chút vội vàng, rất nhiều nội dung cũng không có bàn giao rõ ràng.
 
 	Thế nhưng từ mặt khác tới nói, như vậy phần cuối nhưng lưu lại vô hạn mơ màng không gian, mỗi người có thể nhìn thấy tự mình nghĩ xem phần cuối.
 
 	"Không sửa chữa, liền như thế phát ra ngoài. Đại gia mắng liền mắng đi, cái nào tác giả không phải là bị mắng thành cẩu."
 
 	Trần Khải quyết định.
 
 	————
 
 	Cảm ơn mọi người chống đỡ ( về nhà ), cuối cùng vẫn là tuyên truyền một thoáng ( về nhà ) giao lưu quần: 414563591. Cái này trong đám có anh chàng đẹp trai có mỹ nữ có cường hào, hoan nghênh đại gia gia nhập.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      