         	Chương 141: Chuẩn bị sách mới tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Lập tức cũng sắp tháng 11 rồi.
  
  	Tinh Hải quảng cáo càng ngày càng nhiều, hầu như đến bay đầy trời trình độ, tất cả đại web portal, trên báo chí đều có thể nhìn thấy Tinh Hải quảng cáo.
  
  	Lâm Tư Minh nhà mình sản nghiệp vậy thì càng không cần phải nói, các nơi trăm đạt quảng trường, trăm đạt rạp chiếu phim cũng có thể liên tiếp chứng kiến Tinh Hải thân ảnh.
  
  	Trên mạng còn ra hiện một tấm hình, là một cái bạn trên mạng tại trên đường lớn đập. Đó là công bên đường một gian vứt đi đất nhà cửa, kia bức nhìn qua đều nhanh muốn sụp tường đất bên trên thình lình in ấn lấy "Muốn nhìn sách, đến Tinh Hải!" chữ.
  
  	Lúc trước 《 Tầm Tần Ký 》 phát sách thời điểm, Trần Khải cũng tốn không ít tâm tư đi tuyên truyền, nhưng là cùng bây giờ Tinh Hải vừa so sánh với, quả thực là gặp dân chơi thứ thiệt, không đáng giá nhắc tới.
  
  	Tại đám bạn trên mạng sợ hãi thán phục, chờ mong, vây xem ở bên trong, ngày 1 tháng 11 đến, Tinh Hải chính thức online.
  
  	Ngày 1 tháng 11 hôm nay, Tinh Hải còn triệu khai một cái đại hình buổi trình diễn thời trang.
  
  	Buổi trình diễn thời trang bên trên ngoại trừ những cái...kia tại Khải Minh đào đi tác giả, còn có mấy cái võ hiệp danh gia xuất hiện, bọn hắn cũng đem tại Tinh Hải bên trên còn tiếp tiểu thuyết.
  
  	Buổi trình diễn thời trang còn mời đi một tí nổi danh minh tinh, mỹ nữ người mẫu, thanh thế to lớn, vô cùng náo nhiệt. Hơn nữa, trận này buổi trình diễn thời trang tại trên mạng toàn bộ hành trình đồng bộ trực tiếp, không có đến hiện trường người cũng có thể tại tất cả đại video trên website quan sát.
  
  	So sánh dưới, Khải Minh có thể nói là dị thường yên tĩnh, cũng không có bao nhiêu động tác, mọi người suy đoán ở bên trong, Thiên Khải khả năng tuyên bố mới hệ thống tiểu thuyết ngăn cơn sóng dữ tình cảnh cũng không có xuất hiện.
  
  	Lúc này, có người tra xét thoáng một phát Tinh Hải cùng Khải Minh phỏng vấn số lượng, thình lình phát hiện Tinh Hải lưu lượng đúng là Khải Minh gấp năm lần nhiều.
  
  	Chứng kiến kết quả này, đám bạn trên mạng đều bị ngược lại hít một hơi.
  
  	Mọi người đương nhiên biết rõ Lâm Tư Minh bỏ ra đại tiền vốn đi tuyên truyền, đương nhiên biết rõ hôm nay phỏng vấn Tinh Hải người rất nhiều đều là tham gia náo nhiệt, cũng không phải chân thật độc giả. Nhưng là số này theo cũng quá cao a.
  
  	Khải Minh là người thứ nhất chính thức trên ý nghĩa đứng, Thiên Khải ở phía trên còn tiếp 《 lần thứ nhất tiếp xúc thân mật 》 《 Tru Tiên 》 《 Tầm Tần Ký 》 các loại [chờ] một loạt đứng đầu tiểu thuyết, trải qua không ngừng khai thác phát triển. Mới có được hôm nay quy mô, nhưng là bây giờ Tinh Hải online ngày đầu tiên. Lưu lượng thì đến được Khải Minh gấp năm lần.
  
  	Kết quả này thật sự là làm cho người ta khiếp sợ!
  
  	Trên mạng đã có rất nhiều người tại hô to lão công bách chiến bách thắng, Tinh Hải lập tức liền muốn nhất thống toàn cầu, lao ra thái dương hệ, đi về hướng hệ ngân hà!
  
  	Trên mạng những lời này đương nhiên đều là đám bạn trên mạng trêu chọc, cũng sẽ không thật sự có người ngây ngốc cho rằng đây là thật.
  
  	Nhưng là mọi người đã bắt đầu ngầm thừa nhận một sự thật, cái kia chính là Tinh Hải đã thay thế Khải Minh, đã trở thành Hoa Hạ, thậm chí toàn cầu đệ nhất đứng!
  
  	. . .
  
  	"Chúc mừng Lâm thiếu gia. Tinh Hải làm được thật tốt quá, về sau ta là ở chỗ này tìm tiểu thuyết nhìn."
  
  	"Tư Minh vậy mới tốt chứ, tranh thủ sớm ngày đem Tinh Hải đưa ra thị trường!"
  
  	"Tinh Hải coi như không tệ, rất nhiều bằng hữu cũ đều đi qua ghi tiểu thuyết, ta đang đang suy nghĩ có phải hay không cũng muốn đăng kí cái tác giả số, ghi chút ít nói vui đùa một chút?"
  
  	Hơi bác bên trên, rất nhiều minh tinh, đại v lên tiếng nói.
  
  	Về phần trước đó còn nhất trí coi trọng, cảm thấy tiền đồ vô lượng Khải Minh, sớm đã bị người không để ý đến.
  
  	Thiên Khải sáng tạo Khải Minh, viết ra một bộ bộ phận đại hỏa hệ thống tiểu thuyết, mở ra nguyên một đám tiểu thuyết lưu phái. Mở ra hệ thống tiểu thuyết trả tiền đọc mới hình thức, dùng lực lượng một người lại để cho Hoa Hạ hệ thống văn học chưa từng đã có.
  
  	Nhưng là vậy thì như thế nào?
  
  	Vốn liếng vào bàn, chèn sập thứ nhất sáng chế người. Cũng không phải chỉ có Khải Minh một nhà, mọi người sớm đã thấy nhưng không thể trách rồi. Lâm Tư Minh có tiền có thế, đầu tư sáng tạo Tinh Hải, muốn là không thể chèn sập rễ cỏ xuất thân Khải Minh, đó mới gọi kỳ quái.
  
  	Trên mạng chỉ sợ cũng liền một ít Thiên Khải đáng tin Fans hâm mộ, Khải Minh độc giả trung thực vẫn còn tức giận bất bình, đối với Lâm Tư Minh hành vi tỏ vẻ trơ trẽn, không ngừng phát ra nghiêm khắc khiển trách.
  
  	Nhưng cho dù là bọn hắn, cũng không khỏi không cảm thán Lâm Tư Minh nắm bắt thời cơ được thật tốt quá, Khải Minh tương lai thật sự có thể xấu.
  
  	Hiện tại 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 nhân khí đã vững vàng vượt qua 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》. Đoán chừng Thiên Khải cũng là viết rất sứt đầu mẻ trán, tình trạng kiệt sức. Căn bản không có tinh lực đi ghi hệ thống tiểu thuyết.
  
  	Đã không có Thiên Khải Khải Minh, cây bản không phải là đối thủ của Tinh Hải.
  
  	Có lẽ một năm sau. 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 hoàn tất rồi, Thiên Khải bắt tay vào làm viết ra một bộ kinh điển hệ thống tiểu thuyết, nhưng là khi đó Khải Minh nói không chừng đã tới gần đóng cửa rồi.
  
  	Thời vận bất lực.
  
  	Đúng vậy, đối với Khải Minh cùng Thiên Khải, mọi người chỉ có thở dài một tiếng, thật sự là thời vận bất lực. . .
  
  	. . .
  
  	Tinh Hải thanh thế to lớn như thế, Khải Minh tự nhiên nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng, trang web lưu lượng mỗi ngày đều tại giảm bớt.
  
  	Hiện tại Khải Minh tổng bộ bầu không khí một mảnh ngưng trọng, trong công ty người nguyên một đám lo lắng lo lắng, lo lắng Khải Minh có phải thật vậy hay không như đại chúng chỗ nói như vậy đóng cửa. Bọn hắn thật không muốn rời đi Khải Minh, nơi đây công tác bầu không khí tốt, đãi ngộ cũng cao, hơn nữa còn là làm lấy chính mình nhiệt tình yêu sự nghiệp, Khải Minh cho bọn hắn mà nói, càng giống một cái gia.
  
  	"Nguyên một đám khổ lông mày buồn mặt đấy, làm gì?"
  
  	Lúc này, trang web tổng biên Vương Trì Can đi tới, nói ra: "Những người khác đối với Khải Minh nhìn không tốt, các ngươi cũng không coi trọng?"
  
  	Sau đó không đợi có người trả lời, Vương Trì Can đã nói nói: "Lão bản đã cùng ta nói, hắn mới tiểu thuyết đã chuẩn bị được không sai biệt lắm, rất nhanh có thể tuyên bố."
  
  	"À? Lão bản sách mới đã chuẩn bị xong?"
  
  	Nghe được Vương Trì Can lời mà nói.., mọi người lập tức kích động lên.
  
  	Khải Minh sáng lập đến nay, trên căn bản là do trời khải một người khởi động đến đấy, đại đa số độc giả trên thực tế liền là hướng về phía Thiên Khải, mới đến Khải Minh. Chỉ cần lão bản phát sách mới, như vậy hết thảy vấn đề đều không là vấn đề, Tinh Hải trên có ai có thể cùng lão bản so?
  
  	"Nhưng là bây giờ lão bản đang tại ghi 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》, có thể rút ra tinh lực sao? Nếu như vội vàng ghi một quyển, cái kia. . ." Cố Tiểu Ngọc do dự trong chốc lát, hay vẫn là nói ra nghi vấn của mình.
  
  	"Ha ha, các ngươi là ngày đầu tiên nhận thức lão bản hay sao?"
  
  	Vương Trì Can cười cười, nói ra: "Lão bản nếu như nói chuẩn bị xong, vậy khẳng định liền là chuẩn bị xong. Ta tin tưởng hắn nhất định có thể viết ra một bộ không kém cỏi 《 Tru Tiên 》 《 Tầm Tần Ký 》 hệ thống tiểu thuyết!"
  
  	Nghe được Vương Trì Can lời mà nói.., tất cả mọi người không khỏi gật gật đầu, thả lỏng trong lòng rồi. Chờ lão bản đến tuyên bố sách mới, tình huống nhất định sẽ nghịch chuyển!
  
  	"Hy vọng lão bản có thể lại chế kỳ tích, sách mới không giống người thường!"
  
  	Vương Trì Can cũng tại trong lòng yên lặng nói ra.
  
  	. . .
  
  	"Cuối cùng tốt rồi!"
  
  	Trong phòng, Trần Khải trên mặt có chút ít mỏi mệt, nhưng là tinh thần lại thập phần hưng phấn, nhìn xem trên màn ảnh máy vi tính rậm rạp chằng chịt văn tự, hắn lộ ra nụ cười hài lòng.
  
  	Những ngày này, Trần Khải chủ yếu đều đang bận rộn sống hắn sách mới, lúc này cuối cùng đem khúc dạo đầu hơn mười vạn chữ chuẩn bị xong.
  
  	"Hắc hắc, các loại [chờ] bộ tiểu thuyết này tuyên bố về sau, . . ."
  
  	Trần Khải trên mặt hiện ra nụ cười, hắn đã có thể tưởng tượng đến bộ tiểu thuyết này tuyên bố về sau, sẽ cho đại chúng mang đến như thế nào rung động.
  
  	Đóng lại file, Trần Khải càng làm file dành trước đến u trong mâm, hắn cũng không muốn chính mình vài ngày vất vả hơi có sai lầm.
  
  	Làm tốt những thứ này về sau, Trần Khải nâng chung trà lên, uống một ngụm trà, sau đó mở ra websites, bắt đầu lên mạng.
  
  	"Giống như cũng không nhìn tốt Khải Minh."
  
  	Trần Khải tự nhủ, hắn phát hiện Tinh Hải đã thay thế Khải Minh, đã trở thành lớn nhất đứng, đại chúng phổ biến cho rằng Khải Minh tiền đồ có thể xấu.
  
  	"Cái này Lâm đại công tử xuất thủ thời cơ thật sự là không tệ, nếu như dưới tình huống bình thường, hắn đoán chừng có thể thành công." Trần Khải nói ra.
  
  	Đáng tiếc Lâm Tư Minh gặp phải, là từ một cái thế giới khác đến chính mình, như vậy đây hết thảy lập tức lại bất đồng.
  
  	"Không biết chờ ta sách mới tuyên bố đi ra, cái này quốc dân lão công có thể hay không mắt choáng váng?" Trần Khải thầm nghĩ.
  
  	"Kỳ thật lúc này thời điểm, đem khủng bố như vậy 《 Đẩu Phá Thương Khung 》 viết ra, ngược lại là rất hợp với tình hình."
  
  	Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây! Không ai mãi mãi hèn!
  
  	Suy nghĩ một chút, Trần Khải cũng không khỏi nở nụ cười.
  
  	Bất quá thì ra là suy nghĩ một chút, hắn cũng sẽ không thật sự viết ra 《 Đẩu Phá Thương Khung 》, đến một lần hắn sách mới đã chuẩn bị xong, thứ hai 《 Đẩu Phá Thương Khung 》 coi như là Tiểu Bạch văn sáo lộ  văn một cái đỉnh phong, hiện tại tuyên bố đi ra, hay vẫn là quá sớm.
  
  	Ngay tại Trần Khải miên man bất định thời điểm, Lữ Hinh đi đến.
  
  	"Mấy ngày nay một mực ở lo lắng ngươi có thể hay không áp lực quá lớn, thật không ngờ ngươi còn rất vui cười a." Lữ Hinh nói ra.
  
  	"Tại sao phải áp lực quá lớn?" Trần Khải nói ra: "Ta sách mới đã chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể tuyên bố. Không chỉ có như thế, ngay tại vừa rồi ta còn muốn đến một cái vô cùng đặc sắc cấu tứ (lối suy nghĩ)." Trần Khải nói ra.
  
  	"Vậy sao?" Lữ Hinh đôi mắt dễ thương chớp chớp, nói ra: "Ngươi sách mới ghi là cái gì?"
  
  	"Sách mới rất nhanh sẽ tuyên bố, ta sẽ không kịch thấu rồi." Trần Khải nói ra.
  
  	Lữ Hinh thoáng cong lên miệng, trên mặt một bộ đã sớm đoán được vẻ mặt, nàng đã biết rõ Trần Khải sẽ không kịch thấu hắn sách mới.
  
  	"Vậy ngươi vừa rồi nghĩ đến cấu tứ (lối suy nghĩ), tổng có thể nói một chút a." Nàng nói ra.
  
  	"Cái này ngược lại có thể nói, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) cái này cấu tứ (lối suy nghĩ) chủ đề là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn!"
  
  	Trần Khải thanh âm dừng một chút, nói ra: "Một thiên tài thiếu niên tại sáng tạo ra gia tộc không tiền khoáng hậu tu luyện kỷ lục về sau, đột nhiên thành phế nhân, tròn ba năm thời gian, gia tộc lạnh nhạt, người bên ngoài khinh thường, bị vị hôn thê từ hôn. . . Đủ loại đả kích nối gót tới. Ngay tại hắn sắp lúc tuyệt vọng, một tia u hồn theo trên tay hắn trong giới chỉ hiển hiện, một cái hoàn toàn mới đại môn tại trước mặt mở ra!"
  
  	"Tại đây cái?" Lữ Hinh có chút nghi ngờ nói: "Giống như quá bình thường a...."
  
  	"Cái gì ánh mắt. . . Tin tưởng ta, các loại [chờ] bộ tiểu thuyết này vừa ra tới, tuyệt đối có thể khiến cho oanh động." Trần Khải nói ra.
  
  	Trần Khải lời này một chút cũng không có giả dối, hiện tại hệ thống tiểu thuyết vẫn còn khai hoang giai đoạn, một ít đại lưu phái cũng còn không có xuất hiện, lúc này thời điểm nếu như Tiểu Bạch văn sáo lộ  văn đỉnh phong tác phẩm một trong 《 Đẩu Phá Thương Khung 》 xuất hiện, tuyệt đối có thể khiến cho oanh động.
  
  	"Được rồi, ta đây liền mỏi mắt mong chờ." Lữ Hinh nói ra.
  
  	. . . (chưa xong còn tiếp)
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      