         	Trần khải vừa tiếp thông điện thoại, chợt nghe ngụy minh lâm nói rằng: "Vượt qua, vượt qua."
 
 	"Cái gì vượt qua?" Trần khải hỏi.
 
 	"Tự nhiên là thu thị tỷ số vượt qua. 《 tuyệt đại song kiêu 》 thu thị tỷ số vượt qua 《 tiếu ngạo giang hồ 》 chế ghi lại."
 
 	Ngụy minh lâm ngữ tốc cực nhanh, trong thanh âm mang theo khó có thể đè nén hưng phấn.
 
 	"Không quá khả năng ba." Trần khải có chút không xác định nói rằng.
 
 	Hắn xem trọng 《 tuyệt đại song kiêu 》, nghĩ 《 tuyệt đại song kiêu 》 thu thị tỷ số sẽ không kém, thế nhưng cũng không thái cho rằng 《 tuyệt đại song kiêu 》 khả dĩ vượt lên trước trước 《 tiếu ngạo giang hồ 》.
 
 	"Là thật! Ngươi biết không, 《 tuyệt đại song kiêu 》 thu thị tỷ số đạt tới nhiều ít? Thị 4. 085! 4. 085! Mà 《 tiếu ngạo giang hồ 》 thu thị tỷ số tài 4. 083."
 
 	"4. 085? Bất quá bỉ 《 tiếu ngạo giang hồ 》 nhiều hơn 0. 002." Trần khải cười nói.
 
 	Vừa nghe ngụy minh lâm giọng của, hắn còn tưởng rằng 《 tuyệt đại song kiêu 》 thu thị tỷ số vượt qua 《 tiếu ngạo giang hồ 》 nhiều ít.
 
 	"Không nên coi khinh giá 0. 002. Có giá 0. 002, có thể bốn bỏ năm lên, 《 tuyệt đại song kiêu 》 thu thị tỷ số đó là 4. 09! Đã gần vô cùng tự 4. 1." Ngụy minh lâm rất bất mãn trần khải thái độ, nói rằng.
 
 	"Ừ, vậy thì tốt quá." Trần khải theo ngụy minh lâm, nói rằng.
 
 	"Trần lão đệ, lần này thái cám ơn ngươi. Dựa vào 《 tuyệt đại song kiêu 》, chúng ta thai thu thị tỷ số sang một tân cao." Ngụy minh lâm nói rằng.
 
 	"《 tuyệt đại song kiêu 》 có thể có bây giờ thu thị tỷ số,
 
 	Giang Nam đài truyền hình công bất khả một, ta cũng cảm tạ Ngụy lão ca vẫn đối với ta và sao mai điện ảnh và truyền hình chi trì." Trần khải đồng dạng khách sáo nói.
 
 	Hai người khách sáo vài câu hậu, ngụy minh lâm liền đưa ra muốn mua sao mai tiếp theo bộ kịch truyền hình thủ bá quyền.
 
 	Tiếp theo bộ kịch truyền hình phách cái gì, trần khải mình cũng không nghĩ hảo, đương nhiên bất năng đáp ứng, bất quá xét thấy và ngụy minh lâm, và Giang Nam đài truyền hình vẫn tốt đẹp chính là hợp tác, trần khải đáp ứng tiếp theo bộ kịch truyền hình nhất định sẽ ưu tiên lo lắng Giang Nam đài truyền hình.
 
 	《 tuyệt đại song kiêu 》 thu thị tỷ số đạt được 4. 09, cái tin tức này vừa ra tới, lập tức đưa tới chấn động không nhỏ.
 
 	Hiện tại đài truyền hình phồn đa. Các loại kịch truyền hình, tống nghệ tiết mục ùn ùn, nhất bộ kịch bình quân thu thị tỷ số năng đạt được 2, liền được cho tiểu Hỏa một phen, trước 《 tiếu ngạo giang hồ 》 thu thị tỷ số phá 4. Đại gia đã kinh thán không thôi, nghĩ thị kỳ tích, thật không ngờ, hiện tại 《 tuyệt đại song kiêu 》 dĩ nhiên hựu phá 《 tiếu ngạo giang hồ 》 ghi lại.
 
 	"Thật bất khả tư nghị! 《 tóc bạc ma nữ truyện 》 thu thị tỷ số 3. 92, 《 tiếu ngạo giang hồ 》 thu thị tỷ số 4. 08. Hiện tại 《 tuyệt đại song kiêu 》 thu thị tỷ số 4. 09! Thiên Khải không ngừng sáng chế ghi lại, hựu không ngừng phá hỏng chính sáng lập ra ghi lại!"
 
 	"Thiên Khải quá ngưu! Sau đó Thiên Khải lão sư hay kịch truyền hình lĩnh vực một khối sống chiêu bài!"
 
 	"《 tuyệt đại song kiêu 》 kịch truyền hình lại có như thế lửa? Tiền trận tử bận quá, vẫn không có xem ti vi, không được, ta hiện tại nhanh đi bổ khán."
 
 	"Chúc mừng Thiên Khải! Chờ mong Thiên Khải tiếp theo bộ võ hiệp kịch!"
 
 	"Thiên Khải Đại Đại, ngươi vì sao không phách 《 tru tiên 》? Mong muốn ngươi tiếp theo bộ kịch truyền hình phách 《 tru tiên 》, sau đó thu thị ngay thẳng nhận phá 5!"
 
 	Bạn trên mạng môn không ngừng lên tiếng.
 
 	《 tuyệt đại song kiêu 》 nguyên trứ phấn vẫn luôn không thế nào đãi kiến bộ này kịch truyền hình, lúc này, sao mai diễn đàn cũng có rất nhiều nhân phát thiếp.
 
 	"Ta thừa nhận bộ này kịch rất khôi hài, rất giận. Thế nhưng nó điều không phải 《 tuyệt đại song kiêu 》, điều không phải 《 tuyệt đại song kiêu 》, điều không phải 《 tuyệt đại song kiêu 》!"
 
 	"Là trời khải vui vẻ. Thế nhưng chỉ sợ lần sau, Thiên Khải quay chụp kịch truyền hình thì, càng làm nguyên trứ sửa đắc hoàn toàn thay đổi. Nếu như chu ngân hà dám đi diễn trương Tiểu Phàm, Trương Vô Kỵ, ta liền trực tiếp khứ gửi lưỡi dao, phóng hỏa đốt kịch tổ!"
 
 	"Ta đảo muốn nhìn một chút, nếu như chu ngân hà biểu diễn trương Tiểu Phàm, đó là thế nào một tràng diện!"
 
 	Những người này tuy rằng thổ cái rãnh không ngừng, nhưng trên cơ bản đều là thật tâm là trời khải vui vẻ.
 
 	...
 
 	《 tuyệt đại song kiêu 》 thu thị tỷ số sau khi ra ngoài. Rất nhiều người đều hướng trần khải chúc mừng.
 
 	Hôm nay, trần khải quang nghe điện thoại đều nhận kỷ mấy giờ, nhượng hắn ít ghét kỳ phiền.
 
 	Ngoại trừ những chúc mừng có lẽ các loại mời điện thoại của, nhưng thật ra còn có một cái tin tức tốt. Đó chính là 《 tuyệt đại song kiêu 》 bộ này kịch đạo diễn triệu thủ chính, chính thức quyết định thêm vào sao mai điện ảnh và truyền hình.
 
 	Triệu thủ đang ở kịch truyền hình lĩnh vực thực lực, tiếng lành đồn xa, hắn khẳng thêm vào sao mai, cũng là nói minh sao mai điện ảnh và truyền hình bay nhanh tiến mạnh, tin tưởng ngày sau sao mai điện ảnh và truyền hình quy mô nhất định sẽ càng lúc càng lớn. Sau đó đánh ra càng nhiều tốt hơn điện ảnh và truyền hình tác phẩm.
 
 	Quyết định triệu thủ chính chuyện, lại cùng 《 tuyệt đại song kiêu 》 mấy người diễn viên chính thông một phen điện thoại, sau đó, trần khải định ngày hẹn chu ngân hà.
 
 	Đến rồi ước định địa điểm, trần dẫn dắt hiện chu ngân hà đã đã sớm tới.
 
 	"Tảo a. Chúc mừng ngươi vai chính 《 tuyệt đại song kiêu 》 đại hoạch thành công, thu thị tỷ số đều phá kỷ lục!" Trần khải trêu ghẹo nói.
 
 	"Lão bản, ngươi cũng đừng khó coi ta. Online điều không phải đều ở đây thuyết, nếu không ta cản trở, 《 tuyệt đại song kiêu 》 thu thị tỷ số nhất định có thể phá 5." Chu ngân hà cười khổ nói.
 
 	"Đều là một ít hạt ồn ào nói, ngươi cũng tin?" Trần khải cười nói.
 
 	"Cái kia, bọn họ nói cũng có chút đạo lý. Ta cũng hiểu được 《 tuyệt đại song kiêu 》 kịch truyền hình thành công, công lao của ta rất nhỏ." Chu ngân hà nói rằng.
 
 	《 tuyệt đại song kiêu 》 kịch truyền hình lửa đáo bạo, chu ngân hà nổi tiếng lập tức lả tả đi lên trên, thế nhưng trong vòng người của giống nhau đều không thế nào xem trọng chu ngân hà.
 
 	Đừng nói vậy kịch truyền hình, coi như là hài kịch loại kịch truyền hình, cũng ăn không tiêu chu ngân hà như vậy khoa trương biểu diễn phong cách.
 
 	Chu ngân hà bản thân cũng đối với mình nghiêm trọng lòng tin không đủ.
 
 	"Ừ, 《 tuyệt đại song kiêu 》 thành công, cũng xác thực không tính là công lao của ngươi. Kỳ thực 《 tuyệt đại song kiêu 》 bộ này kịch, bất quá là cho ngươi luyện tay một chút." Trần khải nói rằng.
 
 	"Đúng vậy." Chu ngân hà nghe liên tục gật đầu, thế nhưng nghe phía sau, đột nhiên phản ứng kịp, kinh ngạc nói: "Cho ta luyện tay một chút? Có ý tứ?"
 
 	"Hay 《 tuyệt đại song kiêu 》 kịch truyền hình có thành công hay không, năng có bao nhiêu thu thị tỷ số, kỳ thực ta cũng không nhìn nặng. Ta tới thủy tới chung xem trọng chỉ có ngươi." Trần khải nói.
 
 	Chu ngân hà sửng sốt, sau đó bật cười nói: "Lão bản, biệt hay nói giỡn, giá tuyệt không buồn cười."
 
 	"Ta cũng không có công phu nói đùa với ngươi."
 
 	Trần khải lắc đầu, nói rằng: "Ngươi một nghĩ, kịch truyền hình sân khấu quá nhỏ, của ngươi sân khấu hẳn là canh lớn một chút."
 
 	"Canh lớn một chút?"
 
 	"Đúng vậy, canh lớn một chút! Của ngươi sân khấu hẳn là ở đại màn ảnh, ngươi hội diễn ra Hán Ngữ tối đắt khách điện ảnh, thậm chí dần dần trở thành phòng bán vé vua!"
 
 	Chu ngân hà vẻ mặt ngạc nhiên gia mờ mịt, hồi lâu sau, mới lên tiếng: "Lão bản, ngươi tin không?"
 
 	"Tín! Chính là bởi vì xem trọng ngươi, tin tưởng ngươi, ta mới nói với ngươi những lời này. Ta nhưng không có hứng thú cho người khác rót tâm linh canh gà, hạt lừa dối." Trần khải nói rằng.
 
 	"Lão bản..."
 
 	Chu ngân hà có chút không dám tin tưởng nhìn trần khải, hắn cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Đích xác, dĩ trần khải thân phận, nếu không có chân đắc xem trọng hắn, sao lại nhàn rỗi buồn chán, chạy tới và hắn thuyết những.
 
 	Trần khải uống một ngụm trà, chờ chu ngân hà hơi chút bình tĩnh trở lại, sau đó đưa ra nhất phần văn kiện.
 
 	"Ta dự định đầu tư một bộ phim, sang năm đầu xuân thời gian là có thể chụp ảnh, ngươi có hứng thú đương vai nam chính sao?"
 
 	"Điện ảnh? Vai nam chính?" Chu ngân hà không dám tin nói rằng.
 
 	Thì là hắn đã biết trần khải xem trọng hắn, thế nhưng cũng sẽ không nghĩ tới, trần khải nhanh như vậy để hắn ra đóng phim, hơn nữa còn là vai nam chính.
 
 	Lúc này chỉ nghe trần khải nói rằng: "Đây là nhất bộ căn cứ vào chân thực nhân vật lịch sử cải biên võ hiệp phiến. Ta tin tưởng bộ phim này sau khi ra ngoài, nhất định có thể cấp khán giả mang đến một phen cảm thụ bất đồng."
 
 	"Căn cứ vào chân thực lịch sử..." Chu ngân hà có chút chật vật nói rằng.
 
 	Hắn nhìn kịch bản, nhà ngươi nhân vật lịch sử là như vậy?
 
 	Trước quay chụp 《 tuyệt đại song kiêu 》 kịch truyền hình, đã đối Tiểu Ngư Nhi tiến hành rồi rất lớn cải biến, thế nhưng giá cải biến so với việc cái này kịch bản trung đối với người cải biến, vậy đơn giản không đáng giá nhắc tới.
 
 	"Không cần để ý những chi tiết kia. Ta tin tưởng bộ phim này sau khi ra ngoài, nhất định có thể vi Hán Ngữ điện ảnh rót vào sức sống mới, kíp nổ phòng bán vé!" Trần khải nói rằng.
 
 	Chu ngân hà gật đầu.
 
 	Kỳ thực trần khải thuyết gì đó, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) hắn cũng không hiểu nhiều, bất quá trần khải đã như vậy xem trọng hắn, vậy hắn đem hết toàn lực, cũng muốn diễn hảo bộ phim này.
 
 	"Trước ngươi đương quần chúng diễn viên, kẻ chạy cờ thời gian, rốt cuộc ở thấp nhất cốc, hiện tại ngươi đã đứng tại chỗ chân trời lên, ta tin tưởng bộ phim này sau khi ra ngoài, ngươi là có thể đứng ở trên sườn núi. Mà tương lai của ngươi, chắc là đứng ở cao nhất trên đỉnh núi!"
 
 	Tối hậu, trước khi đi, trần khải nói như thế.
 
 	——
 
 	Phần 2, chúc tiết nguyên tiêu vui sướng!
 
 	Sau đó, mong muốn đại gia năng bản chính đặt, ủng hộ một chút. Ủng hộ của các ngươi, thị dưới ánh trăng dựa vào động lực để tiến tới!
 
 	Tối hậu thổ cái rãnh nhất cú, hay khởi điểm hộ khách bưng lên, tiểu thuyết chương và tiết trung dấu phẩy, bình thường thác biểu hiện thành dấu chấm tròn. Cái kia thật không thị dưới ánh trăng hạt dùng dấu chấm câu.
 
 	... (chưa xong còn tiếp. )
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 	Nếu như thích 《 trở lại quá khứ coi như gia 》, xin đem địa chỉ trang web đi qua QQ, YY chia bằng hữu của ngài, hoặc bả địa chỉ trang web tuyên bố đáo thiếp ba, vi bác, diễn đàn.
 
 	Cất dấu bổn trang xin nhấn Ctrl + D, vi phương tiện lần sau xem cũng có thể bả quyển sách tăng thêm vào mặt bàn, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích ở đây.
 
 	Tăng thêm canh tân nhắc nhở, có chương mới nhất thì, sẽ gữi đi bưu kiện đáo ngài hòm thư.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      