         	Chương 048: Vẫn là ngồi đợi vai nữ chính xuất hiện
 
 	Thờì gian đổi mới 2015-6-1 13:37:38 số lượng từ: 3523
 
 	"Để hắn đến đây đi."
 
 	"Chỉ là. . ."
 
 	Nhìn thấy Hạ Lâm có chút do dự, Trần Khải không khỏi hỏi: "Cái này diễn viên có vấn đề "
 
 	"Là có chút." Hạ Lâm gật gật đầu.
 
 	"Nói một chút coi. Nếu như trước đây từng ra vấn đề nghiêm trọng, chúng ta là không thể nhận."
 
 	"Thế thì không có."
 
 	Hạ Lâm nói ra: "Hắn gọi Phương Vi, trước đó rất có tiền đồ cùng linh khí một vị thanh niên diễn viên. Bất quá bây giờ đã có hai năm không có nhận được hí rồi."
 
 	Nói đến Phương Vi, Hạ Lâm cũng là khá là cảm khái, bởi vì Phương Vi tao ngộ cùng hắn có chút giống.
 
 	"Phương Vi, mười sáu mười bảy tuổi là thành danh, lúc đó cũng coi như là đỏ cực nhất thời. Chỉ là người trẻ tuổi thành danh quá sớm, khó tránh khỏi sẽ tuổi trẻ khinh cuồng. Thành danh sau khi, Phương Vi trở nên kiêu căng, tại trường quay phim trên thường xuyên đùa nghịch hàng hiệu. Càng quan trọng hơn là, kết giao một ít bạn xấu, thường thường cùng đi ra ngoài uống rượu đánh bạc, quay phim cũng bắt đầu qua loa lên."
 
 	"Chỉ là những này" Trần Khải nói ra.
 
 	Hạ Lâm nói những này, kỳ thực cũng không phải sự tình, rất nhiều diễn viên minh tinh đều là như vậy đi tới, chỉ cần ngày sau chịu cải chính, truyền hình công ty cũng sẽ không bỏ qua, dù sao bồi dưỡng một người khí minh tinh cũng không dễ dàng.
 
 	"Đương nhiên không chỉ những thứ này. Sau đó Phương Vi bởi vì một chuyện cùng trong vòng một cái ông chủ lớn gây ra mâu thuẫn, lúc đó làm ra động tĩnh rất lớn, ảnh hưởng cũng rất không được, Phương Vi vị trí truyền hình công ty rất nhanh sẽ cùng hắn giải ước rồi. Sau đó Phương Vi cũng tiếp nhận mấy cái nhân vật, nhưng là bởi vì chính mình trạng thái không được, đại thể đều có thể làm đập phá, cuối cùng không còn có người chịu muốn hắn."
 
 	Hạ Lâm đem hắn biết đến, như thật nói ra.
 
 	"Tiên kiến một chút đi."
 
 	Còn không có tìm được thích hợp vai nam chính, Trần Khải quyết định xem trước một chút cái này Phương Vi.
 
 	Hạ Lâm liên hệ rồi một cái, xế chiều hôm đó, cái này Phương Vi lại tới.
 
 	"Hạ đạo, tốt." Phương Vi nói ra.
 
 	Trong phòng này tuy rằng còn ngồi một người trẻ tuổi, Phương Vi cũng không có để ý, tưởng rằng Hạ Lâm trợ lý các loại, chỉ hơi hơi cười cười, xem như là đánh một cái bắt chuyện.
 
 	"Ta liền biết Hạ đạo nhất định sẽ trở về màn ảnh lớn, chúc mừng."
 
 	Trước đó Phương Vi cùng Hạ Lâm đều nằm ở nhân sinh thung lũng, đồng bệnh tương liên, giao tình coi như không tệ, bây giờ thấy Hạ Lâm có thể tiếp tục đạo diễn đại chế tác, Phương Vi cũng rất làm Hạ Lâm cao hứng.
 
 	"Ta lần này quay chụp chính là { Bạch Phát Ma Nữ Truyện } kịch truyền hình, trong đó vai nam chính nhân vật này một mực không có tìm được ứng cử viên phù hợp."
 
 	Nghe được Hạ Lâm lời nói, Phương Vi con mắt nhất thời sáng lên, hắn vốn tưởng rằng Hạ Lâm bận tâm giao tình, cho hắn một nhân vật nhỏ, không nghĩ tới là vai nam chính thử sức.
 
 	"{ Bạch Phát Ma Nữ Truyện } tiểu thuyết xem qua ư "
 
 	"Xem qua!"
 
 	"Ngươi có thể biểu diễn một cái, Trác Nhất Hàng cuối cùng giữ gìn Ưu Đàm tiên hoa cảnh tượng ư "
 
 	"Có thể!"
 
 	Biểu diễn cái này đoạn ngắn sau, Hạ Lâm lại chọn lựa { Bạch Phát Ma Nữ Truyện } bên trong mấy cái kinh điển cảnh tượng.
 
 	Bốn hơn mười phút sau, Hạ Lâm cùng đồng dạng ánh mắt toả sáng Trần Khải trao đổi một cái ánh mắt, nhìn thấy Trần Khải gật đầu, Hạ Lâm nói ra: "Phương Vi, đối với Trác Nhất Hàng nhân vật này, có hứng thú hay không "
 
 	"Thực sự tuyển ta. . ."
 
 	Phương Vi một mặt khó có thể tin, đã hơn hai năm không có nhận được hí, hiện tại lập tức nhận được một cái vai nam chính nhân vật, hạnh phúc tới quá mãnh liệt, để hắn đều không phản ứng kịp.
 
 	Vỗ vỗ Phương Vi vai, Hạ Lâm nói ra: "Đúng thế. Ta cùng Trần Khải tiên sinh đều tốt ngươi, lần này ngươi muốn nỗ lực lên, biểu hiện tốt một chút."
 
 	"Ta sẽ biểu hiện tốt một chút."
 
 	Phương Vi liền vội vàng gật đầu đáp ứng.
 
 	"Trần Khải tiên sinh ngươi là Thiên Khải "
 
 	Phương Vi đột nhiên nghĩ đến Hạ Lâm trong lời nói nhắc tới Trần Khải tiên sinh, một mặt không thể tin nhìn sang một bên Trần Khải.
 
 	"Ta chính là Trần Khải, Thiên Khải là bút danh của ta."
 
 	Trần Khải đi tới, cười cùng Phương Vi nắm tay.
 
 	Đối với Phương Vi, Trần Khải vẫn là thật hài lòng.
 
 	Cái này Phương Vi không phải hắn tưởng tượng trong, trải qua các loại ngăn trở sau, một thân tang thương, chán nản. Phương Vi trái lại nhìn qua công chính, ôn hòa, chợt có chút chán nản cô độc, nhưng không nhiều.
 
 	Phương Vi vốn là nhân khí thần tượng, hình tượng trên một chút vấn đề cũng không có, phối hợp hắn hiện tại khí chất, đích xác rất phù hợp Trác Nhất Hàng.
 
 	Tìm kĩ vai nam chính sau, Hạ Lâm lại tìm nghiệp giới tối tư thâm chỉ đạo võ thuật con trai của Trình Vệ Quốc Trình Tiểu Minh, { Bạch Phát Ma Nữ Truyện } bộ này hí nhân viên chủ yếu cũng coi như đủ.
 
 	Hạ Lâm hoả tốc chọn khá lắm cái vai phụ sau, { Bạch Phát Ma Nữ Truyện } kịch truyền hình chính thức quay chụp.
 
 	. . .
 
 	{ Bạch Phát Ma Nữ Truyện } quay chụp kịch truyền hình, cũng không hề hướng ngoại giới tiết lộ bao nhiêu tin tức, thế nhưng trong vòng nhân sĩ như thế nào lại không biết.
 
 	Chỉ là, trong vòng phổ biến không coi trọng bộ này kịch truyền hình.
 
 	Một người thanh niên võ hiệp tác giả, một cái liên tiếp thất bại, thất bại hoàn toàn đạo diễn, một cái quá khí vai nam chính có thể giằng co ra ra sao kịch truyền hình.
 
 	Càng then chốt chính là, cho dù có thể đánh ra một bộ chất lượng không sai kịch truyền hình thì lại làm sao
 
 	Không tới một tháng, { Thiên Hà Ma Kiếm Lục } kịch truyền hình liền muốn chiếu phim, tiểu chế tác { Bạch Phát Ma Nữ Truyện } lấy cái gì cùng nhân gia so với
 
 	{ Bạch Phát Ma Nữ Truyện } khả năng lên một lượt không được vệ thị đài, chỉ có thể ở đài địa phương hoặc là internet phát ra, đến lúc đó e sợ liền bọt nước đều không nổi lên được một cái.
 
 	Người trẻ tuổi chính là tùy hứng hồ đồ!
 
 	Coi như là có ghi làm tài hoa thanh niên cũng không có thể ngoại lệ!
 
 	. . .
 
 	Hiệp khách văn hóa nhà xuất bản.
 
 	Vân Hải Yến uống một hớp trà, gần một mực trói chặt lông mày cũng hơi hơi dãn ra một ít, cuối cùng là đã nghe được một tin tức tốt.
 
 	Vân Hải Yến nghe được tin tức tốt không phải cái khác, chính là Trần Khải trù mượn của cải khổng lồ quay chụp { Bạch Phát Ma Nữ Truyện } kịch truyền hình, Trần Khải nếu như vẫn luôn như vậy tùy hứng làm bậy, vậy cũng tốt.
 
 	Vân Hải Yến một mực rất xem trọng Trần Khải, cho nên lúc ban đầu hứa ra rất nhiều hứa hẹn lôi kéo Trần Khải, vì lẽ đó Trần Khải không chấp nhận lôi kéo, nàng liền lập tức toàn lực chèn ép. Tại Vân Hải Yến nỗ lực, thơ Đường phòng làm việc mới không thể không thủ tiêu { Bạch Phát Ma Nữ Truyện } kịch truyền hình kế hoạch quay phim.
 
 	Thế nhưng Vân Hải Yến không nghĩ tới Trần Khải có thể dựa vào một bộ tiểu thuyết internet lần thứ hai nhân khí tăng vọt, sau đó { tiếu ngạo giang hồ } càng là áp chế gắt gao trụ hiệp khách văn hóa số tiền lớn chế tạo { Thiên Hà Ma Kiếm Lục }.
 
 	"Tử Nguyệt Kiếm so với Thiên Khải, vẫn là kém một chút." Vân Hải Yến thở dài nói.
 
 	"Bất quá { Bạch Phát Ma Nữ Truyện } kịch truyền hình thất bại, Trần Khải khẳng định vô lực trả lại Thanh Long truyền hình cho vay, { tiếu ngạo giang hồ } bản quyền chắc chắn đánh mất, dáng dấp như vậy Trần Khải cùng Võ giới nhà xuất bản quan hệ cũng coi như là chấm dứt. Đến lúc đó muốn lôi kéo Trần Khải lại đây, còn không là chuyện dễ dàng."
 
 	Đúng, Vân Hải Yến đã tại kế hoạch làm sao đem Trần Khải thu nhập hiệp khách văn hóa trong túi rồi.
 
 	. . .
 
 	Lúc này, Thiên Khải fans đương nhiên sẽ không biết, Thiên Khải hiện tại đang bận quay chụp { Bạch Phát Ma Nữ Truyện } kịch truyền hình, bọn họ vẫn còn đang lo lắng chờ đợi mỗi một kỳ { thế giới võ hiệp }, lưu luyến với { tiếu ngạo giang hồ } phấn khích nội dung vở kịch.
 
 	Lần trước Lệnh Hồ Xung tại Tư Quá Nhai trên, được phái Hoa Sơn tiền bối Phong Thanh Dương truyền xuống { Độc Cô Cửu Kiếm }, kiếm pháp tiến nhanh, kiếm bại Điền Bá Quang. Sau đó, phái Hoa Sơn Kiếm Tông mọi người đến đây Hoa Sơn khiêu khích, Lệnh Hồ Xung lần này quơ múa một cái cái chổi, liền làm cho Kiếm Tông cao thủ mất hết mặt mũi.
 
 	Nhìn đến đây, cái nào độc giả không phải ăn no thỏa mãn, xem ra Lệnh Hồ Xung trở thành "Thiên hạ đệ nhất kiếm" ngay trong tầm tay, Lệnh Hồ Xung lập tức liền có thể kiếm đãng Ngũ nhạc kiếm phái, kiếm chọn Đông Phương Bất Bại rồi!
 
 	Thế nhưng ai có thể nghĩ tới Kiếm Tông cao thủ dĩ nhiên chơi xấu, không sử dụng kiếm pháp, trực tiếp dùng công lực thâm hậu, một chưởng kích thương Lệnh Hồ Xung.
 
 	Bất quá cũng không có cái gì, người trong giang hồ được bị thương như chuyện thường như cơm bữa.
 
 	Nhưng là một mực Đào Cốc lục tiên, Bất Giới hòa thượng lung tung vận chuyển nội lực, để Lệnh Hồ Xung trong cơ thể lập tức thêm ra bát cổ chất phác chân khí, những này chân khí lẫn nhau quấy rầy xuống, Lệnh Hồ Xung nội lực mất hết, mệnh không lâu dài.
 
 	Nhìn đến đây thời điểm, các độc giả chẳng những không có lo lắng, trái lại lộ ra vẻ phấn khởi.
 
 	Đúng, Thiên Khải nhất định là vì bù đắp Lệnh Hồ Xung nội lực thấp cái này khuyết điểm, mới thiết trí như vậy tình tiết. Tin tưởng không được bao lâu, Lệnh Hồ Xung nhất định sẽ dung hợp này bát cổ chân khí, thành tựu tuyệt thế nội công!
 
 	Mạnh nhất kiếm pháp, mạnh nhất nội lực, ngẫm lại cũng làm người ta phấn chấn không ngớt!
 
 	"Ồ không đúng vậy."
 
 	Rất nhanh, các độc giả phát hiện cùng bọn họ tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, Lệnh Hồ Xung trên người trọng thương không có được, trong lòng trái lại thêm ra càng nặng tổn thương.
 
 	Sư đệ không hiểu chết đi, đợi hắn như thân tử sư phụ hoài nghi hắn, tiểu sư muội cùng Lâm Bình Chi thân nhau, đối với hắn nhưng là càng ngày càng lạnh rơi, người chung quanh hèn mọn hắn. . .
 
 	Những này lại như từng cái từng cái búa tạ, tàn nhẫn mà đánh vào Lệnh Hồ Xung trong lòng.
 
 	Cùng Điền Bá Quang ngồi đấu, trên người mấy chục đạo vết thương, huyết hầu như trôi hết, Lệnh Hồ Xung không hề nhíu một lần lông mày; trong cơ thể bát cổ chân khí bừa bãi tàn phá, để hắn đau đến không muốn sống, không còn sống lâu nữa, Lệnh Hồ Xung cũng không có cau mày một cái, thế nhưng hiện tại, Lệnh Hồ Xung hận không thể đi chết. . .
 
 	Chết đi sẽ không có lo khổ.
 
 	Thế nhưng Lệnh Hồ Xung một mực lại không thể chết, hắn vẫn không có chứng minh sự trong sạch của mình, hắn còn muốn lại nhìn thêm tiểu sư muội một chút. . .
 
 	Thế là, Lệnh Hồ Xung kéo thân thể trọng thương, uể oải không thể tả tâm, cùng sư phụ sư nương tiểu sư muội bọn họ một đường tiến lên.
 
 	Đi tới Lạc Dương, nội dung vở kịch càng hành hạ rồi, Lệnh Hồ Xung bị mấy cái lưu manh vô lại bắt nạt, bị Lâm Bình Chi biểu huynh làm nhục.
 
 	"Đây cũng quá hành hạ đi à nha!"
 
 	Rõ ràng học xong mạnh nhất { Độc Cô Cửu Kiếm }, không cầu có thể một kiếm hoành hành, giết thảm tận thiên hạ cao thủ, nhưng là không thể uất ức thành giá dạng.
 
 	Thiên Khải, ngươi và các thư hữu những người ái mộ có cái gì thù cái gì oán, nhất định phải như vậy hại chúng ta đây này
 
 	Internet đã có lẻ tẻ tiếng mắng, cũng có một số người nói muốn cân nhắc khí thư.
 
 	Tựu tại Tử Nguyệt Kiếm fans vô cùng vui sướng, biểu thị "Không bỏ sách chính là tiểu Cẩu!", lúc này đau "bi" ca lần thứ hai lập một cái bài viết.
 
 	Lần trước đau "bi" ca phân tích { tiếu ngạo giang hồ } vai nữ chính rất có kiến giải, đạt được mọi người tán thành, lần này thiếp mời vừa phát ra, liền đưa tới vô số người xem lướt qua.
 
 	"Gian nan khốn khổ, ngọc nhữ vu thành! Hương thơm của hoa mai từ lạnh lẽo đến! Không trải qua mưa gió, sao có thể nhìn thấy cầu vồng!
 
 	Một cái đại hiệp nhất định phải trải qua vô số ngăn trở mới có thể trưởng thành! Hiện tại thống khổ, chỉ vì ngày khác rất tốt bước lên đỉnh cao!
 
 	Trở lên đều là phí lời, xin mọi người không nhìn, đương nhiên, ngươi muốn tin tưởng càng tốt hơn.
 
 	Trên mặt ta một cái thiệp đã vì mọi người công bố { tiếu ngạo giang hồ } quyển sách này vai nữ chính.
 
 	Hiện tại ta muốn nói cho mọi người, vai nữ chính lập tức liền muốn xuất hiện rồi!
 
 	Mọi người hoan hô đi!
 
 	Hiện tại Lệnh Hồ Xung càng thảm, vai nữ chính ra trận thời điểm liền sẽ càng sợ tươi đẹp!
 
 	Tại Lệnh Hồ Xung nhất quẫn bách, nhất chán nản, nhất chật vật thời điểm, giống như Thiên nhân vai nữ chính bồng bềnh mà tới.
 
 	Một lần gió xuân, vô biên cực lạc sau, Lệnh Hồ Xung nhận rõ bản tâm của mình, nguyên lai Nhật Nguyệt thần giáo mới là nơi trở về của hắn, vứt bỏ rõ ràng quăng ám, cải chính quy tà, đi tới một đời Kiếm Ma con đường! Giết thảm tận thiên hạ cao thủ! Giết đến thiên hạ không tiếp tục chính tà phân chia!"
 
 	"Tốt có đạo lý a!"
 
 	"Ngồi đợi vai nữ chính xuất hiện! Ngồi đợi Lệnh Hồ Xung vứt bỏ rõ ràng quăng ám, cải chính quy tà!"
 
 	Các thư hữu lập tức khôi phục đối với { tiếu ngạo giang hồ } tự tin, vì vai nữ chính có thể càng kinh diễm ra trận, cho dù lại hành hạ điểm cũng có thể tiếp thu.
 
 	Thiên Khải các độc giả lần thứ hai ngồi đợi vai nữ chính xuất hiện!
 
 	Chỉ cần vai nữ chính vừa xuất hiện, cái kia chẳng là cái thá gì vấn đề, { tiếu ngạo giang hồ } lập tức tựu sẽ biến thành vô địch Sảng Văn!
 
 	Lệnh Hồ Xung nội lực khôi phục, cưới vợ ma giáo Bạch Phú Mỹ, lên làm ma giáo giáo chủ, đi tới nhân sinh đỉnh cao! Ngẫm lại còn có chút tiểu kích động.
 
 	Chỉ là lần này, vai nữ chính thực sự có thể đúng hẹn xuất hiện ư
 
 	————
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      