         	Chương 65: Vô lệ  
  
  	Đinh Dương cùng nữ tử đi ra ngoài, đi tới xe nơi.
  
  	Nữ tử chuẩn bị mở cửa xe, để Đinh Dương đi vào, thế nhưng Đinh Dương nhưng là đứng tại chỗ.
  
  	"Viên tiểu thư , ta nghĩ khả năng là ta tưởng bở, nhưng ta vẫn là muốn nói một câu, ta đã có thê tử, chúng ta là không thể." Đinh Dương nói rằng.
  
  	Nữ tử trên mặt né qua một chút tức giận, lớn tiếng nói: "Có thê tử? Ngươi từ đâu tới thê tử? Muốn cự tuyệt ta, liền nói thẳng, ta chịu đựng được! Không muốn dùng loại này vụng về lời nói dối!"
  
  	Oành!
  
  	Nữ tử ngồi vào trong xe, đột nhiên đóng cửa xe.
  
  	Hô ——
  
  	Xe mặt sau khí thải phun một cái, gào thét mà đi, biến mất ở lối đi bộ.
  
  	. . .
  
  	Đinh Dương lúc trở lại, trong cửa hàng cái khác mấy cái công nhân nhất thời vây quanh.
  
  	"Đinh Dương, tại sao không có đi cùng Viên tiểu thư căng gió? Nhanh như vậy sẽ trở lại?"
  
  	Thấy Đinh Dương không hề trả lời, người này chua xót nói rằng: "Viên tiểu thư thật tốt a, dung mạo xinh đẹp, bằng cấp cao, tuy rằng lớn hơn ngươi hai tuổi, thế nhưng nhân gia vừa nhìn chính là vẫn đọc sách, làm lỡ thời gian. Ta nhìn dáng dấp của nàng, phỏng chừng liền luyến ái đều không có nói qua một hai lần. Nếu như Viên tiểu thư đồng ý theo ta, ta giảm mười năm tuổi thọ đều đồng ý!"
  
  	"Đúng đấy. Viên tiểu thư là một rất tốt cô nương. Nếu không là ta đã có thê tử, ta cũng sẽ động lòng. . ." Đinh Dương có chút bất đắc dĩ nói rằng.
  
  	"Thê tử, thê tử, ngươi mỗi ngày nói thê tử ngươi, thê tử của ngươi đây? Ba năm qua, ngươi từ chối bao nhiêu người, sát vách cái kia nhai người phục vụ tiểu muội, cái kia chân dài sinh viên đại học, còn có cái kia nở nụ cười thì có lúm đồng tiền ngươi nữ đồng hương. . . Ta đệt! Ta làm sao một đều không gặp được?"
  
  	"Ta cũng không nghĩ gặp phải a, các ngươi biết đến, ta đã có thê tử. . ."
  
  	Nghe được Đinh Dương trả lời, những người này nhất thời triệt để không nói gì.
  
  	Nếu không là Đinh Dương ngoại trừ kiên trì nói mình đã có thê tử chuyện này ở ngoài, cái khác tất cả bình thường, những người này thật sự cho rằng Đinh Dương là người bị bệnh thần kinh.
  
  	"Không cùng các ngươi hàn huyên, ta đến xem lão bà ta đi tới."
  
  	Đinh Dương nói, sau đó liền rời khỏi.
  
  	"Này, Vương ca, ta xem Đinh Dương nói không chắc là kết hôn, ngươi nhìn hắn mỗi tuần đều sẽ đi gặp vợ của hắn." Mới tới tiểu lưu nói rằng.
  
  	"Nhưng là Đinh Dương lão bà, các ngươi ai từng thấy? Các ngươi nhìn thấy nàng cho Đinh Dương đánh qua một cú điện thoại? Ta xem Đinh Dương khả năng chính là đối với một người nhớ mãi không quên." Cái này Vương ca nói rằng.
  
  	. . .
  
  	Đinh Dương mua một bó hoa bách hợp, đi vào bệnh viện.
  
  	Đi vào phòng bệnh, Đinh Dương đầu tiên là đem hoa bách hợp xuyên vào.
  
  	"Nguyệt đình, ta đến rồi, ngươi có phải là sốt ruột chờ? Chờ đem nơi này thu dọn sạch sẽ, rồi cùng ngươi tán gẫu."
  
  	Đinh Dương bắt đầu sát cái bàn cùng mặt đất, tuy rằng trong phòng này không nhiễm một hạt bụi, thế nhưng Đinh Dương vẫn như cũ cẩn thận tỉ mỉ địa lau chùi.
  
  	Làm xong những này, Đinh Dương ngồi ở mép giường, nhìn chăm chú sự cấy trên lẳng lặng nằm nữ tử.
  
  	"Lần trước, ta cùng ngươi nói, cái kia Viên tiểu thư khả năng đối với ta thú vị, không nghĩ tới dĩ nhiên là thật sự. Cái này Viên tiểu thư đều sắp theo kịp ngươi một nửa, nếu như nàng lại khá một chút, ta khả năng đều sắp động tâm."
  
  	"Nguyệt đình, ngươi nếu như còn không tỉnh lại, nếu như lần sau ta gặp phải một so với Viên tiểu thư còn tốt hơn nữ nhân, ngươi để ta làm sao bây giờ?"
  
  	"Nguyệt đình, có phải là ghen? Được rồi được rồi, chúng ta không nói cái kia Viên tiểu thư."
  
  	"Nguyệt đình, lần trước ta kể cho ngươi 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, bộ tiểu thuyết này đã đại kết cục , Lệnh Hồ Xung cùng Nhâm Doanh Doanh có thể mỗi ngày hợp tấu 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chi khúc. Đáng tiếc ta rất bổn, ngươi làm sao dạy ta đàn dương cầm, ta đều không học được. Nguyệt đình ngươi không sẽ nhờ đó ghét bỏ ta chứ?"
  
  	"Nguyệt đình, ngươi còn nhớ 《 Tru Tiên 》 sao? Bộ tiểu thuyết này bên trong Bích Dao đều có thể theo kịp ngươi tám, chín phần mười, ta cũng so với thư mặt trên Trương Tiểu Phàm càng thêm thông minh lanh lợi, ngươi xem chúng ta đem trong tiểu thuyết nhân vật đều làm hạ thấp đi."
  
  	"Nguyệt đình, ngày hôm nay Bích Dao đọc lên si tình chú, dùng tính mạng của chính mình thay đổi Trương Tiểu Phàm tính mạng. Ta sẽ không nói nàng ngốc, bởi vì ta biết đây chính là yêu. Trong tiểu thuyết, Trương Tiểu Phàm sẽ tìm khắp thiên hạ, tìm tới tỉnh lại Bích Dao biện pháp, ta không có Trương Tiểu Phàm như vậy lợi hại, thế nhưng ta sẽ vẫn chờ đợi."
  
  	"Nguyệt đình, ta tin tưởng ở 《 Tru Tiên 》 đại kết cục thời điểm, Bích Dao nhất định sẽ tỉnh lại, khi đó chúng ta cũng nhất định cùng nhau du sơn ngoạn thủy, đồng thời xem Thiên Khải  dưới một bộ tiểu thuyết."
  
  	. . .
  
  	Đinh Dương không ngừng mà nói, bất tri bất giác Thái Dương đã muốn hạ sơn.
  
  	"Nguyệt đình, quá một trận liền muốn tết đến. Yên tâm, giao thừa, đại niên mùng một, đại niên mùng 2 ta đều sẽ bồi tiếp ngươi. Ta vẫn cùng ngươi đến tiết nguyên tiêu, có được hay không? Mỗi ngày nị cùng nhau, ngươi sẽ không hiềm phiền chứ? Bất quá coi như ngươi hiềm phiền, ta cũng phải dán ngươi!"
  
  	"Nguyệt đình, ta đi trước."
  
  	Đinh Dương ở nữ tử trên mặt hôn một hồi, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại, rời đi.
  
  	. . .
  
  	Đi trên đường, từng hình ảnh chuyện cũ hiện lên ở Đinh Dương trong đầu.
  
  	Đinh Dương là nông thôn hài tử, cao trung một tốt nghiệp, liền đến trong thành làm công.
  
  	Cái này phồn hoa đại đô thị, để Đinh Dương xa lạ mà lại hưng phấn. Hắn tin tưởng dựa vào chính mình nỗ lực, nhất định có thể ở này mới thổ địa đặt chân.
  
  	Vì lẽ đó, dù cho là nhà hàng người phục vụ công tác, Đinh Dương vẫn như cũ rất chăm chú địa đi làm.
  
  	Đinh Dương rất yêu thích công việc này, bởi vì mỗi ngày hắn đều có thể nhìn thấy rất nhiều người ta lui tới.
  
  	Có một ngày, Đinh Dương nhìn thấy một đẹp đẽ mà lại yên tĩnh nữ hài.
  
  	Cô bé này mỗi lần đều sẽ đúng giờ tới dùng cơm, mỗi lần đều sẽ tọa đồng nhất chỗ ngồi, mỗi lần đều sẽ vừa ăn cơm, một bên nhìn bên ngoài.
  
  	"Trong lòng nàng nhất định tàng có rất nhiều bí mật." Đinh Dương suy đoán nói.
  
  	. . .
  
  	Mãi đến tận có một ngày, nữ hài đột nhiên nói rằng: "Này, ngươi mỗi ngày ở nhìn ta?"
  
  	"Ta. . ."
  
  	Đinh Dương mặt lập tức đỏ, hận không thể tìm một động chui vào, bất quá cuối cùng hắn vẫn là lấy dũng khí, gật gù.
  
  	"Ta tên tiêu nguyệt đình, ngươi tốt."
  
  	"Ta tên. . . Gọi Đinh Dương. . ."
  
  	Đinh Dương kết kết lắp bắp nói.
  
  	Đây là bọn hắn lần thứ nhất nói chuyện.
  
  	. . .
  
  	Sau đó, bọn họ quen thuộc, tiêu nguyệt đình thường xuyên đến tìm Đinh Dương tán gẫu, bất quá đều là Đinh Dương đang nói, tiêu nguyệt đình lẳng lặng mà nghe.
  
  	Ngày ấy, Đinh Dương hái một đóa hoa bách hợp chuẩn bị đưa cho tiêu nguyệt đình, thế nhưng là nhìn thấy một nam sinh từ trên xe thể thao đi xuống, cầm một bó to tiên đỏ như lửa hoa hồng.
  
  	Cẩn thận mà nắm cái kia đóa hoa bách hợp, Đinh Dương yên lặng mà rời đi.
  
  	Cũng là ở ngày đó, Đinh Dương biết rồi nguyên lai có một loại thống, gọi là đau lòng.
  
  	. . .
  
  	Đinh Dương né tiêu nguyệt đình mấy ngày, vẫn bị tiêu nguyệt đình tìm tới.
  
  	"Ngày ấy, ngươi đều nhìn thấy?"
  
  	Đinh Dương gật gù, "Hắn nhất định rất tốt."
  
  	"Ngươi là làm sao thấy được?"
  
  	"Hắn mở ra tốt như vậy xe, mua nhiều như vậy hoa, có thể không tốt sao?"
  
  	"Mở tốt xe người chính là người tốt?"
  
  	"Không biết. Bất quá, mở tốt xe dù sao cũng hơn không có xe tốt."
  
  	"Nhưng là ngươi biết ta rất không thích hoa hồng."
  
  	"Ngươi nói cho hắn ngươi yêu thích hoa bách hợp, hắn nhất định sẽ đưa ngươi rất nhiều rất nhiều hoa bách hợp."
  
  	Thời khắc này tiêu nguyệt đình rốt cục nở nụ cười.
  
  	"Nhưng là người khác đưa hoa bách hợp, ta chưa chắc sẽ yêu thích."
  
  	"Ngươi tổng sẽ gặp phải yêu thích hoa bách hợp."
  
  	"Thật sao? Nếu không ngươi đưa ta một đóa?"
  
  	Tiêu nguyệt đình hướng về Đinh Dương đưa tay ra.
  
  	Đinh Dương trầm mặc không nói, hắn muốn đưa, thế nhưng hắn dựa vào cái gì đưa?
  
  	"Liền quyết định như thế."
  
  	Tiêu nguyệt đình vỗ vỗ Đinh Dương vai.
  
  	. . .
  
  	"Ngươi nợ ta vải len sọc?"
  
  	Sau đó mỗi lần hai người gặp phải, tiêu nguyệt đình đều sẽ hỏi như thế nói.
  
  	Đinh Dương trầm mặc không nói, kỳ thực hắn mỗi lần đều chuẩn bị hoa bách hợp, bất quá đều đặt ở trong phòng của chính mình. Hắn dựa vào cái gì đưa?
  
  	. . .
  
  	"Kỳ thực ngươi không cảm thấy chúng ta rất xứng? Nếu như ngươi đưa tới hoa, ta nhất định sẽ đáp ứng."
  
  	Nhìn tiêu nguyệt đình say sưa vẻ mặt, Đinh Dương biết nàng sẽ đáp ứng.
  
  	Hoa bách hợp, Đinh Dương chuẩn bị rất nhiều, thế nhưng hắn dựa vào cái gì đưa?
  
  	. . .
  
  	"Cha mẹ ta kết hôn trước, tất cả mọi người đều nói bọn họ rất xứng. Thế nhưng ta biết bọn họ không một chút nào xứng, bởi vì nếu như xứng, bọn họ thì sẽ không một ngày sảo đến muộn; nếu như xứng, bọn họ thì sẽ không ly hôn. Xứng không phải ngoại nhân nói, mà là tự chúng ta nói."
  
  	"Ngươi biết ta đang nói cái gì?"
  
  	Tiêu nguyệt đình nhìn Đinh Dương.
  
  	"Vậy ngươi nợ ta vải len sọc? Sự kiên trì của ta cũng không phải rất tốt, đã muộn ta không hẳn đồng ý muốn."
  
  	Lần này Đinh Dương nặng nề gật gù.
  
  	"Sẽ không trì!"
  
  	"Vậy thì tốt."
  
  	Tiêu nguyệt đình vẻ mặt tươi cười.
  
  	. . .
  
  	"Trời ạ, cha mẹ ta đều không lọt mắt ngươi, bọn họ cái gì ánh mắt? Bất quá không quan trọng lắm, bổn tiểu thư coi trọng ngươi là được." Tiêu nguyệt đình một mặt khuếch đại, nói rằng.
  
  	"Được rồi, thật giống bá phụ bá mẫu cũng không lọt mắt ta, bọn họ cái gì ánh mắt a? Ngươi không sẽ nhờ đó ghét bỏ ta đi." Tiêu nguyệt đình vẻ mặt đau khổ, nói rằng.
  
  	Ở phần lớn trong mắt người, Đinh Dương cùng tiêu nguyệt đình rất không thích hợp, bần dân cùng công chúa có lẽ sẽ bởi vì nhất thời mới mẻ, sản sinh một chủng loại tự "Ái tình" ảo giác, thế nhưng sau đó cuộc sống hiện thực nói cho bọn hắn biết, bọn họ chính là người của hai thế giới, trong nước ngư cùng trên trời điểu coi như kết bạn, cũng không thể ở chung cùng nhau.
  
  	"Nếu ta đã đáp ứng muốn đưa ra hoa, vậy thì nhất định sẽ đưa ra, bất luận ngươi muốn hoặc là không muốn. UU đọc sách (. uukanshu. com) đọc sách (: //wnu. ) đọc sách (h://wwuh)" Đinh Dương nói rằng.
  
  	"Yên chí, yên chí. Ngươi nợ ta hoa, ta tại sao không muốn?" Tiêu nguyệt đình mang theo nghi ngờ nói.
  
  	. . .
  
  	Hoa đến cùng vẫn không có đưa ra.
  
  	Bởi vì một chiếc siêu tốc chạy xe đánh tới.
  
  	Oành!
  
  	Trong chớp mắt này, tiêu nguyệt đình đột nhiên đẩy ra Đinh Dương, cũng không ai biết nàng thân thể nho nhỏ bên trong dĩ nhiên cất giấu khí lực lớn như vậy.
  
  	. . .
  
  	Tiêu nguyệt đình yên tĩnh nằm ở trên giường.
  
  	Đinh Dương không có rơi lệ, chỉ là lẳng lặng canh giữ ở bên người nàng.
  
  	Ngươi đẩy ra ta một khắc đó là mang theo cười, vì lẽ đó cuộc sống sau này, ta cũng sẽ cười bồi tiếp ngươi.
  
  	Ngươi dùng tính mạng chứng minh ngươi yêu, ta sẽ dùng sau đó quãng đời còn lại chứng minh ta yêu.
  
  	Ngươi bất hối, ta cũng bất hối, người yêu chỉ cần cười, không cần lệ.
  
  	Cho nên năm đó ta không có khóc, vì lẽ đó ta có thể cười nhìn Bích Dao vi cứu Trương Tiểu Phàm mà chết, cười nhìn Trương Tiểu Phàm thiên sơn vạn thủy, đi tìm cứu tỉnh Bích Dao chi pháp.
  
  	Yêu, vì lẽ đó bất hối, vì lẽ đó không lệ.
  
  	Nguyệt đình, ngươi nhanh lên một chút tỉnh lại đi, ngươi sẽ thấy ta đưa tới hoa bách hợp. Bích Dao, ngươi nhanh lên một chút tỉnh lại đi, ngươi sẽ thấy Trương Tiểu Phàm vẫn vì ngươi lau chùi gậy trúc, vì ngươi thiêu nướng thịt thỏ.
  
  	————
  
  	Cảm tạ đại gia khen thưởng, cảm tạ, mặt khác cầu một hồi thu gom, phiếu đề cử.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      