         	Chương 131: Bánh trung thu chính xác chế tác quá trình tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Readx; nam nhân vật nữ chính song song tự vẫn, nhưng là câu chuyện cũng không có như vậy dừng lại.
  
  	Thiếu Lâm, Nga Mi, Côn Lôn các loại [chờ] môn phái hậm hực mà về về sau, Trương Thúy Sơn, Ân Tố Tố duy nhất cốt nhục Trương Vô Kỵ thoáng cái té xỉu rồi, nguyên lai Trương Vô Kỵ tuy nhiên được cứu quay về, nhưng là trên người đã trúng một loại tên là "Huyền Minh Thần Chưởng" ác độc chưởng pháp.
  
  	Huyền Minh Thần Chưởng ác độc dị thường, Trương Vô Kỵ trúng chưởng thời gian quá dài, đoán chừng chỉ có thiên hạ chí dương võ học 《 Cửu Dương Thần Công 》 mới có thể hóa giải.
  
  	Thiếu Lâm, Vũ Đương, Nga Mi có tất cả 《 Cửu Dương Thần Công 》 bộ phận tàn chương, cho nên Trương Tam Phong dẫn Trương Vô Kỵ, tiến đến Thiếu Lâm trao đổi công pháp.
  
  	Chỉ là Thiếu Lâm tại chỗ từ chối không tiếp, Trương Tam Phong mang theo chỉ còn lại không tới một tháng tính mạng Trương Vô Kỵ, đã đi ra Thiếu Lâm.
  
  	Tiểu thuyết ghi đến nơi đây im bặt mà dừng, cái này kỳ còn tiếp đến đây là kết thúc.
  
  	"Trương Thúy Sơn, Ân Tố Tố chết rồi, thừa kế tiếp người bị hàn độc, nguy tại sớm tối Trương Vô Kỵ." Vân Phong không khỏi một tiếng thở dài.
  
  	Trương Thúy Sơn một nhà ba người, thật đúng là vận mệnh làm nhiều điều sai trái.
  
  	Nhìn nơi đây, Vân Phong tự nhiên đã biết Trương Thúy Sơn không là nhân vật chính, Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố chi tử Trương Vô Kỵ mới thật sự là nhân vật chính.
  
  	Chỉ là ——
  
  	Cái này phía trước bộ phận cũng quá dài a.
  
  	Cần tiêu tốn hai mươi vạn chữ, đến kỹ càng miêu tả Trương Thúy Sơn đích nhân sinh cuộc sống sao?
  
  	Lúc trước, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bên trong Lệnh Hồ Xung đi ra được cũng chậm, thế cho nên mọi người một lần cho rằng Lâm Bình Chi mới là nhân vật chính, nhưng là Lệnh Hồ Xung đi ra được lại trễ, ba bốn vạn chữ về sau, mọi người cũng biết Lệnh Hồ Xung là chân chính nhân vật chính.
  
  	Nhưng là hiện tại, ni mã, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 đã đủ viết đầy hai mươi vạn chữ, ngay tại tất cả mọi người tin tưởng không nghi ngờ cho rằng Trương Thúy Sơn là chân chính nhân vật chính lúc, tiểu thuyết bút chuyển hướng, Trương Thúy Sơn tới một cái tự vẫn, nói cho thế nhân —— "Ta không là nhân vật chính, con của ta mới là nhân vật chính."
  
  	Vân Phong thực cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
  
  	Người khác hai mươi vạn lời đủ ghi một bộ tiểu thuyết, Thiên Khải khen ngược, bỏ ra hai mươi vạn chữ đến ghi nhân vật chính cha mẹ.
  
  	Bất quá, Vân Phong ngược lại không có chút nào muốn vứt bỏ sách ý tưởng, thậm chí còn càng thêm bức thiết muốn nhìn đằng sau chương và tiết.
  
  	Hắn nhìn tận mắt Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố quen biết. Yêu nhau, trải qua rất nhiều khó khăn trắc trở, kết làm vợ chồng, cuối cùng sinh ra Trương Vô Kỵ. Trương Vô Kỵ cũng là tại hắn nhìn chăm chú, từng điểm từng điểm lớn lên, Vân Phong đối với Trương Vô Kỵ đã sớm sinh ra cảm tình.
  
  	Cho nên hiện tại, Vân Phong biết rõ Trương Vô Kỵ là chân chính nhân vật chính, chắc chắn sẽ không như Trương Thúy Sơn như vậy. Đột nhiên tựu chết rồi, nhưng là hắn vẫn còn đang vì Trương Vô Kỵ lo lắng, bức thiết muốn nhìn đến kế tiếp chương và tiết, nhìn xem Trương Vô Kỵ như thế nào chuyển nguy thành an.
  
  	Những người khác, Vân Phong không biết, nhưng là hắn từ đã nhất định sẽ một mực truy xem 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》, ủng hộ 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》.
  
  	. . .
  
  	Cái này kỳ 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》, "Nhân vật chính" Trương Thúy Sơn vậy mà tự vẫn mà chết, điều này thực kinh ngạc rất nhiều người.
  
  	Lúc này trên internet, không ít bạn trên mạng đã bắt đầu phát bài viết thảo luận. Ah, càng xác thực mà nói, hẳn là phát bài viết phun đàm.
  
  	"Trước đó, ta vẫn cho rằng Trương Thúy Sơn không là nhân vật chính, nhưng là Thiên Khải dùng hai mươi vạn chữ nói cho ta biết, Trương Thúy Sơn liền là nhân vật chính. Hiện tại ta đã tiếp nhận Trương Thúy Sơn liền là nhân vật chính, nhưng là Trương Thúy Sơn dùng tánh mạng của hắn nói cho ta biết, hắn không là nhân vật chính, con của hắn mới là nhân vật chính. Bà mẹ nó, mang như vậy chơi người đấy sao?"
  
  	"Ta còn trông cậy vào Trương Thúy Sơn học được 《 Thái Cực Công 》. Nhất thống võ lâm, sau đó suất nghĩa quân khởi nghĩa, tiêu diệt triều Nguyên, nhưng là ai có thể nghĩ đến. Trương Thúy Sơn liền đặc biệt sao tự sát. . ."
  
  	"Tiểu thuyết võ hiệp bình thường đều chú ý cái tiết tấu thanh thoát, bình thường ba chương ở trong, nhân vật chính nhất định sẽ xuất hiện, bằng không chuẩn sẽ bị vùi dập giữa chợ. Nhưng là hiện tại Thiên Khải khen ngược, bỏ ra hai mươi vạn chữ đến miêu tả nhân vật chính phụ thân."
  
  	"Thiên Khải lão sư, ngài làm tốt lắm. Hy vọng ngài không ngừng cố gắng, tại hạ một người hai mươi vạn trong chữ, tiêu diệt Trương Vô Kỵ."
  
  	Thiên Khải thư hữu các độc giả không ngừng phun đàm đứng lên.
  
  	Đương nhiên cũng có một ít người đang chăm chú phân tích đến tiếp sau nội dung cốt truyện, phân tích Trương Vô Kỵ như thế nào giải hết trên người hàn độc, chỉ là điểm ấy phân tích tại cực lớn phun đàm thủy triều ở bên trong, lộ ra có chút không có ý nghĩa.
  
  	So sánh với 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 một mảnh phun đàm, cái này kỳ 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 nhưng là khen ngợi liên tục.
  
  	Cái này kỳ còn tiếp 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》, đúng là một cái đại, nhân vật chính cầm trong tay thần binh, đánh giết bốn phương, giết chết từng bước từng bước đại địch, lại để cho sở hữu độc giả đều ăn no thỏa mãn.
  
  	Bên trên đồng thời tạp chí thời điểm, 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 cùng 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 cả hai nhân khí không sai biệt lắm ngang hàng, cái này đồng thời tạp chí đi ra về sau, 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 nhân khí lập tức vượt qua 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》.
  
  	Hơi bác bên trên không ít người đều đang nói..., Tư Mã Nhị bảo đao Vị Lão, thế hệ trước tác giả thực lực há lại Thiên Khải cái này mao đầu tiểu tử có thể so sánh đấy, Tư Mã Nhị mới là bây giờ võ hiệp đệ nhất nhân.
  
  	Tư Mã Nhị một ít đáng tin Fans hâm mộ càng là kích động không thôi, nguyên một đám chạy đến Khải Minh đi đắc chí.
  
  	Chỉ là lúc này, Tư Mã Nhị Fans hâm mộ bỗng nhiên phát hiện, mới vừa rồi còn tại phun đàm không ngớt những người này, lập tức đoàn kết lại, nhất trí đối ngoại, đem bọn họ mắng được máu chó xối đầu.
  
  	Thiên Khải Fans hâm mộ tỏ vẻ: Chúng ta là Thiên Khải Fans hâm mộ, chúng ta phun đàm Thiên Khải có thể, các ngươi là từ đâu xuất hiện đấy, cũng dám chạy tới đắc chí?
  
  	Thiên Khải Fans hâm mộ bắt đầu phản kích, sau đó càng ngày càng nhiều người gia nhập, cuối cùng song phương bắt đầu rồi một hồi oanh oanh liệt liệt mắng chiến!
  
  	. . .
  
  	Trần Khải trong nhà, có nhiều thú vị nhìn xem trên internet hết thảy.
  
  	Mọi người đối với 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 phun đàm, thậm chí 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 nhân khí dần dần vượt qua 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》, những thứ này Trần Khải cũng biết, nhưng là hắn cũng không có để ý nhiều.
  
  	《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 tuyệt đối là tiểu thuyết võ hiệp sử thượng kinh điển nhất võ hiệp một trong, theo tình tiết phát triển, tiểu thuyết chỉ biết càng ngày càng đặc sắc, đặc sắc đến vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.
  
  	Nếu như 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 thật có thể vượt qua 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》, Trần Khải cũng nhận biết.
  
  	"Này, đừng chỉ lo lên mạng, mau tới hỗ trợ a...." Lúc này Lữ Hinh tại trong phòng bếp, hô.
  
  	"Bọn ngươi hội."
  
  	Trần Khải trả lời một tiếng, sau đó lề mề trong chốc lát, mới đi đến phòng bếp.
  
  	Bởi vì ngày mai sẽ là tết Trung thu, Lữ Hinh nghĩ chính mình chế tác bánh trung thu, tại phòng bếp một mực trêu ghẹo đến bây giờ.
  
  	Trần Khải đi vào, phát hiện Lữ Hinh lông mi bên trên, trên trán đều kề cận bột mì, đang tại trộn lẫn mì vắt.
  
  	"Ngươi làm sao đến bây giờ còn đang trộn lẫn mì vắt?" Trần Khải nói ra.
  
  	Lữ Hinh ngẩng đầu nhìn Trần Khải, nói ra: "Đã rất nhanh. Ngươi có khí lực kia nói ngồi châm chọc, còn không mau tới hỗ trợ?"
  
  	"Ai bảo ngươi không nên mình làm bánh trung thu? Bánh trung thu là dễ dàng như vậy làm đấy sao?" Trần Khải nói ra.
  
  	"Làm bánh trung thu vốn là không khó, ta không phải lập tức liền muốn đã làm xong!" Lữ Hinh hướng Trần Khải ục ục miệng, nói ra: "Ta năm nay khó được nghĩ tự mình làm một lần bánh trung thu, ngươi nếu là dám ở bên cạnh quấy rối, đả kích sĩ khí, anh sẽ cho chú đẹp mắt đấy!"
  
  	"Làm sao để cho ta đẹp mắt?" Trần Khải đi lên vài bước, nói ra.
  
  	"Liền giống như vậy!"
  
  	Lữ Hinh lời nói vừa dứt, liền bắt một cái bột mì, vung đi qua.
  
  	Trần Khải chưa kịp né tránh, lập tức bị gắn vẻ mặt.
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Vì vậy Trần Khải cũng nắm lên một cái bột mì, vung hướng Lữ Hinh.
  
  	Một lát không đến, trong phòng bếp đã một mảnh tối tăm mờ mịt, Trần Khải, Lữ Hinh hai người toàn thân đều dính đầy bột mì, hầu như biến thành một cái lông trắng người.
  
  	Trần Khải thoáng run run thân thể, chung quanh thân thể liền sinh ra một mảnh sương trắng.
  
  	"Ngươi còn làm bánh trung thu sao?" Trần Khải nói ra.
  
  	"Làm!" Lữ Hinh nói ra: "Nếu không phải ngươi quấy rối, ta đã sớm đã làm xong."
  
  	"Ta lúc nào quấy rối? Rõ ràng là ngươi trước tiên vung ta."
  
  	"Hừ, ngươi nếu là không có quấy rối, ta sẽ vung ngươi sao?"
  
  	Lữ Hinh còn ngại không giận nổi, liền tại Trần Khải trên cánh tay bấm một cái.
  
  	Trần Khải vội vàng rụt tay lại, nói ra: "Ngươi không nói lý lẽ như vậy, thực sự được không nào? Nhìn ngươi về sau làm sao gả đi ra ngoài?"
  
  	"Ai cần ngươi lo!"
  
  	Lữ Hinh lại đánh về phía Trần Khải, sau đó hai người lại bắt đầu đùa giỡn.
  
  	Từ phòng bếp, hai người một đường kéo xuống phòng khách.
  
  	Trong phòng khách, Lữ Hinh vung ra đôi bàn tay trắng như phấn, chuẩn bị báo mới vừa rồi bị Trần Khải đẩy vài cái Cừu, nhưng là lúc này lại phát hiện Trần Khải ánh mắt có chút không đúng.
  
  	"Ngươi làm sao vậy?" Lữ Hinh hiếu kỳ nói.
  
  	"Không có. . . Không có gì." Trần Khải hồi đáp.
  
  	Theo Trần Khải ánh mắt, có thể chứng kiến Lữ Hinh trên thân quần áo đã bị kéo ra, lộ ra ngực một mảnh trắng như tuyết.
  
  	Lữ Hinh nghi hoặc nhìn Trần Khải, đã qua một hồi lâu, mới ý thức tới rồi, sau đó mặt lập tức đỏ lên.
  
  	"Lưu manh!" Lữ Hinh gắt một cái, lập tức chạy ra.
  
  	"Làm sao lại lưu manh, rõ ràng là ngươi động thủ trước đấy, được không?" Trần Khải trong nội tâm thầm nghĩ. UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com )
  
  	. . .
  
  	"Tại ta tắm rửa xong trước đó, ngươi phải đem phòng bếp thu thập xong, ta còn muốn làm bánh trung thu." Lữ Hinh hô một câu về sau, liền chạy vào phòng tắm.
  
  	Trong phòng tắm, Lữ Hinh cảm giác mình mặt tại nóng lên, thậm chí ngay cả trên người đều có chút nóng lên.
  
  	"Ta đây là thế nào?"
  
  	Lữ Hinh nhìn xem trên gương chính mình cái kia có lồi có lõm, hầu như hoàn mỹ vô hạ ngọc thể, trong nội tâm như có một đầu nai con tại đi loạn.
  
  	Mở ra tắm vòi sen, ào ào, băng lãnh nước đổ xuống đến, nhưng tựa hồ như trước giội tắt không được nàng lửa giận trong lòng nhiệt[nóng].
  
  	Hồi lâu sau, Lữ Hinh cuối cùng đem tắm tắm xong rồi.
  
  	"Nguy rồi, đã quên cầm quần áo."
  
  	Lữ Hinh đột nhiên ý thức được chính mình thương bề bộn đi vào phòng tắm, căn bản cũng không có cầm quần áo sạch. (chưa xong còn tiếp. )
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      