         	Đệ mười chín chương phụ tử  
  
  	"Nàng là?"
  
  	Trần Khải đầu tiên là sững sờ, lập tức phản ứng lại, hắn phòng này là thuê chung, như vậy cửa đứng cô nương này nên chính là hắn bạn cùng phòng.
  
  	"Ba, ta đây là thuê chung phòng, nàng hẳn là ta bạn cùng phòng."
  
  	Trần Khải vội vã nói với Trần Văn Vũ.
  
  	Sau đó, hắn tiến lên đi mấy bước, đối với cửa sắc mặt kinh ngạc thiếu nữ nói rằng: "Cô nương, thật không tiện. Ta là hai ngày trước đưa đến thuê khách, Lý thái thái nên cùng ngươi đã nói. Hắn là cha ta, hôm nay tới từ quê nhà sang đây xem ta, ngươi không nên hiểu lầm."
  
  	Trần Khải vội vã giải thích, hi vọng không muốn để người ta cô nương làm sợ.
  
  	"Không có chuyện gì, ta tới lấy ít đồ liền đi."
  
  	Thiếu nữ hơi gật gù, sau đó đi vào mặt khác một căn phòng ngủ, rất nhanh sẽ cầm vài cuốn sách đi ra.
  
  	Chờ đến cô nương này rời đi, Trần Văn Vũ, Trần Khải phụ tử ngồi ở trước bàn, mắt to trừng mắt mắt nhỏ.
  
  	"Cô nương kia là ai? Cùng ngươi có quan hệ gì? Ngươi cùng Hà Vi đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi đã sớm bỏ học, dĩ nhiên vẫn giấu ta đến hiện tại!"
  
  	Trần Văn Vũ một hơi nói rằng.
  
  	Nhìn Trần Văn Vũ càng ngày càng kích động, Trần Khải vội vã đưa ra chén trà.
  
  	"Ngươi trước tiên đừng kích động, uống ngụm nước."
  
  	Nhìn thấy Trần Văn Vũ sắc mặt hơi hoãn, Trần Khải nói rằng: "Ngày hôm nay ngươi đều đến rồi, ta nhất định sẽ đem hết thảy đều nói cho ngươi. Chúng ta ăn cơm trước, ta món ăn đều thiêu được rồi."
  
  	Trần Khải xoay người chạy vào nhà bếp, đem hắn thiêu tốt thanh tiêu sợi thịt, thanh tiêu làm tử, thanh tiêu trứng gà, đường thố thanh tiêu những thức ăn này từng loại bưng ra.
  
  	Nhìn chính đang qua lại bưng thức ăn Trần Khải, Trần Văn Vũ trên mặt sự phẫn nộ ít một chút.
  
  	Hai ngày trước Hà Vi mang theo một nam tử xa lạ trở lại bọn họ cái kia huyện thành nhỏ, phải biết Trần Văn Vũ vẫn cho là Trần Khải cùng Hà Vi ở Đàm luyến ái, thấy cảnh này làm sao không kinh hãi, càng thêm giật mình chính là, Trần Văn Vũ sau khi nghe ngóng, dĩ nhiên biết được Hà Vi đã sớm cùng Trần Khải biệt ly, biệt ly nguyên nhân là Trần Khải vô học, liền đại học đều không có thi đậu, vẫn ở Yến Kinh mù hỗn, cuối cùng Hà Vi không thể nhịn được nữa quyết định tìm Trần Khải biệt ly.
  
  	Hắn đương nhiên sẽ không tin hết những kia đồn đại, thế nhưng này đồn đại khẳng định cũng có một phần là chân thực, không thể ở chuyện rõ rành rành trên nói dối, cho nên nói Trần Khải nên không ở lên đại học.
  
  	Trần Văn Vũ lúc đó triệt để mộng ở.
  
  	Hắn vẫn cho là Trần Khải thi được đại học danh tiếng, hiện tại chính đang Yến Kinh đến trường.
  
  	Trần Văn Vũ bắt đầu lo lắng lên, không ở đến trường, còn thất tình biệt ly, hắn sợ Trần Khải sẽ xảy ra chuyện gì.
  
  	Vì lẽ đó Trần Văn Vũ đêm đó liền mua vé xe, chạy về Yến Kinh.
  
  	Chỉ là nhìn thấy Trần Khải, Trần Văn Vũ phát hiện tiểu tử này khí sắc không tệ, còn rất tinh thần, không giống hắn tưởng tượng bên trong lần được đả kích, một thân chán nản.
  
  	Không lại lo lắng sau, Trần Văn Vũ liền triệt để nổi giận, tiểu tử ngu ngốc kia lừa ta hai năm, ở bên ngoài mù hỗn, dĩ nhiên nói là ở đến trường. . .
  
  	Trần Văn Vũ hận không thể mạnh mẽ đánh Trần Khải mấy lần.
  
  	Sau đó Trần Khải mang theo Trần Văn Vũ đi tới chỗ ở nhà, đây là ở xa hoa khu dân cư bên trong, nhà rất rộng rãi. Lớn như vậy nhà đặt ở huyện thành nhỏ phỏng chừng cũng muốn giỏi hơn mấy trăm ngàn, ở này tấc đất tấc vàng Yến Kinh, giá cả khẳng định là một con số trên trời, coi như là thuê, tiền thuê cũng sẽ không tiện nghi.
  
  	Hơn nữa cái phòng này còn ở một vô cùng thiếu nữ xinh đẹp, Trần Văn Vũ đã triệt để làm bối rối.
  
  	Hắn cũng không giống trước như vậy phẫn nộ, mà là lại bắt đầu lo lắng lên, Trần Khải tiểu tử này có phải là ở bên ngoài làm cái gì trái pháp luật hoạt động, bằng không nào có tiền trụ phòng ốc như vậy?
  
  	Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ!
  
  	Vì Trần Khải sự, Trần Văn Vũ trên đầu tóc trắng đều nhiều hơn một đống.
  
  	"Đều là chút thanh tiêu, ngươi chấp nhận ăn một điểm đi."
  
  	Trần Khải đem thức ăn đều đã bưng lên.
  
  	"Ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn. Ăn cơm trước, cơm nước xong, ta toàn bộ rõ ràng mười mươi nói cho ngươi."
  
  	Trần Văn Vũ cũng không nói gì, bưng lên bát ăn cơm bắt đầu ăn.
  
  	Trên bàn cơm rất yên tĩnh, có thể nói là nặng nề.
  
  	Không tới hai mười phút, Trần Văn Vũ liền thả xuống bát, Trần Khải lập tức đem mình trong bát cuối cùng hai cái cơm bái xong, sau đó nhanh chóng thu thập xong bàn, càng làm rót đầy chén trà.
  
  	"Ta từng kiện nói đi."
  
  	Không có chờ Trần Văn Vũ đặt câu hỏi, Trần Khải chủ động nói lên.
  
  	"Đầu tiên, cái phòng này là ta mấy ngày trước thuê, vừa nãy tiến vào cô nương kia hẳn là ta thuê chung bạn cùng phòng, ta cũng là ngày hôm nay lần thứ nhất nhìn thấy, ta cùng nàng tạm thời không có quan hệ gì. Mà này thuê phòng tiền là ta sáng tác tránh đến, ta hiện tại thu vào không thấp, chờ sang năm phỏng chừng liền đủ tiền mua lại cái trò này phòng."
  
  	Trần Khải trước tiên đem tình trạng gần đây nói rồi một hồi, hắn biết những thứ này đều là Trần Văn Vũ quan tâm nhất.
  
  	Hắn lấy ra một quyển 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》, chỉ vào mặt trên còn tiếp 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, nói rằng: "Đây chính là ta viết. Cùng nhà xuất bản hiệp ước ngay ở trong phòng ngủ, ngươi không tin, ta có thể nắm cho ngươi xem."
  
  	"Thật là ngươi viết?"
  
  	Trần Văn Vũ cầm 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 lật qua lật lại.
  
  	"Đó là đương nhiên. Ngươi xem này 'Thiên Khải' chính là bút danh của ta. Ta đem ký hiệp ước nắm cho ngươi xem xem."
  
  	Trần Khải đứng lên đến, hướng đi phòng ngủ, lại bị Trần Văn Vũ kéo.
  
  	"Con trai của ta ta đều không tin, còn tin ai? Ngồi xuống đi."
  
  	Trần Văn Vũ sắc mặt chính chính, nói rằng: "Những việc này chúng ta trước tiên không nói, ta hỏi ngươi, ngươi cùng Hà Vi đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi tại sao bỏ học, còn gạt ta nói ở đến trường? Hai năm qua ngươi ở Yến Kinh đều làm những gì?"
  
  	Ai!
  
  	Trần Khải ở trong lòng thở dài một tiếng, đều là "Nguyên Trần Khải" lưu lại hỗn loạn, hiện tại nhưng phải hắn đến xử lý.
  
  	"Ta liền chiếu nói thật, ngươi không muốn quá tức giận."
  
  	Trần Khải quyết định chiếu nói thật, hắn luôn luôn cảm thấy sự không gì không thể đối với nhân ngôn, bất kể là "Nguyên Trần Khải", vẫn là mình bây giờ từng làm sự, cha mẹ loại này chí thân đều là có tri tình quyền.
  
  	"Đi tới Yến Kinh, ta vốn là là chuẩn bị đến trường, thế nhưng Hà Vi nàng muốn lên truyền hình học viện, nhưng là chi phí không đủ, liền ta liền không có lên đại học, mà là đi tìm công tác."
  
  	"Một hai tháng trước đi, ta cùng Hà Vi chính thức biệt ly. Sau đó ta liền bắt đầu viết tiểu thuyết, bộ này tiểu thuyết ngoài ý muốn hỏa lên. Chờ này tiểu thuyết ở trong tạp chí còn tiếp xong, phỏng chừng liền có thể đập kịch truyền hình, phát hành thực thể thư."
  
  	Trần Khải âm thanh dừng một chút, nói rằng: "Ta vốn là là muốn chờ tiểu thuyết phát hành thực thể thư thời điểm sẽ nói cho ngươi biết."
  
  	Trần Khải nhìn Trần Văn Vũ, ánh mắt sáng sủa mà trong suốt.
  
  	Trần Văn Vũ nhìn kỹ Trần Khải, trong lòng hết sức phức tạp, hắn không nghĩ tới Trần Khải hai năm qua trải qua nhiều chuyện như vậy.
  
  	Khi nghe đến Trần Khải nói là Hà Vi bỏ học làm công, mà Hà Vi cuối cùng vẫn là lựa chọn biệt ly, Trần Văn Vũ tay cầm chén trà, hầu như muốn đem chén trà bóp nát, hắn có thể tưởng tượng đến Hà Vi lúc rời đi hậu, Trần Khải là ra sao tâm tình.
  
  	Trần Văn Vũ rất tức giận!
  
  	Tức giận Trần Khải dĩ nhiên tư làm quyết định không đi lên đại học! Tức giận Hà Vi bạc tình! Càng tức giận chính mình dĩ nhiên mãi đến tận bây giờ mới biết những việc này!
  
  	"Hai năm qua làm khó ngươi."
  
  	Trần Văn Vũ cuối cùng trường thở dài một tiếng.
  
  	"Ngươi nói thật với ta, ngươi bây giờ đối với Hà Vi còn có cảm tình sao? Hận nàng sao?" Trần Văn Vũ hỏi.
  
  	Hắn biết đối với tuổi thanh xuân ít, không có quá nhiều trải qua người trẻ tuổi thứ tình cảm này sự nhất là dằn vặt người, làm không cẩn thận có thể phá huỷ một người.
  
  	"Ta cùng nàng đã không có quan hệ, như người dưng nước lã, lại từ đâu tới hận. Hai năm qua chính là một giấc mộng, đã qua. Ta gọi ngay bây giờ tính nhiều kiếm chút tiền, sau đó tìm cái người vợ, lại tìm một mẹ kế."
  
  	"Đúng, Thiên Hạ tốt nữ hài nhiều chính là, ngươi nhất định có thể gặp phải càng tốt đẹp."
  
  	Mới lúc bắt đầu hậu, Trần Văn Vũ vẫn là ở gật đầu, thế nhưng nghe được Trần Khải nói đến mẹ kế thì, không khỏi nét mặt già nua nghiêm.
  
  	"Ngươi tiểu tử này dĩ nhiên bố trí lên ta đến rồi."
  
  	"Không phải, không phải! Ta thực sự nói thật, ngươi cũng mới hơn bốn mươi tuổi, kỳ thực chính là tráng niên, trước đây còn nói là vì ta, hiện tại ta cũng lớn rồi, ngươi cưới một, cũng là bình thường, nói không chắc trong vòng một hai năm ta còn có thể thêm ra một đệ đệ muội muội."
  
  	Trần Khải mới bắt đầu nói thời điểm, còn có chút đùa giỡn ý vị, thế nhưng càng nói càng cảm thấy đúng.
  
  	Hắn có thể để cho Trần Văn Vũ áo cơm không lo, thế nhưng là không thể vẫn bồi tiếp Trần Văn Vũ, vì lẽ đó thế Trần Văn Vũ tìm một bạn, thay mình tìm một mẹ kế mới là chính đạo.
  
  	"Ngươi ở nói mò cái gì, hơn nữa còn càng nói càng thái quá." Trần Văn Vũ quát lớn nói.
  
  	Thế nhưng Trần Khải cái nào sẽ để ý, tiếp tục nói: "Ta nói đều là lời nói thật, cũng là ta ý nghĩ trong lòng. Đợi thêm hai, ba tháng, ta liền có thể giởi một khoản tiền trở lại, đến lúc đó ngươi ở quê nhà mua một đống phòng. Ngươi phải nhớ kỹ, ta sau đó thành tựu tuyệt đối vượt qua sự tưởng tượng của ngươi, vì lẽ đó thân phận của ngươi tuyệt không so với một ít nổi danh xí nghiệp gia ông chủ kém, chỉ cần ngươi có thể coi trọng, liền thoả thích đuổi theo!"
  
  	Trần Khải nói tới hưng khởi, không có chú ý tới Trần Văn Vũ tay đã vung đến gáy của hắn lên.
  
  	"Ba, ngươi đánh ta làm gì?"
  
  	"Để ngươi nói mò!"
  
  	Trần Văn Vũ nghiêm mặt nói rằng.
  
  	"Viết tiểu thuyết, rất ít có thể có vẫn hỏa xuống. Ngươi hiện tại nếu có thể tránh đến tiền, liền cẩn thận tồn lên, vi sau đó nhiều tính toán một chút . Còn ta sự, ngươi cũng đừng nói mò, ta sẽ không có lỗi với ngươi mẹ."
  
  	"Ừm."
  
  	Trần Khải gật gù , còn trong lòng hắn làm sao nghĩ, vậy thì không được biết rồi.
  
  	Trần Văn Vũ ở Trần Khải trong phòng ngủ chuyển động, sau đó liền nói: "Ta đi về trước."
  
  	"Trở về? Về đi đâu?" Trần Khải kinh ngạc nói.
  
  	"Đương nhiên là về dương thành quê nhà."
  
  	"Ngươi ở Yến Kinh nhiều chơi mấy ngày a."
  
  	"Không được."
  
  	Trần Văn Vũ lắc đầu một cái.
  
  	"Đại thành thị này ta có thể không quen, ta ngày hôm nay liền trở về. Hơn nữa lần này đến thật vội xúc, rất nhiều chuyện đều chưa kịp bàn giao, ta muốn về sớm một chút."
  
  	Nhìn thấy Trần Văn Vũ muốn đi, Trần Khải cũng không có tái cường lưu, đem Trần Văn Vũ đưa đến nhà ga.
  
  	"Trần Khải, ngươi từ nhỏ liền hiểu chuyện, có chủ kiến, ngươi phải tiếp tục viết tiểu thuyết, ta ủng hộ ngươi! Coi như tiểu thuyết viết không được, cũng không muốn lo lắng, chúng ta lại tìm cái khác công tác. Cha chỉ hy vọng ngươi có thể vẫn khỏe mạnh vui sướng!"
  
  	Trần Văn Vũ lâm lên xe thời điểm nói rằng.
  
  	Trần Khải phất phất tay, cũng không nói lời nào, hắn sợ nước mắt sẽ không cảm thấy rơi xuống. UU đọc sách (. uukanshu. com)
  
  	"Ba, ngươi cũng phải vẫn khỏe mạnh vui sướng. . ."
  
  	...
  
  	Trần Văn Vũ đến thật vội, đi được cũng nhanh, Trần Khải sinh hoạt lần thứ hai khôi phục yên tĩnh.
  
  	Những ngày gần đây, 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 phát hành lượng vững bước tăng lên, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 theo nội dung vở kịch phát triển, danh tiếng càng ngày càng tốt, độc giả cũng càng ngày càng nhiều; Tử Nguyệt Kiếm đám người, còn có Hiệp Khách Văn Hóa cũng vô cùng yên tĩnh, không có động tác gì.
  
  	Hắn cô gái đẹp kia bạn cùng phòng cũng không có lại xuất hiện.
  
  	Trần Khải mỗi ngày viết viết tiểu thuyết, nhìn thư, ở tieba, tiểu thuyết diễn đàn, weibo trên quán tưới, cũng coi như là tự sướng.
  
  	Ngày đó, Trần Khải cùng thường ngày mở máy vi tính ra.
  
  	"Dĩ nhiên có bưu kiện mới."
  
  	Trần Khải vừa nhìn, phát này bưu kiện người dĩ nhiên là Lữ Văn Tâm.
  
  	Mang theo hiếu kỳ, hắn mở ra bưu kiện.
  
  	Trong thơ là năm, sáu tấm bức ảnh, trong hình là hai người phụ nữ, một người trong đó vẫn là hắn "Người quen" !
  
  	——————
  
  	Này một chương nguyệt dưới viết rất lâu, đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, cha mẹ nào không phải vì tử nữ thao nát tâm. Tử nữ hiếu thuận cha mẹ, không chỉ có là vật chất trên, càng nên về mặt tình cảm nhiều câu thông, nhiều giao lưu, để cha mẹ không lại lo lắng, bận tâm.
  
  	Đúng rồi, ngày hôm nay là mẫu thân tiết, không nên quên cho mụ mụ đánh một cú điện thoại, mua chút lễ vật.
  
  	Hiếu thuận cha mẹ là cả đời sự, không cần hết sức ở mẫu thân tiết, phụ thân tiết làm những gì, thế nhưng ở mẫu thân tiết, phụ thân tiết đều không làm những gì, chớ nói chi đến bình thường hiếu thuận?
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      