         	Chương 40: Chúng ta cũng đang đợi vai nữ chính xuất hiện  
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đệ tam bốn lạng chương vừa ra tới, lập tức kinh rơi mất vô số người cằm.
  
  	Coi như là Thiên Khải fans, cũng bỏ ra mấy ngày, mới chậm rãi tiếp nhận rồi Lệnh Hồ Xung là vai nam chính, vẫn ở té đi Lâm Bình Chi thật đến chính là 1 cái đả tương du.
  
  	Lòng hiệp nghĩa! Phóng đãng bất kham! Sang sảng rộng rãi! Dũng cảm tiêu sái! . . .
  
  	Lệnh Hồ Xung vừa xuất hiện, liền để 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 độc giả lòng dạ khuấy động, nhiệt huyết sôi trào, đây mới thực sự là giang hồ hiệp khách!
  
  	Hứng thú gây nên, có thể cùng ăn mày so với uống rượu.
  
  	Nhìn thấy người khác giả vờ giả vịt, trực tiếp ra tay giáo huấn.
  
  	Phóng đãng bất kham, du hí giang hồ, nhưng nhìn thấy người khác gặp phải nguy nan, việc nghĩa chẳng từ, dũng cảm đứng ra.
  
  	Vi cứu người, không cầu báo lại, không tiếc danh tiếng bị hao tổn, không tiếc tự thân tính mạng!
  
  	Lệnh Hồ Xung vừa ra trận, liền cơ hồ đem trước đây tiểu thuyết võ hiệp bên trong nhân vật đều làm hạ thấp đi.
  
  	Này mới là đại gia trong lòng võ lâm hiệp khách.
  
  	Đến đây, Thiên Khải fans đã không vừa lòng gần như chỉ ở Khải Minh tiểu thuyết internet thảo luận Lệnh Hồ Xung, bọn họ cũng muốn đi ra ngoài khoe khoang, hả hê.
  
  	"Tử Nguyệt Kiếm fans mau ra đây, các ngươi nói một chút 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 bên trong người nào có thể so sánh được với Lệnh Hồ Xung? Mau nói cho ta biết a. . ."
  
  	"Hừ, chúng ta 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bên trong cái kia Độc Cô truyền nhân vai nữ chính vẫn không có ra trận, chỉ là vai nam chính đi ra, không đúng, vai nam chính cũng chưa từng xuất hiện, chỉ là người khác ở miêu tả vai nam chính sự tích, cũng đã treo lên đánh 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》!"
  
  	Đúng, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 còn tiếp bốn chương, tiếp cận mười vạn tự, thế nhưng Lệnh Hồ Xung kỳ thực cũng chưa hề đi ra, trong tiểu thuyết vẫn từ tiểu sư muội, sư đệ, Nghi Lâm đám người trong miệng không ngừng nói ra Lệnh Hồ Xung sự tích.
  
  	Chỉ dựa vào loại này "Kỳ lạ" mở đầu, liền đủ để so với dưới vô số tiểu thuyết võ hiệp.
  
  	Đối mặt Thiên Khải fans hùng hổ doạ người, Tử Nguyệt Kiếm fans lập tức đem Thanh Thanh Thanh Mộc cho điểm thiếp chuyển đi ra.
  
  	Cho điểm thiếp bên trong, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tổng điểm 11. 5 phân, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tổng điểm 12. 5 phân.
  
  	Hai người chênh lệch tuy rằng rất nhỏ, nhưng vẫn là 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 dẫn trước.
  
  	"Hừ, có gì đặc biệt. Mới nhất một lần chấm điểm, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 nhưng là 5 phân, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 bất quá mới 3. 5 phân, muốn vượt qua 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 còn không phải là chia phút sự!"
  
  	"Trước hết để cho 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 vượt qua lại nói, cho điểm đều không có 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 cao, cũng dám ở chỗ này nói khoác không biết ngượng!"
  
  	. . .
  
  	Hai phe fans mắng chiến bên trong, một tuần rất nhanh sẽ đi qua.
  
  	Trên một kỳ 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 còn tiếp hai chương, để đại gia biết rồi Thiên Khải thực lực chưa giảm, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 vẫn như cũ là đứng đầu nhất tiểu thuyết võ hiệp.
  
  	Dựa vào 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đặc sắc nội dung vở kịch, dựa vào Lệnh Hồ Xung độ hot, trên kỳ 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 lượng tiêu thụ đã tăng trở lại, Yến Kinh khu vực lượng tiêu thụ đạt đến hai mươi bảy vạn sách, cách thời đỉnh cao ba mươi vạn sách khoảng cách đã không xa.
  
  	Một tuần lễ mới, 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 lượng tiêu thụ sẽ có vọng lại tăng lên nữa.
  
  	"Ta đã mua được. . ."
  
  	Phó Vũ Phong âm thanh có chút tiểu.
  
  	"Mua được, còn không lấy đi ra?"
  
  	Ở Cố Tiểu Ngọc ánh mắt nghiêm nghị bên trong, Phó Vũ Phong đem thả ở sau lưng tay đưa ra ngoài. Trên tay của hắn là hai bản 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 cùng một quyển 《 Hiệp Khách 》.
  
  	"Thật không phải ta đi muộn, mà là mua quá nhiều người." Phó Vũ Phong giải thích.
  
  	Dựa theo Phó Vũ Phong nguyên bản ý nghĩ là chuẩn bị mua hai mươi bản 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 cùng một quyển 《 Hiệp Khách 》.
  
  	Cố Tiểu Ngọc cũng không nói gì, cầm lấy hai bản 《 Võ Hiệp Thế Giới 》, ném một quyển cho Tô Tiểu Lê, sau đó đi trở về chính mình chỗ ngồi.
  
  	"Này, đều lấy đi, ta nhìn cái gì?" Phó Vũ Phong hô.
  
  	Nhìn Cố Tiểu Ngọc cùng Tô Tiểu Lê đều cúi đầu, chuyên tâm xem tạp chí, không nói một lời.
  
  	Phó Vũ Phong suy nghĩ một chút, liền bước chân nhẹ nhàng, đi tới Cố Tiểu Ngọc bên người, đưa đầu ra, xem lên.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chương 5: "Trị thương" .
  
  	Này một chương , Lệnh Hồ Xung cuối cùng cũng coi như là xuất hiện, tuy rằng ra trận thời điểm, hắn trọng thương hôn mê, còn sót lại cuối cùng một hơi, thế nhưng chỉ cần vai nam chính xuất hiện là tốt rồi, Phó Vũ Phong thật sợ đến hai mươi vạn chữ, vai nam chính vẫn chưa xuất hiện.
  
  	Trải qua Nghi Lâm cứu trị, một phen khúc chiết sau , Lệnh Hồ Xung cuối cùng cũng coi như là tỉnh rồi, có thể nói chuyện.
  
  	Lúc này , Lệnh Hồ Xung nói tới quá khứ của hắn, nói về bộ kia tràn ngập tình chàng ý thiếp "Trùng linh kiếm pháp", nói về hắn yêu mến nhất tiểu sư muội.
  
  	Một chương xem xong, Phó Vũ Phong lập tức gọi lên.
  
  	"Nói cẩn thận Độc Cô truyền nhân vai nữ chính đây? Vai nữ chính làm sao có khả năng là trời vừa sáng liền xuất hiện tiểu sư muội?"
  
  	Kết quả này để Phó Vũ Phong rất không chịu nhận.
  
  	"Kỳ thực ta cảm thấy vai nữ chính khả năng là Nghi Lâm. . ."
  
  	Lúc này, một có chút nhược nhược âm thanh truyền đến.
  
  	"Tiểu lê, ngươi quá tà ác. Nghi Lâm nhưng là tiểu ni cô, ngươi liền ni cô đều không buông tha."
  
  	"Ta chính là nói một giả thiết. . . Lại nói, chờ Nghi Lâm dài ra tóc sau, nàng liền không phải ni cô. . ."
  
  	Tô Tiểu Lê biệt đỏ mặt, nhỏ giọng giải thích.
  
  	"Ha ha ha —— dài ra tóc sau, liền không phải ni cô, Điền Bá Quang cũng là nghĩ như vậy. . ."
  
  	"Đừng ầm ĩ! Mặt sau còn có một chương, xem xong lại nói!"
  
  	Cố Tiểu Ngọc đánh gãy Phó Vũ Phong.
  
  	"Vẫn còn có một chương!"
  
  	Phó Vũ Phong lập tức mắt sáng lên, một mặt kích động, như thế đặc sắc tiểu thuyết xem một chương thực sự là bất quá ẩn.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chương 6: "Rửa tay" .
  
  	Lúc này đầu bút lông xoay một cái, không có lại viết Lệnh Hồ Xung chuyện tình cảm, thậm chí ngay cả Lệnh Hồ Xung đều chưa từng xuất hiện, này một chương viết chính là phái Hành Sơn Lưu Chính gió lớn yến quần hùng, chậu vàng rửa tay.
  
  	Phó Vũ Phong vốn là cho rằng chỉ là một rất phổ thông tiệc rượu, thế nhưng không nghĩ tới phái Tung sơn cao thủ mang theo "Ngũ Nhạc Minh Chủ lệnh" mà tới.
  
  	Phái Tung sơn cao thủ vây nhốt Lưu Chính phong phủ đệ, sau đó một kinh thiên bí mật hiển lộ ra.
  
  	Lưu Chính phong cùng ma giáo trưởng lão Khúc Dương tương giao, coi là tri kỷ.
  
  	Trong chính đạo nhân khẩu bên trong ma giáo, tên đầy đủ vi "Nhật Nguyệt Thần Giáo", giáo chủ tên càng là hung hăng đến cực điểm, vi "Đông Phương Bất Bại" .
  
  	Ma giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại "Đương đại đệ nhất cao thủ", tên của hắn vi "Bất bại", là bởi vì thành tài tới nay, chưa bao giờ bị bại một lần!
  
  	Đến đây, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đại bối cảnh cuối cùng cũng coi như vạch trần một điểm nhỏ của tảng băng chìm.
  
  	Mà chính là này một điểm nhỏ của tảng băng chìm, đủ khiến lòng người ngực dâng trào, huyết thống căng phồng.
  
  	"Ta X! Lại vẫn thật sự có người dám gọi 'Đông Phương Bất Bại' . . . Đây là Độc Cô Cầu Bại truyền nhân VS Đông Phương Bất Bại tiết tấu?"
  
  	Phó Vũ Phong trợn mắt lên, kinh ngạc trong lòng tột đỉnh.
  
  	Ngũ nhạc kiếm phái, Nhật Nguyệt Thần Giáo, Quân Tử Kiếm, Tiêu Tương Dạ Vũ, Ngũ Nhạc Minh Chủ, ma giáo giáo chủ. . .
  
  	《 Tịch Tà Kiếm Phổ 》, 《 Tử Hà thần công 》, 《 Bách Biến Thiên Huyễn Hành Sơn Vân Vụ Thập Tam Thức 》, 《 Đại Tung Dương Thần Chưởng 》. . .
  
  	Đây mới là giang hồ, đây mới là võ hiệp!
  
  	Trước đây những tiểu thuyết kia quả thực nhược bạo!
  
  	"Ta hiện tại liền đi mở topic cười nhạo 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》! Ta đại tiếu ngạo giang hồ muốn treo lên đánh nó, còn không phải là chia phút sự!"
  
  	Phó Vũ Phong tựa hồ đã thấy Tử Nguyệt Kiếm fans tước vũ khí đầu hàng, khí Tử Nguyệt Kiếm đầu Thiên Khải cảnh tượng.
  
  	Lần này, còn chưa tới buổi trưa.
  
  	Thanh Thanh Thanh Mộc cho điểm thiếp cũng đã đổi mới.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 Chương 056:, cho điểm: 5 phân; lời bình: Ta rốt cục nhìn thấy trong lòng võ hiệp!
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 chương 4:, cho điểm: 3. 5 phân; lời bình: Dần vào cảnh đẹp, đặc sắc không giảm.
  
  	Liền, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tổng điểm vi 3+3. 5+5+5, tổng cộng 16. 5 phân.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tổng điểm vi 4. 5+4. 5+3. 5+3. 5 tổng cộng 16 phân.
  
  	. . .
  
  	"Ha ha ha —— Tử Nguyệt Kiếm não tàn phấn nhanh lên một chút đi ra! Hiện tại các ngươi còn có lời gì nói!"
  
  	Này một kỳ còn tiếp vừa ra tới, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 độc giả lập tức sôi trào, không chỉ có là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cho điểm vượt qua 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》, càng là bởi vì 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 giời ạ quá đặc sắc.
  
  	Nhân vật chính phóng đãng bất kham, sang sảng rộng rãi, dũng cảm tiêu sái, trời sinh lòng hiệp nghĩa, đồng thời thâm tình không di.
  
  	Các đại môn phái, mỗi cái điêu bạo thiên nhân vật, các loại kỳ diệu võ công. . .
  
  	Đây mới là võ hiệp!
  
  	Đây mới là trong lòng chúng ta vẫn muốn xem võ hiệp!
  
  	Điêu bạo thiên nhân vật, võ công tuyệt thế những này, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 có sao? 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 lấy cái gì cùng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 so với?
  
  	Đối mặt đặc sắc tuyệt luân 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, đối mặt thế tới hung hăng Thiên Khải fans, lúc này, Tử Nguyệt Kiếm fans lấy ra đại sát khí —— ngồi đợi vai nữ chính xuất hiện.
  
  	Đúng!
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tạm thời ở thế yếu, đó là bởi vì chúng ta vai nữ chính còn chưa có xuất hiện.
  
  	Chỉ cần chờ vai nữ chính xuất hiện, phân phân chung treo lên đánh 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》!
  
  	Dựa theo trước tuyên truyền, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 bên trong nên có hai cái vai nữ chính, một là Thủy Lan tâm, một là vân mỹ. Vân mỹ chính là một người ngoại quốc, ở 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 kịch truyền hình bên trong, sẽ do Hollywood ảnh tinh Alice biểu diễn.
  
  	Hơn nữa, không chỉ có hai cái vai nữ chính chưa từng xuất hiện, Âu Mỹ không phải các lục địa cao thủ cũng không có ra trận. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) đọc sách (://ushu. m)
  
  	Chờ đến bọn họ đều ra trận, vậy thì không phải treo lên đánh 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, mà là trực tiếp đem 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đánh thành tro, sợ chưa?
  
  	Sợ chưa?
  
  	. . .
  
  	Nhìn internet ngôn luận, Trần Khải lại có một loại không có gì để nói cảm giác.
  
  	Đúng! Hắn thật đến sợ!
  
  	Tom một thân nội công đã trăn hóa cảnh, uy chấn một phương; bố kéo hãn sử dụng bích nguyệt hàn băng kiếm, kiếm ảnh ngang dọc; Jack hống ra "Sư tử hống", bên ngoài mười dặm đều có thể nghe thấy. . .
  
  	Hình ảnh quá đẹp, Trần Khải cũng không dám nhìn.
  
  	Kỳ thực Trần Khải cũng đem Tử Nguyệt Kiếm tiểu thuyết đại thể phiên một lần, Tử Nguyệt Kiếm tài hoa vẫn có, thế nhưng cách cục không đủ, rìu đục dấu vết quá nặng.
  
  	Này bản 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 nếu như nghiêm túc cẩn thận viết, vẫn là một quyển không sai tiểu thuyết võ hiệp, vì cùng quốc tế nối đường ray, mở ra hải ngoại thị trường, không chỉ dùng một dương nữu làm vai nữ chính, càng là bỏ thêm Âu Châu, Mỹ Châu, châu Phi cao thủ, đối với này Trần Khải chỉ có thể ha ha.
  
  	Chúng ta viết chính là võ hiệp, không phải là huyền huyễn. . .
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu 7 88 hùng hồn khen thưởng.
  
  	Cũng cảm tạ thư hữu,,,,, hùng hồn khen thưởng.
  
  	Trong đó thư hữu còn đầu thúc cổ phiếu, đánh giá phiếu.
  
  	Để cho các ngươi tiêu pha, nguyệt dưới thành tâm nói một câu, đa tạ!
  
  	Nguyệt dưới nhất định sẽ viết ra càng thêm đặc sắc nội dung vở kịch báo lại đại gia!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      