         
 	Chương 78: Đại hiệp cùng kẻ ác (3)
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Một phen tranh luận sau, mấy cái kẻ ác quyết định tạm thời không giết Yến Nam Thiên, muốn đem Yến Nam Thiên dằn vặt đến chết.
 
 	Mấy cái kẻ ác luân phiên ra trận, cũng không biết trải qua bao lâu, trước như mãnh hổ Yến Nam Thiên đã bị hành hạ đến không thành hình người, chỉ cần là hơi có tâm can người, liền không đành lòng miêu tả hắn giờ khắc này dáng dấp.
 
 	Lữ Hinh cảm thấy một trận bi sang, một đời đại hiệp dĩ nhiên lưu lạc đến nước này.
 
 	Mắt thấy Yến Nam Thiên chỉ còn dư lại cuối cùng một hơi.
 
 	"Ha ha, ta đã ra tay sáu lần, hiện tại lại đến phiên Lý huynh." Tiếu Lý Tàng Đao Cáp Cáp Nhi nói rằng.
 
 	"Không được không được, ta không ra tay rồi!" Bất Cật Nhân Đầu Lý Đại Chủy lắc đầu nói: "Nếu không Cửu U ngươi tới đi."
 
 	Bán Nhân Bán Quỷ Âm Cửu U đồng dạng lắc đầu, nói rằng: "Vẫn không có đến phiên ta, ta tại sao muốn ra tay?"
 
 	Này mấy cái kẻ ác lẫn nhau chối từ, dĩ nhiên không dám tiếp tục ra tay.
 
 	Lữ Hinh ánh mắt lấp lóe, nàng từng nghe đã nói "Hổ tử không ngã uy", mãnh hổ dù cho chết rồi, nó dư uy vẫn như cũ có thể kinh sợ núi rừng.
 
 	Hiện tại Yến Nam Thiên chỉ còn dư lại cuối cùng một hơi, thế nhưng Yến Nam Thiên uy thế từ lâu làm kinh sợ những này kẻ ác.
 
 	"Được lắm Yến Nam Thiên!" Lữ Hinh lần thứ hai khen.
 
 	Lữ Hinh vẫn cho là đại hiệp chỉ là một loại tán xưng, hiện tại nàng biết rồi đại hiệp là một loại tinh thần!
 
 	Này mấy cái kẻ ác trận đánh lúc trước sinh long hoạt hổ Yến Nam Thiên, cũng dám lạnh lùng hạ sát thủ, thế nhưng hiện đang đối mặt chỉ còn dư lại cuối cùng một hơi Yến Nam Thiên, nhưng cũng không dám nữa ra tay rồi.
 
 	Đại hiệp là một loại tinh thần, là một loại tín ngưỡng, là một loại cảnh giới!
 
 	Yến Nam Thiên chính là như vậy đại hiệp!
 
 	Vì lẽ đó, dù cho là thiên hạ cực ác nhất kẻ ác đối mặt sắp chết Yến Nam Thiên, cũng bị loại này tinh thần kinh sợ!
 
 	Mấy cái kẻ ác lại là một phen tranh luận, thế nhưng như trước ai cũng không muốn ra tay.
 
 	"Nếu không đem Vạn Xuân Lưu gọi tới, nhìn Yến Nam Thiên có phải là cũng lại không sử dụng ra được một tia khí lực?" Cáp Cáp Nhi đề nghị.
 
 	Vạn Xuân Lưu chính là đệ nhất thiên hạ thần y, năm đó bởi vì một lần chữa bệnh sự cố, ngộ y chết rồi Khai Phong thành chín mươi tám người, nản lòng thoái chí, trốn đến Ác Nhân Cốc.
 
 	"Thương nặng như thế, bây giờ còn có thể sống sót thực sự là kỳ tích!"
 
 	Vạn Xuân Lưu nhìn thấy Yến Nam Thiên sau, nói như thế.
 
 	Nhìn thấy một đời đại hiệp lưu lạc đến nước này, Vạn Xuân Lưu cũng là lòng sinh không đành lòng, liền nói rằng: "Có thể lưu lại hắn, vì ta thuốc thí nghiệm."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mấy đại ác nhân đầu tiên là cả kinh, thế nhưng nghĩ đến Yến Nam Thiên bây giờ còn có thể sống sót thật phải là một cái kỳ tích, như vậy thương đổi thành những người khác đã sớm chết vô số lần, mà bọn họ lại không dám cũng lại không muốn tự tay giết Yến Nam Thiên, liền ỡm ờ mà đồng ý.
 
 	"Quả nhiên là chết rồi một nửa. . ."
 
 	Lữ Hinh thăm thẳm than thở.
 
 	Bất quá rất nhanh, Lữ Hinh tâm tình liền bình phục lại đây, có một câu nói gọi là "Có người đã chết, hắn còn sống sót", hiện tại Yến Nam Thiên cho dù chỉ còn dư lại nửa cái mạng, thế nhưng tinh thần của hắn nhưng vẫn tồn tại!
 
 	Hiệp nghĩa tinh thần không ngã, Yến Nam Thiên liền sẽ không ngã xuống!
 
 	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 bên trong Yến Nam Thiên tình tiết hiển nhiên tạm thời dừng lại.
 
 	Hiện tại Lữ Hinh hiếu kì nhất chính là, mấy đại ác nhân xử trí như thế nào Yến Nam Thiên mang đến hài tử. Dựa theo này mấy cái kẻ ác tính tình lẽ ra nên là nhổ cỏ tận gốc mới là, đứa bé này làm sao tránh được tai nạn này?
 
 	Quả nhiên Lý Đại Chủy, Âm Cửu U đều nói lập tức giết đứa bé này, nhổ cỏ tận gốc.
 
 	Thế nhưng lúc này, Đồ Kiều Kiều nhưng là bảo vệ hài tử.
 
 	Diện đối với những khác mấy cái kẻ ác sát cơ, Đồ Kiều Kiều sắc mặt bất biến, chỉ nói là nói: "Cõi đời này hung hăng nhất, độc nhất, ác nhất người đến tột cùng là ai, các vị có biết?"
 
 	Đúng đấy, trên đời này có mười đại ác nhân, thế nhưng ác nhất cái kia đến tột cùng là ai?
 
 	Mấy cái kẻ ác rơi vào sâu sắc trầm tư, bọn họ đều muốn tiến thêm một bước, thế nhưng giới hạn ở tư chất, giới hạn ở đã định hình, ai cũng không thể vượt quá cái khác mấy đại ác nhân, một lần thành vì là đệ nhất thiên hạ kẻ ác.
 
 	"Đệ nhất thiên hạ kẻ ác chính là hắn."
 
 	Đồ Kiều Kiều con mắt hơi chuyển động, ôm lấy Yến Nam Thiên mang đến đứa nhỏ, xa xôi nói rằng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mấy đại ác nhân cả kinh, thế nhưng Đồ Kiều Kiều nhưng là cười ha ha, nói rằng: "Nếu như đứa bé này học tận chúng ta hết thảy ác, còn sợ hắn không phải đệ nhất thiên hạ kẻ ác sao?"
 
 	Mấy cái kẻ ác vừa nghĩ, cũng thật là chuyện như thế.
 
 	Cho nên bọn họ cho đứa bé này lấy một cái tên, gọi là Tiểu Ngư Nhi. Đồng thời cũng cho Tiểu Ngư Nhi định xong kế hoạch nhân sinh —— thành vì thiên hạ hung hăng nhất, độc nhất, ác nhất người!
 
 	"Tiểu Ngư Nhi. . . Tiểu Ngư Nhi tương lai sẽ như thế nào? Thật đến sẽ trở thành thiên hạ người ác nhất. . ."
 
 	"Không. . . Sẽ không!"
 
 	Lữ Hinh đột nhiên nói rằng: "Tiểu Ngư Nhi danh tự này chính là lấy cá lọt lưới ý tứ."
 
 	Lúc trước Tiểu Ngư Nhi một lúc xuất thế, Yêu Nguyệt phải giết một đao, bị Liên Tinh ngăn cản, Tiểu Ngư Nhi là cá lọt lưới.
 
 	Hiện tại Ác Nhân Cốc bên trong lần này sát cơ, Tiểu Ngư Nhi như trước tránh thoát, là cá lọt lưới.
 
 	Vì lẽ đó có thể lường trước, sau khi bọn ác nhân bắt đầu đối với Tiểu Ngư Nhi tiến hành "Kẻ ác huấn luyện", Tiểu Ngư Nhi như trước sẽ tránh thoát đi, trở thành một điều cá lọt lưới.
 
 	Mà tương lai đối mặt Yêu Nguyệt "Báo thù", Tiểu Ngư Nhi vẫn như cũ sẽ là một cái cá lọt lưới.
 
 	Lữ Hinh còn muốn nhìn một chút Tiểu Ngư Nhi đến tột cùng sẽ trở thành tình trạng gì, thế nhưng lần này còn tiếp đã đến đây là kết thúc.
 
 	"Ai. . . Xem ra chỉ có chờ khi đến một kỳ, mới có thể nhìn thấy."
 
 	Bất quá Lữ Hinh không biết đột nhiên nghĩ tới điều gì, chớp mắt một cái, lấy điện thoại di động ra.
 
 	"Thúc càng! Mỗi lần liền tả điểm này, đây chính là ngươi đối với độc giả thái độ? Lần sau không còn tiếp nhiều một chút, cẩn thận ta tới tấp chung bỏ thư, cẩn thận ta ngày ngày ở nhà họa quyển quyển nguyền rủa ngươi. . ."
 
 	. . .
 
 	Mới nhất một kỳ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 vừa ra tới, liền hình thành một cơn bão táp. Lần này "Yến Nam Thiên xông Ác Nhân Cốc" thực sự là tả quá quá chấn động lòng người.
 
 	Yến Nam Thiên can vân hào khí, lẫm liệt đại nghĩa bày ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, mà Ác Nhân Cốc bên trong năm đại ác nhân đồng dạng hình tượng rõ ràng, cả người lộ ra ác độc, để hết thảy đọc giả không khỏi tê cả da đầu, hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Ta đã triệt để kinh ngạc đến ngây người, Yến Nam Thiên quả thực pháo đài rồi! Coi như cuối cùng đã biến thành người sống đời sống thực vật, ta thế nào cảm giác Yến Nam Thiên mới là kẻ thắng, năm đại ác nhân bất quá là mấy cái thằng hề thôi!"
 
 	"Đúng đấy, Yến Nam Thiên quá lợi hại rồi! Sau đó Yến đại hiệp chính là ta một đời tấm gương!"
 
 	"Khá lắm Yến Nam Thiên! Một chiêu kiếm ngang dọc, bễ nghễ thiên hạ, đây mới là anh hùng bản sắc! 'Thiên hạ tuyệt không có một cái anh hùng có thể chống đối Yến Nam Thiên nhẹ nhàng một chiêu kiếm' một câu nói hết Yến Nam Thiên cái thế phong thái. Phóng khoáng, ngay thẳng, khí khái lăng vân, vì bằng hữu hắn giúp bạn không tiếc cả mạng sống, vì chính nghĩa hắn liều lĩnh, vì Giang Phong con mồ côi, hắn một thân một mình xông vào trên đời tối hiểm ác địa phương Ác Nhân Cốc, đây chính là đại hiệp Yến Nam Thiên!"
 
 	Trên một kỳ thời điểm, Yến Nam Thiên đã cho độc giả lưu lại ấn tượng sâu sắc, mà này kỳ chương tiết còn đem Yến Nam Thiên can vân hào khí, lẫm liệt đại nghĩa thăng hoa đến mức cực hạn!
 
 	Có thể nói bất luận 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đến tiếp sau làm sao, Yến Nam Thiên chắc chắn ở tiểu thuyết võ hiệp bên trong đại hiệp bảng trên giữ lấy một vị trí.
 
 	"Ai, chính là không biết Yến Nam Thiên khi nào mới có thể tỉnh lại?"
 
 	"Một đời đại hiệp lại bị Thiên Khải chỉnh thành người sống đời sống thực vật, còn có thiên lý sao? Giang Phong vợ chồng lúc này mới chết rồi mấy ngày, Yến Nam Thiên liền thành người sống đời sống thực vật. . . Ta sát!"
 
 	"Nói đến người sống đời sống thực vật, 《 Tru Tiên 》 bên trong Bích Dao hiện tại còn hôn mê, Bích Dao khi nào có thể tỉnh lại?"
 
 	"Bích Dao chỉ là thành người sống đời sống thực vật, sớm muộn có thể tỉnh lại, các ngươi biết ban đầu ta nhìn thấy Khinh Vũ Phi Dương chết đi thời điểm, đó là ra sao tâm tình?"
 
 	"Ừm. Lúc đó ta cũng khóc rất lâu. Bỉ Tử Thái cùng Khinh Vũ Phi Dương sự không nói, Luyện tỷ tỷ cùng Trác Nhất Hàng, giời ạ, liền cách một ngọn núi, mới mấy dặm đường lộ trình, hai người dĩ nhiên mãi cho đến chết cũng không có gặp lại. Thiên Khải quá đáng ghét rồi!"
 
 	"Thiên Khải quá đáng ghét +1. Ta xem 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 thời điểm cũng bị ngược thảm, ngoại trừ đại kết cục, cái khác cái nào một lần không ở ngược?"
 
 	"Các ngươi đều đang chờ mong Yến Nam Thiên tỉnh lại sao? Đã đi ra năm đại ác nhân thực tại kinh diễm, tốt chờ mong còn lại năm cái kẻ ác xuất hiện."
 
 	"Trên lầu trùng khẩu vị! Mặt khác chúng ta ở khiển trách Thiên Khải, ngươi liền không muốn oai lâu, bằng không liền ngươi đồng thời khiển trách!"
 
 	"Đúng, đừng để ý tới oai lâu, chúng ta kế tục khiển trách Thiên Khải. . ."
 
 	. . .
 
 	Một câu "Yến Nam Thiên khi nào mới có thể tỉnh lại", dĩ nhiên đưa tới vô số người khiển trách. Chính đang xem lướt qua website Trần Khải cảm giác cũng là say rồi.
 
 	Bất quá cùng trước mấy bộ tiểu thuyết không giống, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 về mặt tổng thể thiên hướng hài kịch, ngoại trừ cái này mới đầu, còn lại nội dung đều là cực kỳ sảng khoái.
 
 	Trần Khải hồi phục mấy cái thiếp mời, trả lời mấy cái thư hữu vấn đề, sau đó liền đoạn võng gõ chữ.
 
 	. . .
 
 	Lúc này, Hiệp Khách Văn Hóa một gian văn phòng.
 
 	Vân Hải Yến nhìn trên bàn tạp chí, gượng cười, trước mặt nàng này quyển tạp chí chính là 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》.
 
 	Vốn là cho rằng đem Tư Mã Nhị mời xuống núi, coi như không thể triệt để thắng Thiên Khải, tối thiểu cũng có thể ngăn chặn Thiên Khải kiêu ngạo, nào có ngờ Thiên Khải lần thứ hai sáng chế kỳ tích, này một bộ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 vẫn như cũ đặc sắc không giảm, liền nhân vật chính còn chưa có xuất hiện, liền dẫn ra từng làn từng làn dậy sóng.
 
 	"Trần Khải lần thứ nhất đóng góp, đầu nhưng là Hiệp Khách Văn Hóa, nếu như lúc trước Trầm Mộng Hải không có từ chối, thật là tốt biết bao a." Vân Hải Yến không khỏi nghĩ đến.
 
 	Bất quá thế gian không có thuốc hối hận.
 
 	"Quên đi, quốc nội thị trường trước tiên thả một thả, hiện tại Hiệp Khách Văn Hóa tinh lực hẳn là đặt ở hải ngoại thị trường."
 
 	Vừa nghĩ tới hải ngoại thị trường, Vân Hải Yến lập tức phấn chấn lên, lần này Hiệp Khách Văn Hóa mở ra hải ngoại thị trường, hiệu quả hiện ra.
 
 	Mở ra hải ngoại thị trường bằng hướng ra phía ngoài phát ra Hoa Hạ văn hóa, quốc gia vẫn luôn là đại lực chống đỡ.
 
 	Chỉ cần Hiệp Khách Văn Hóa có thể ở Âu Mỹ dừng bước cùng, như vậy Vũ Giới Nhà Xuất Bản cùng Trần Khải cũng sẽ không tính là gì.
 
 	"Lần này 《 Thiên Hà Truyền Kỳ 》 chính là tiểu thuyết, kịch truyền hình, Manhua, game đồng bộ phát hành! Sức ảnh hưởng nhất định sẽ vượt quá 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》."
 
 	Vân Hải Yến ý chí chiến đấu sục sôi.
 
 	. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      