         	Chương 153: 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 tuyên bố tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	"Ngày 1 tháng 12, Thiên Khải tuyên bố sách mới 《 Phật Bổn Thị Đạo 》."
  
  	"Ngày 1 tháng 12, Quách Hàn gia nhập liên minh Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới, tuyên bố sách mới 《 Ma Đô 》."
  
  	Hai cái tin tức theo nhau mà đến.
  
  	Vừa mới nghe được Thiên Khải sắp sửa tuyên bố sách mới 《 Phật Bổn Thị Đạo 》, mọi người đã đủ kinh ngạc, nhưng là thật không ngờ, không đến một lát, Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới cũng thả ra tin tức, Quách Hàn muốn gia nhập liên minh Tinh Hải, tại trên mạng tuyên bố sách mới 《 Ma Đô 》.
  
  	Cái này, đại chúng hoàn toàn bị làm cho bối rối.
  
  	"Bà mẹ nó, đây là cái gì tình huống? Không chỉ có Thiên Khải muốn phát biểu sách mới, liền ngay cả Quách Hàn cũng tới trên mạng phát biểu tiểu thuyết?"
  
  	"Thiên Khải tuyên bố sách mới tin tức mới ra đến, Tinh Hải tựu phóng ra Quách Hàn gia nhập liên minh tin tức, Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới là có chủ tâm nhằm vào Khải Minh, không để cho Khải Minh bất luận cái gì trở mình quật khởi cơ hội a...."
  
  	"Hừ, chỉ bằng Quách Hàn? Chê cười Quách Hàn sao có thể so qua Thiên Khải chỉ cần Thiên Khải tuyên bố sách mới, Khải Minh lưu lượng lập tức có thể vượt qua Tinh Hải "
  
  	"Không thể nói được như vậy tuyệt đối, Quách Hàn nhân khí không thấp, não tàn phấn càng là rất hiếm có đáng sợ. Dù sao bất kể như thế nào, lần này có đại nhiệt náo nhìn."
  
  	Đám bạn trên mạng lập tức đều nghị luận.
  
  	Quách Hàn là Hoa Hạ thanh xuân văn học nhân vật đại biểu.
  
  	Cái gọi là thanh xuân văn học, kỳ thật chính là miêu tả sân trường tình yêu tình bạn phát triển, đón ý nói hùa thanh thiếu niên đối với cảm tình truy cầu, đối với thanh xuân hoài niệm một loại thương nghiệp hóa văn học.
  
  	Quách Hàn văn tự hoa lệ, tinh tế tỉ mỉ ưu nhã, trong đó đã có một loại nhàn nhạt u buồn cùng thương cảm, lại xen kẽ lấy một ít tốt đẹp chính là tưởng tượng, vô cùng chịu thanh thiếu niên hoan nghênh, nhất là một ít thiếu nữ.
  
  	Quách Hàn tại trên mạng thường xuyên bị hắc, tác phẩm cũng có phần chịu lên án, nhưng là không thể phủ nhận, người khác khí rất cao, đối với thanh thiếu niên lực ảnh hưởng không nhỏ, đáng tin Fans hâm mộ rất nhiều.
  
  	Những năm này, Quách Hàn một mực ở kinh doanh chính mình tạp chí, tiểu thuyết đều là còn tiếp tại trên tạp chí, hoặc là trực tiếp xuất bản, rất ít giao thiệp với hệ thống cái này một khối. Cho nên ai cũng thật không ngờ, lần này hắn sẽ gia nhập liên minh Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới, hơn nữa còn là cùng Thiên Khải đồng thời phát sách, lẫn nhau đọ sức.
  
  	Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới thả ra Quách Hàn gia nhập liên minh tin tức sau. Mà bắt đầu đối với 《 Ma Đô 》 trắng trợn tuyên truyền. Mới sáng lập một tháng Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới đương nhiên không có bao nhiêu năng lượng, nhưng là chớ quên, Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới sau lưng là Lâm Tư Minh.
  
  	Rất nhanh, 《 Ma Đô 》 quảng cáo liền bay đầy trời rồi, tất cả đại web portal báo chí tạp chí trăm đạt quảng trường trăm đạt rạp chiếu phim...
  
  	Không chỉ có như thế. Quách Hàn theo mười hai tháng bắt đầu, đem tại cả nước lưu động tuyên truyền, chạy khắp cả Hoa Hạ mỗi một cái thành thị, cùng cả nước các nơi Fans hâm mộ gặp mặt.
  
  	"Bà mẹ nó, lâm đại thiếu gia lần này hạ xuống vốn gốc, cái này tuyên truyền độ mạnh yếu, chậc chậc... Nhà của ta cái kia năm tuyến thành thị đều thấy được 《 Ma Đô 》 quảng cáo."
  
  	"Quách Hàn lần này cũng là liều mạng, cả nước lưu động tuyên truyền, không chê mệt không..."
  
  	"Hệ thống văn học cơ hồ là Thiên Khải dùng sức một mình mở ra đấy, Quách Hàn muốn tại trên mạng cùng Thiên Khải giao phong. Không phải tự rước lấy nhục, là cái gì?"
  
  	"Lời nói cũng không có thể nói như vậy. Thanh xuân văn học cũng cơ hồ là Quách Hàn một người mở ra. Không nói đến lần này tuyên truyền độ mạnh yếu, chỉ dựa vào Quách Hàn bản thân Fans hâm mộ, lần này 《 Ma Đô 》 nhân khí tựu không khả năng tiểu."
  
  	"Hệ thống tiểu thuyết, ta chỉ nhận thức Thiên Khải "
  
  	"Ta đã không thể chờ đợi được muốn nhìn đến Thiên Khải như thế nào treo lên đánh Quách Hàn..."
  
  	Đám bạn trên mạng nhao nhao lên tiếng.
  
  	《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》vs 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 còn chưa kết thúc, hiện tại lại nghênh đón 《 Phật Bổn Thị Đạo 》vs 《 Ma Đô 》, điều này làm cho đám bạn trên mạng hưng phấn dị thường.
  
  	Đã có, lại có đại nhiệt náo có thể nhìn, nào có chuyện tốt như vậy?
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người tại chờ mong mười hai tháng sớm ngày đã đến.
  
  	...
  
  	Tuyên bố sách mới tin tức vừa ra tới. Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới bên kia lập tức liền làm ra phản ứng, điều này làm cho Trần Khải cũng có vài phần ngoài ý muốn.
  
  	Hiển nhiên, Quách Hàn đã sớm gia nhập liên minh Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới, chuẩn bị xong 《 Ma Đô 》 bộ tiểu thuyết này. Chỉ còn chờ hắn phát sách mới.
  
  	"Có chút ý tứ."
  
  	Trần Khải cười cười, cái này thật có chút lại để cho hắn ngoài ý muốn, nhưng đối với hắn mà nói, cũng chỉ là có chút ý tứ mà thôi.
  
  	Hắn "Ghi" tiểu thuyết, đều là trải qua một cái thời đại kiểm nghiệm, căn bản không sợ bất luận kẻ nào bất luận cái gì tiểu thuyết. Thế giới này võ hiệp mọi người Tư Mã Nhị. Hắn cũng không có ở ý qua, huống chi cái này Quách Hàn.
  
  	"Xem ra, ngươi là tuyệt không để ý Quách Hàn rồi." Bên cạnh Lữ Hinh nói ra: "Luận danh khí cùng thực lực, Quách Hàn đương nhiên không thể cùng Tư Mã Nhị so sánh với, nhưng là Quách Hàn người này vô cùng thông minh, kinh doanh năng lực rất mạnh, tử trung Fans hâm mộ rất nhiều."
  
  	"Vậy sao? Ngươi nói là 《 Ma Đô 》 có thể một lần hành động vượt qua 《 Phật Bổn Thị Đạo 》?" Trần Khải nói ra.
  
  	Lữ Hinh lắc đầu, nói ra: "Khẳng định không thể. Nhưng là ta cảm giác được lúc nhất định sẽ có đại nhiệt náo."
  
  	"Có đại nhiệt náo? Tốt, ta thích nhất xem náo nhiệt rồi." Trần Khải vừa cười vừa nói.
  
  	Hắn cũng muốn nhìn một chút, Lâm Tư Minh cái này quốc dân lão công Quách Hàn người này khí thần tượng tác giả, hai người liên hợp đến cùng một chỗ, đến cùng có thể giày vò ra cái gì.
  
  	...
  
  	Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới trắng trợn tuyên truyền lấy 《 Ma Đô 》, Khải Minh tài lực cùng nhân mạch khẳng định không bằng đối phương, nhưng là tại đem hết toàn lực tuyên truyền 《 Phật Bổn Thị Đạo 》.
  
  	Trần Khải viết ra một loạt kinh điển võ hiệp kinh điển hệ thống tiểu thuyết, độc giả trung thực Fans hâm mộ vô số, mà Quách Hàn cũng không thể khinh thường, chăm chú thanh xuân văn học, khổ tâm kinh doanh những năm này, tại thanh thiếu niên bên trong lực ảnh hưởng phi thường lớn, đáng tin Fans hâm mộ cũng là rất nhiều.
  
  	Song phương độc giả Fans hâm mộ nghe được sách mới tin tức về sau, nhao nhao sinh động lên, bôn tẩu bẩm báo, vì riêng phần mình thần tượng tuyên truyền.
  
  	Lần này, 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 cùng 《 Ma Đô 》 đồng thời phát sách, đối chọi gay gắt, cạnh tranh quan hệ vô cùng rõ ràng, rất nhanh, song phương Fans hâm mộ liền đã xảy ra xung đột.
  
  	"Quách Hàn cũng chỉ sẽ không ốm mà rên, ghi một điểm rõ ràng nhược trí câu chuyện sợ rằng chỉ có đổ nước vào não chỉ số thông minh thấp hơn hai vị đếm được người, mới có thể xem tiếp đi."
  
  	"Thiên Khải tính toán cái gì? Chỉ biết thêu dệt vô cớ sinh biên ngạnh tạo, tiểu thuyết viết rất rắm chó không kêu, cho nhà ta Quách Hàn xách giày cũng không xứng "
  
  	Cũng không lâu lắm, song phương Fans hâm mộ liền lẫn nhau mắng lên.
  
  	Hơn nữa một ít rảnh rỗi nhức cả trứng dái, e sợ cho thiên hạ bất loạn bạn trên mạng, nhao nhao đi ra vây xem, châm ngòi thổi gió, vì vậy trận này mắng chiến càng diễn càng liệt, càng ngày càng nhiều người liên lụy trong đó, trong khoảng thời gian ngắn, trên mạng rất náo nhiệt
  
  	...
  
  	Cứ như vậy, thời gian rất nhanh đến mười hai tháng.
  
  	Ngày 1 tháng 12.
  
  	Buổi sáng thời điểm, liền có rất nhiều bạn trên mạng thủ tại máy vi tính, không ngừng đổi mới  websites, cùng đợi sắp tuyên bố tiểu thuyết.
  
  	Những người này không chỉ có có ngày khải cùng Quách Hàn Fans hâm mộ độc giả, cũng có rất nhiều là vì tuyên truyền hoặc là mắng chiến mà hấp dẫn mà đến người qua đường.
  
  	Lúc này, Khải Minh bên trên, vô số Thiên Khải độc giả Fans hâm mộ đều tại nhiệt liệt đang mong đợi 《 Phật Bổn Thị Đạo 》, trải qua những ngày này công tác chuẩn bị lên men, bọn hắn đối với 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 chờ mong, đã đến một cái cực điểm.
  
  	"Thiên Khải nói muốn viết ra một chữ trước đó chưa từng có hồng hoang thế giới, ai có thể nói cho ta biết, hồng hoang thế giới là cái gì thế giới?"
  
  	"Hồng hoang, chỉ Hỗn Độn mông muội trạng thái, chỉ chính là thời xa xưa thay, sách cổ thì có hồng hoang thế gian, người cùng cầm chi chưa đừng. Thế nhưng là Phật Bổn Thị Đạo bốn chữ này là có ý gì?"
  
  	"Phật Bổn Thị Đạo mấy chữ này hoàn toàn chính xác rất kỳ quái, sẽ không phải nhân vật chính vốn là một tên hòa thượng, cuối cùng biến thành một cái đạo sĩ?"
  
  	"À? Nhân vật chính là cùng còn? Cái kia còn sẽ có nữ nhân vật chính sao?"
  
  	Đối với 《 Phật Bổn Thị Đạo 》, mọi người có vô tận nghi vấn, mọi người một bên không ngừng thảo luận, một bên chờ tiểu thuyết tuyên bố.
  
  	Tinh Hải tiếng Trung mạng lưới bên kia, Quách Hàn Fans hâm mộ độc giả cũng giống như thế.
  
  	Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.
  
  	Tí tách, tí tách...
  
  	Khi [làm] đồng hồ kim đồng hồ kim phút kim giây đồng thời chỉ hướng "12" cái này khắc độ thời điểm, tiểu thuyết rốt cục ban bố.
  
  	Mọi người mang tâm tình kích động, nhìn lại.
  
  	Các loại [chờ] Thiên Khải Fans hâm mộ độc giả xem xong rồi 《 Phật Bổn Thị Đạo 》, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) Quách Hàn Fans hâm mộ độc giả xem xong rồi 《 Ma Đô 》, song phương đều không tự chủ được ấn mở mặt khác một quyển tiểu thuyết.
  
  	Trải qua những ngày này xung đột mắng chiến, kỳ thật song phương đều đối với mặt khác một quyển tiểu thuyết sinh ra một chút hiếu kỳ.
  
  	Cứ như vậy, Thiên Khải Fans hâm mộ độc giả ấn mở 《 Ma Đô 》, Quách Hàn Fans hâm mộ độc giả ấn mở 《 Phật Bổn Thị Đạo 》.
  
  	Thiên Khải Fans hâm mộ độc giả xem qua 《 Ma Đô 》 về sau, ngoại trừ cảm giác không quá thích ứng, ngược lại cũng không có quá nhiều cảm thụ.
  
  	Nhưng là, Quách Hàn Fans hâm mộ độc giả nhìn 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 về sau, lập tức đều bị mừng rỡ như điên.
  
  	... Chưa xong còn tiếp.
  
  	Ps :  Ps : Trước đó viết rất không hài lòng lắm, không ngừng sửa chữa, một mực làm cho đến bây giờ, xin lỗi.
  
  	Tùy tiện nói thoáng một phát, tiểu thuyết muốn viết rất thú vị, thật không dễ dàng. Các loại [chờ] 《 về nhà 》 hoàn tất về sau, ta liền đi ghi sát phạt quyết đoán nhiệt huyết huyền huyễn, giết giết giết, đánh đánh đánh...
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      