         
 	Chương 100: Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết lần thứ hai gặp mặt (1)
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Gần đây nhất, Trang Web Khải Minh Tiểu Thuyết bị được quan tâm, "Mạng Internet" cái này khái niệm cũng bắt đầu hỏa lên, mỗi ngày càng ngày càng nhiều người bắt đầu đi tìm hiểu truyện online.
 
 	Ngày này, đại gia mở ra Trang Web Khải Minh Tiểu Thuyết vừa nhìn, thình lình phát hiện trang đầu xuất hiện một cái đại hoành phi.
 
 	—— sáu tháng mười lăm, Khải Minh Game đem phát hành tân game. Đại gia kính xin mời chờ mong!
 
 	"Cái gì? Thiên Khải chợt bắt đầu đặt chân game?"
 
 	Đại gia nhất thời kinh ngạc lên.
 
 	"Là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 game sao?"
 
 	Hiện tại 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình chính đang nhiệt truyền bá, lúc này đẩy ra game, xác thực có thể lẫn nhau xúc tiến nhân khí, thế nhưng thời gian ngắn như vậy, có thể làm ra một cái khá là không sai game sao?
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình là một bên đập một bên truyền bá, lẽ nào game cũng có thể vừa chế tác, vừa để player chơi?
 
 	"Tiểu thuyết trang web, phim truyền hình, điện ảnh, hiện tại liền game đều muốn đặt chân, Thiên Khải liền không sợ chơi thoát?"
 
 	"Đúng đấy. Mới mấy tháng, có thể làm ra trò chơi gì?"
 
 	Quay chung quanh cái này sắp đẩy ra game, trên internet lại nhấc lên tân một làn sóng đề tài.
 
 	《 Tầm Tần Ký 》 đặc sắc liên tái (còn tiếp), 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình, mạng Internet tân hình thức, gần đây nhất Trần Khải chiếm quá nhiều đề tài.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, hiện tại Thiên Khải lại bắt đầu đặt chân game ngành nghề.
 
 	"Chờ mong! Không biết lần này Thiên Khải lại sẽ mang cho chúng ta cái gì kinh hỉ?"
 
 	"Hổ Phách Game đẩy ra 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, ta đều chơi chán rồi, chờ mong Khải Minh tân game!"
 
 	Rất nhiều người biểu thị chống đỡ, chờ mong này bộ sắp phát hành game, nhưng nhìn suy, chê trách âm thanh càng nhiều.
 
 	Bởi vì chế tác một cái loại cỡ lớn game cũng không đơn giản, không chỉ cần muốn kỹ thuật, càng nhiều vẫn là cần thời gian, như trước 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 game, Hổ Phách Game tăng giờ làm việc. Cổ sức chân khí chế tác, cũng là hơn một năm mới hoàn công.
 
 	Thiên Khải coi như có tài chính, có thể chiêu mộ đến một cái ưu tú đoàn đội. Thế nhưng cũng không thể ở trong vòng mấy tháng, liền biến ra một cái game?
 
 	Mà mấy tháng liền chế tác thành game. Cái kia chất lượng có thể tưởng tượng được.
 
 	Bởi vậy, rất nhiều người cho rằng Thiên Khải động tác này chính là muốn dựa vào tiểu thuyết cùng tự thân độ hot, mò đại chúng cùng fans tiền.
 
 	"Phỏng chừng Thiên Khải cũng chính là trông mà thèm game to lớn tiền lời, muốn nhân cơ hội kiếm bộn!"
 
 	"Đúng đấy, hiện tại 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình nhiệt truyền bá, chỉ cần đẩy ra cùng tên game, mò lên tiền đến không muốn quá đơn giản!"
 
 	"Thiên Khải đem đẩy ra 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 game? Hắn liền không sợ hủy diệt 'Tiếu Ngạo Giang Hồ' này tấm bảng sao?"
 
 	Đối mặt rất nhiều chê trách, Khải Minh công quan bộ môn rất nhanh sẽ đưa ra đáp lại: Sắp đẩy ra game đều sẽ là miễn phí. Hơn nữa trò chơi này tuyệt đối chất lượng tốt đẹp, sẽ không để cho đại gia thất vọng.
 
 	Một cái "Miễn phí game" để mò tiền lời đồn tự sụp đổ, chỉ là điều này làm cho đại gia càng thêm không hiểu ra sao.
 
 	Miễn phí game, vậy làm sao thu hồi chế tác thành phẩm?
 
 	Là không phải là bởi vì vội vàng chế tác được game chất lượng quá kém, vì lẽ đó không thể không lấy miễn phí hình thức?
 
 	"Chế tác truyền hình, đã xem như là không làm việc đàng hoàng, hiện tại lại đặt chân game nghiệp. Hơn nữa còn là miễn phí game offline? Thiên Khải lại đang nháo cái nào ra?"
 
 	"Theo ta thấy, cái này sắp đẩy ra game chính là một cái trò khôi hài."
 
 	"Đúng đấy, mấy tháng chế tác được game, liền thu phí cũng không dám thu phí. Cái kia chất lượng có thể tưởng tượng được."
 
 	"Lúc trước 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình không có ai xem trọng, cuối cùng còn không là đạt được thành công lớn. Thiên Khải đã sáng tạo ra lần lượt kỳ tích, lần này cũng sẽ không ngoại lệ!"
 
 	"Trên lầu fan cuồng không thể nghi ngờ. Ta cũng yêu thích Thiên Khải tiểu thuyết, thế nhưng không cho là trò chơi này đáng để mong chờ."
 
 	"Chống đỡ Thiên Khải! Thiên Khải nếu dám đẩy ra, cái trò chơi này khẳng định không bình thường!"
 
 	Trên internet quay chung quanh cái này vẫn không có tuyên bố game, triển khai một hồi kịch liệt ngụm nước chiến.
 
 	Chỉ là cái trò chơi này đến cùng thế nào?
 
 	Cũng không ai biết.
 
 	Là con lừa vẫn là mã, e sợ phải đợi game sau khi ra ngoài mới có thể biết.
 
 	. . .
 
 	Trên internet dồn dập hỗn loạn cũng không có ảnh hưởng Trần Khải.
 
 	Lúc này, Trần Khải đi vào Vũ Giới Nhà Xuất Bản, đi tới Lữ Văn Tâm văn phòng.
 
 	"Lữ lão ca, đây là 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đón lấy một tháng bản thảo."
 
 	Lữ Văn Tâm tiếp nhận gửi bản thảo USB.
 
 	"Lão đệ, hiện tại đại gia đều đang bàn luận 《 Tầm Tần Ký 》. Đàm luận truyện online, xem trọng mạng Internet tiềm lực. Làm cho chúng ta tạp chí lượng tiêu thụ đều hơi có giảm xuống."
 
 	Lữ Văn Tâm một mặt cười khổ.
 
 	Lúc trước Trần Khải sáng tạo Trang Web Khải Minh Tiểu Thuyết thời điểm, Lữ Văn Tâm liền không coi trọng. Thế nhưng nào có ngờ cái này tiểu thuyết trang web dĩ nhiên lần lượt sáng tạo ra kỳ tích, thậm chí ngay cả truyền thống chỉ chất tạp chí tựa hồ cũng có thể sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Trần Khải khẽ mỉm cười, nói rằng: "Truyện online vẫn còn sơ sinh giai đoạn, đường phải đi còn rất dài. Hiện tại chủ lưu vẫn như cũ là võ hiệp."
 
 	"Dưới một kỳ, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 nội dung vở kịch đều sẽ nghênh tới một người đại chuyển ngoặt. Lữ lão ca, ngươi còn sầu 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 lượng tiêu thụ?"
 
 	"《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 nội dung vở kịch đem nghênh đón một cái đại chuyển ngoặt?"
 
 	Lữ Văn Tâm ánh mắt sáng lên, lập tức mở ra bài viết, bắt đầu xem lên.
 
 	Sau mười mấy phút, Lữ Văn Tâm sâu sắc thở ra một hơi.
 
 	"Được! Tả đến quá tốt rồi! Này kỳ 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 nhất định phải nhiều ấn một điểm."
 
 	Lữ Văn Tâm nhìn về phía Trần Khải, nói rằng: "Thật không biết đầu của ngươi là làm sao trường? Ta nếu có thể có một nửa của ngươi trình độ, ta cũng đi viết tiểu thuyết. . ."
 
 	"Lữ lão ca, ngươi không tả một tả, làm sao biết chính mình trình độ? Đến ta cái kia trang web tả đi, mỗi ngày dùng nghiệp dư thời gian tùy tiện tả một điểm, phát đến trang web trên là được." Trần Khải nói rằng.
 
 	". . ."
 
 	Nghe xong Trần Khải, Lữ Văn Tâm nhất thời có một loại cảm giác dở khóc dở cười. Trần Khải đối với Trang Web Khải Minh Tiểu Thuyết coi trọng trình độ, xác thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	. . .
 
 	Thời gian không nhanh không chậm, xa xôi mà qua, một tuần lễ mới lại tới nữa rồi.
 
 	Lâm Hải dựa theo thông lệ mua được một quyển 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 tạp chí.
 
 	Lâm Hải cũng coi như là Thiên Khải độc giả trung thành, hiện tại internet liên tái (còn tiếp) 《 Tầm Tần Ký 》, hắn cũng tương đương yêu thích.
 
 	Chỉ là đối lập với trên internet huyên náo cùng táo bạo, Lâm Hải càng muốn phao một bình trà, tay cầm một quyển sách, tinh tế thưởng thức cái kia từng cái từng cái toả ra miêu tả hương chữ Hán.
 
 	Về đến nhà, Lâm Hải lập tức mở ra tạp chí, không thể chờ đợi được nữa muốn biết 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đến tiếp sau tình tiết.
 
 	Lần trước. 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 bên trong một cái khác vai nam chính Hoa Vô Khuyết vừa ra trận rồi cùng Tiểu Ngư Nhi triển khai một hồi không chết không thôi ác chiến.
 
 	Tiểu Ngư Nhi dựa vào sự nhanh trí của chính mình, dùng đao chỉ mình, "Ngươi dám giết ta. Ta liền tự sát", sau đó giả bộ rơi xuống vách núi. Dùng cái gọi là "Khiêu nhai độn" thoát khỏi Hoa Vô Khuyết truy sát.
 
 	Tiểu Ngư Nhi kề sát ở vách núi cheo leo bên trên, đợi được Hoa Vô Khuyết đi rồi, liền chuẩn bị bò lên, thế nhưng không có ai cũng nghĩ đến, đột nhiên thoát ra một bầy khỉ.
 
 	Ở bầy khỉ này đùa cợt dưới, Tiểu Ngư Nhi dĩ nhiên thật sự rớt xuống vách núi.
 
 	Vách núi bên dưới, Tiểu Ngư Nhi nhiều lần sinh tử, cuối cùng vẫn là nhân họa đắc phúc. Được một cái bảo tàng.
 
 	Bảo tàng bên trong kim ngân tài bảo vô số, càng có một bộ tuyệt thế thần công —— 《 Ngũ Tuyệt Thần Công 》.
 
 	《 Ngũ Tuyệt Thần Công 》 chính là trăm năm trước, được xưng "Thiên Địa Ngũ Tuyệt" năm vị thế gian cao thủ mạnh nhất võ công tập hợp, chỉ cần tập đến một phần năm, liền đủ để tranh bá võ lâm, nếu như hoàn toàn tu luyện thành công, liền có thể thành tựu từ cổ chí kim đệ nhất cao thủ thần thoại.
 
 	Lúc đó, nhìn thấy này bộ tuyệt thế thần công thời điểm, tính cách đạm bạc Lâm Hải cũng không khỏi kích động lên.
 
 	Năm vị thế gian cao thủ mạnh nhất võ công tập hợp, tập đến một phần năm. Liền đủ để tranh bá võ lâm, hoàn toàn sau khi luyện thành, càng là có thể thành tựu từ cổ chí kim đệ nhất cao thủ thần thoại.
 
 	Suy nghĩ một chút liền kích động lòng người!
 
 	Chỉ cần Tiểu Ngư Nhi chiếu này bộ bí tịch luyện trước mấy năm. Cái gì Hoa Vô Khuyết, cái gì Yêu Nguyệt, còn không là bắt vào tay.
 
 	Thế nhưng để Lâm Hải thất vọng rồi, Tiểu Ngư Nhi tính tình nhảy ra, dĩ nhiên cho rằng chỉ có kẻ ngu si mới cần khổ luyện võ công, người thông minh dựa vào đầu óc, liền có thể rất thoải mái sống tiếp.
 
 	Nhớ kỹ 《 Ngũ Tuyệt Thần Công 》 sau, Tiểu Ngư Nhi cũng không đi tu luyện, mà là tràn đầy phấn khởi điều tra lên "Giả Tàng Bảo đồ" đến.
 
 	Ban đầu thời điểm. Chính là tấm kia "Giả Tàng Bảo đồ", Thiết Tâm Lan mới sẽ bị người đuổi giết; chính là tấm kia "Giả Tàng Bảo đồ" mới dẫn được vô số nhân vật giang hồ hội tụ Nga Mi sơn; cũng chính là tấm này "Giả Tàng Bảo đồ" . Tiểu Ngư Nhi mới sẽ tao ngộ Hoa Vô Khuyết.
 
 	Vì lẽ đó Tiểu Ngư Nhi cảm giác mình có nghĩa vụ muốn tra tìm ra chân tướng.
 
 	Dựa vào manh mối, Tiểu Ngư Nhi phát hiện khả nghi mục tiêu —— Giang Nam đại hiệp Giang Biệt Hạc.
 
 	Cái này Giang Biệt Hạc được xưng là Yến Nam Thiên sau khi. Thế gian duy nhất đại hiệp, thế nhưng Tiểu Ngư Nhi lại phát hiện Giang Biệt Hạc nham hiểm độc ác, đại gian đại ác. Trên giang hồ truyền lưu "Giả Tàng Bảo đồ" chính là Giang Biệt Hạc dùng để chế tạo giang hồ phân tranh, diệt trừ dị kỷ thủ đoạn.
 
 	Thông minh vô song Tiểu Ngư Nhi tao ngộ bề ngoài nhân nghĩa, nội tâm nham hiểm độc ác Giang Biệt Hạc, đều sẽ ai thắng ai thua?
 
 	Trên một kỳ liên tái (còn tiếp) (tối) nhất phần cuối thời điểm, Tiểu Ngư Nhi bởi vì đánh giá thấp Giang Biệt Hạc, không cẩn thận bị Giang Biệt Hạc bắt giữ.
 
 	Bởi vì Giang Biệt Hạc nhận được tin tức có người muốn giết hắn, liền Giang Biệt Hạc linh cơ hơi động, đem Tiểu Ngư Nhi phẫn thành chính hắn, vừa đến mượn thích khách tay giết chết Tiểu Ngư Nhi, thứ hai cũng có thể nhân cơ hội bắt được cái kia thích khách.
 
 	Lâm Hải nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn tạp chí, hắn muốn biết lần này rơi vào tình huống ắt phải chết, Tiểu Ngư Nhi làm sao trở mình.
 
 	Một luồng mùi thơm thoang thoảng bay tới, một cái quần áo bó màu đen thích khách, bồng bềnh mà tới.
 
 	Tiểu Ngư Nhi bị điểm trụ huyệt đạo, không thể nói chuyện, không thể động đậy, thế nhưng ánh mắt lại có thể nhìn thấy.
 
 	Xuyên thấu qua Tiểu Ngư Nhi con mắt, Lâm Hải biết rồi đến đây thích khách chính là cùng Tiểu Ngư Nhi dây dưa cực sâu Thiết Tâm Lan.
 
 	"Thiết Tâm Lan đến rồi. Tiểu Ngư Nhi có cứu!"
 
 	Lâm Hải trong lòng một trận cao hứng, Tiểu Ngư Nhi lần này lại có thể gặp dữ hóa lành.
 
 	Quả nhiên, Thiết Tâm Lan nhìn thấy trên giường nằm người là Tiểu Ngư Nhi, nhất thời một trận kinh hỉ, lập tức dừng tay.
 
 	"Được! Thiết Tâm Lan đối với Tiểu Ngư Nhi vẫn cuồng dại một mảnh, thế nhưng hai người đều là có chút duyên phận không đủ, lần này Thiết Tâm Lan cứu Tiểu Ngư Nhi, hai người nói không chắc có thể dắt tay giang hồ, bỉ dực song phi."
 
 	Thế nhưng Lâm Hải còn chưa kịp cao hứng, dưới ánh sao, một cái thân ảnh màu trắng nhanh nhẹn đến.
 
 	Này không phải Hoa Vô Khuyết, là ai?
 
 	"Hoa Vô Khuyết dĩ nhiên đến rồi. . ."
 
 	Lâm Hải trong lòng nhất thời "Lạc đông" một tiếng, mắt thấy Tiểu Ngư Nhi lập tức liền muốn được cứu vớt, Hoa Vô Khuyết làm sao sẽ xuất hiện vào lúc này?
 
 	Lần này, Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết hai huynh đệ lại đem bùng nổ ra ra sao xung đột? (chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: ps:100 chương, cảm ơn mọi người vẫn không rời không bỏ chống đỡ!
 
 	Cảm tạ. . .
 
 	Cuối cùng mặt dày cầu một thoáng đặt mua.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      