         	Chương 32: 20 ức nguyên đại hạng mục  
  
  	"Trần lão đệ, ngươi đến rồi, nhanh ngồi đi!"
  
  	Trần Khải cũng không khách khí, trực tiếp ngồi xuống, cầm lấy chén trà trên bàn, uống một hớp trà.
  
  	Lữ Văn Tâm trầm mặc một hồi, hơi ngượng ngùng mà nói rằng: "Trần lão đệ, có chút xin lỗi ngươi, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình kế hoạch quay phim khả năng muốn trì hoãn một quãng thời gian."
  
  	"Cụ thể xảy ra chuyện gì?" Trần Khải hỏi.
  
  	"Ai!"
  
  	Lữ Văn Tâm hít một tiếng, trên mặt lộ ra một vẻ tức giận.
  
  	"《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình quay chụp, Thanh Long truyền hình dưới cờ Đường Thi phòng làm việc vẫn ở trù bị, trước đây không lâu đã hoàn thành tiền kỳ chuẩn bị công tác. Chỉ là. . ."
  
  	Lữ Văn Tâm nhìn Trần Khải một chút, nhìn thấy Trần Khải vẫn như cũ sắc mặt hờ hững, liền tiếp tục nói: "《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 dự tính là nghỉ đông thời kì ở Đông Hải vệ coi truyền phát tin, đã cùng đài truyền hình bên kia nói xong rồi, thế nhưng hiện tại Đông Hải vệ coi đổi ý. Không chỉ có như vậy, cái khác vệ coi cũng là có bao nhiêu chối từ. Tình huống bây giờ là, bộ này kịch truyền hình coi như quay chụp được rồi, cũng không cách nào ở vệ coi trên truyền phát tin, vì lẽ đó chỉ có thể tạm thời mắc cạn."
  
  	"Là bởi vì Hiệp Khách Văn Hóa duyên cớ? Còn có dựa vào Thanh Long truyền hình tấm này da hổ, những này đài truyền hình liền như vậy không nể mặt mũi?"
  
  	Trần Khải sắc mặt bình tĩnh, trong giọng nói không có phẫn nộ cùng trách cứ, trái lại như là đơn thuần hiếu kỳ.
  
  	"Hừ! Nếu như là Thanh Long truyền hình, những đài truyền hình kia đương nhiên không dám như vậy, thế nhưng phía đầu tư chỉ là Thanh Long truyền hình công ty con. Còn có chính là Thanh Long truyền hình nghiệp vụ chủ yếu là điện ảnh cùng viện tuyến, cùng đài truyền hình cũng chẳng có bao nhiêu gặp nhau, đài truyền hình kỳ thực không cần cho Thanh Long truyền hình bao nhiêu mặt mũi."
  
  	Lữ Văn Tâm âm thanh dừng một chút, tiếp tục nói: "Lần này phát sinh tình huống như thế, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là xuất hiện ở Hiệp Khách Văn Hóa bên kia, Hiệp Khách Văn Hóa ủng có rất nhiều phim võ hiệp bản quyền, bọn họ phim võ hiệp là đài truyền hình thu coi nhà giàu, càng khỏi nói, hiện trong tay Hiệp Khách Văn Hóa 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 cái này đại thẻ đánh bạc."
  
  	Trần Khải gật gù.
  
  	"Những đài truyền hình kia liền như thế xem trọng 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》? Liền không sợ cuối cùng mất hết vốn liếng?"
  
  	Hắn hỏi ra trong lòng vẫn nghi hoặc.
  
  	"Đương nhiên xem trọng. Từ khi ngươi 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phát biểu sau, võ hiệp thị trường thức tỉnh, hiện tại tiểu thuyết võ hiệp cùng phim võ hiệp đều thành đứng đầu, càng khỏi nói 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 như vậy 2 tỉ đại hạng mục."
  
  	"2 tỉ đại hạng mục? Hiệp Khách Văn Hóa đầu tư nhiều như vậy tiền đến 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 trên?"
  
  	"Mời Hollywood minh tinh, hải ngoại tuyên truyền, kịch truyền hình nhiều quốc chiếu phim, còn có sau khi điện ảnh , dựa theo Hiệp Khách Văn Hóa lời giải thích, 2 tỉ chỉ là bước thứ nhất đầu tư. Được rồi, đừng nói 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》, càng nói ta càng ngày hỏa."
  
  	Lữ Văn Tâm lấy ra một tờ chỉ, đưa tới Trần Khải trước mặt.
  
  	"《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình nhất định sẽ quay chụp, điểm này ngươi yên tâm. Đối với lần này lùi lại, chúng ta cũng sẽ cho với một điểm bồi thường. 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 TV cải biên quyền, chúng ta tướng nhắc tới ba triệu. Đây là hiệp ước."
  
  	Dựa theo trước kia ước định, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 TV cải biên quyền hẳn là hai triệu, hiện tại lập tức tăng lên một nửa, điều này cũng đầy đủ nói rõ Lữ Văn Tâm thành ý.
  
  	"Không được, này cải biên quyền ta tạm thời không nghĩ bán."
  
  	Trần Khải không có xem trước mặt hiệp ước, nói rằng.
  
  	"Không bán. . ."
  
  	Lữ Văn Tâm trong lòng cả kinh, liền vội vàng nói: "《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình nhiều nhất cũng bất quá chậm lại một năm hoặc là hơn nửa năm. . ."
  
  	Trần Khải nở nụ cười, hắn biết Lữ Văn Tâm trong lòng đang suy nghĩ gì, nói rằng: "Không phải lão ca ngươi tưởng tượng như vậy, ta đã từ chối Hiệp Khách Văn Hóa, thì sẽ không sẽ đi qua. Điểm này, ngươi yên tâm . Còn 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 TV cải biên quyền, ta trước tiên giữ lại, có thể ta sẽ chính mình đầu tư."
  
  	"Chính mình đầu tư?"
  
  	Lữ Văn Tâm cảm giác đầu óc có chút chuyển bất quá đến rồi.
  
  	"Một bộ tốt đẹp phim võ hiệp thành phẩm, ít nhất cũng phải ba, bốn ngàn vạn. Hơn nữa điều này cũng không chỉ có là vấn đề tiền, muốn muốn chế tác ra một bộ đại bán phim võ hiệp muốn liên quan đến rất nhiều phương diện. Hiện tại các Davy coi đài cũng không mua truyền phát tin quyền, ngươi phong này hiểm quá lớn."
  
  	"Đây chỉ là ta một ý nghĩ, Lữ lão ca, ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ không như vậy mạo muội."
  
  	Nhìn thấy Trần Khải không nghĩ nói chuyện nhiều, Lữ Văn Tâm cũng không tiếp tục nói.
  
  	"Há, đúng rồi, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 lập tức liền muốn phát biểu, ngươi sách mới có muốn hay không chậm lại một quãng thời gian?" Lữ Văn Tâm nói rằng.
  
  	"Không cần."
  
  	Trần Khải lắc đầu một cái, nói rằng: "《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 liên tiếp tải xong, ta sách mới liền phát biểu."
  
  	"Có phải là quá vội vàng? Ngươi sách mới thật giống còn chưa có bắt đầu viết viết chứ?" Lữ Văn Tâm nói rằng.
  
  	"Ngươi cứ yên tâm đi, qua mấy ngày ta liền đem bản thảo đưa tới."
  
  	"Hành. Vậy ngươi hiện tại đều có thể nói cho ta, bộ tiểu thuyết này đại khái là loại hình gì."
  
  	Lữ Văn Tâm nhưng không hi vọng Trần Khải bởi vì đánh nhau vì thể diện, vội vàng viết ra sách mới, thảm bại với Tử Nguyệt Kiếm 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》.
  
  	"Là viết kiếm, ta dưới một bộ tiểu thuyết sẽ viết ra một chữ kiếm khách cố sự."
  
  	Trần Khải âm thanh ung dung tùy ý, thế nhưng nghe vào Lữ Văn Tâm trong tai nhưng là trầm trọng dị thường.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 là viết kiếm, Trần Khải sách mới cũng là viết kiếm, xem ra hắn là quyết định cùng Tử Nguyệt Kiếm so với một hồi.
  
  	Lữ Văn Tâm nhất thời cũng là lo âu và cao hứng đan xen, vừa lo lắng lần này Trần Khải sẽ thất lợi, lại cao hứng Trần Khải cũng không có đánh mất tự tin, Võ Giới nhà xuất bản  còn có cơ hội thắng.
  
  	"Lữ lão ca, ta đi trước."
  
  	"Được, gặp lại."
  
  	Cùng Lữ Văn Tâm đánh một tiếng bắt chuyện, Trần Khải liền đi ra văn phòng.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình không thể quay chụp, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 thế tới hung hăng, những này đều không có ảnh hưởng đến Trần Khải, trái lại để hắn càng có đấu chí.
  
  	Có chút khiêu chiến, mới coi như nhân sinh.
  
  	Huống hồ Hiệp Khách Văn Hóa ở Trần Khải trong mắt bất quá là một con cọp giấy, nhìn doạ người mà thôi.
  
  	Rất nhanh, Trần Khải đi tới nhà xuất bản đại môn.
  
  	Lúc này, một thanh thuần mỹ lệ thân ảnh đâm đầu đi tới.
  
  	"Lữ Hinh?"
  
  	Trần Khải kinh ngạc nói.
  
  	Hắn không nghĩ tới ở đây, còn có thể gặp được hắn bạn cùng phòng.
  
  	"Trần Khải."
  
  	Nhìn thấy Trần Khải, Lữ Hinh thật không có nhiều kinh ngạc, mỉm cười gật đầu.
  
  	"Ngươi làm sao tới nơi này?" Trần Khải hỏi.
  
  	"Nơi này là nhà xuất bản, ta tới nơi này, đương nhiên là đóng góp a."
  
  	"Ồ. Ta đối với nơi này rất quen, ta đưa ngươi vào đi thôi." Trần Khải nói rằng.
  
  	Lúc này, Lữ Hinh lại đột nhiên nở nụ cười.
  
  	"Kỳ thực, nơi này ta so với ngươi quen thuộc."
  
  	Nói, liền hướng bên trong đi vào.
  
  	"So với ta quen thuộc?"
  
  	Trần Khải sững sờ, sau đó cũng theo Lữ Hinh đi vào.
  
  	Lữ Hinh đối với nơi này xác thực rất quen thuộc, xe nhẹ chạy đường quen địa đi tới Lữ Văn Tâm cửa phòng làm việc.
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Lữ Hinh ở cửa gõ mấy lần, sau đó trực tiếp đẩy cửa đi vào.
  
  	Trần Khải đi theo vào, liền nghe đến Lữ Văn Tâm nói rằng: "Tiểu hinh, ngươi làm sao đến rồi?"
  
  	"Ồ? Ngươi không phải vừa rời đi, tại sao lại trở về?"
  
  	Lữ Văn Tâm nhìn về phía tiến vào Trần Khải, một mặt kinh ngạc.
  
  	Trần Khải nhún nhún vai, nói rằng: "Há, ta chính là tới xem một chút."
  
  	Lúc này, Lữ Hinh đã từ trong bao lấy ra một tờ bản thảo, nói rằng: "Ca, đây là ta viết bản thảo."
  
  	"Nguyên lai các ngươi là huynh muội."
  
  	Trần Khải bỗng nhiên tỉnh ngộ, không trách Lữ Hinh đối với nơi này quen thuộc như vậy, nguyên lai nàng là Lữ Văn Tâm muội muội.
  
  	"Trần lão đệ, đây chính là muội muội ta, Lữ Hinh. Tiểu hinh, đây là Trần Khải, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 tác giả, ngươi không phải vẫn nói hắn 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 viết đến đẹp đẽ."
  
  	Lữ Văn Tâm thế hai người giới thiệu.
  
  	Nhìn thấy Trần Khải mang theo kinh ngạc, mà Lữ Hinh nhưng là một mặt ý cười, Lữ Văn Tâm có chút nghi ngờ nói: "Các ngươi nhận thức?"
  
  	Lữ Hinh gật gù.
  
  	"Đương nhiên nhận thức, ta lần trước bao bị người cướp đoạt, chính là Trần Khải giúp ta tìm trở về."
  
  	Trần Khải nhìn Lữ Hinh, đột nhiên hỏi: "Ngươi lần trước sẽ không phải liền biết ta là Thiên Khải ba?"
  
  	"Đúng đấy. Bằng không ta sẽ tùy tiện để một người đưa ta về trường học?"
  
  	Lữ Hinh mỉm cười nở nụ cười.
  
  	"Vậy ngươi lần trước cùng ta nói cái gì 'Bi kịch tình kết', ngươi là đang đùa ta?"
  
  	"Đúng đấy. Ngươi mới biết?"
  
  	"Khặc khặc!"
  
  	Lữ Văn Tâm không nhịn được ho khan vài tiếng, đánh gãy Trần Khải cùng Lữ Hinh đối thoại.
  
  	Trần Khải không tiếp tục nói nữa, đi tới Lữ Văn Tâm trước bàn, đem Lữ Hinh tiểu thuyết bản thảo nắm lên.
  
  	"Ngươi viết chính là cái gì, ta có thể nhìn sao?" Trần Khải hỏi hướng về Lữ Hinh.
  
  	"Ngươi đều ở nhìn, ta còn có thể cự tuyệt?" Lữ Hinh nói rằng.
  
  	Trần Khải nhìn thấy tiểu thuyết tên vi ( đẫm máu giết đường ), nội dung là một đám người trong võ lâm đi nhầm vào một thần bí sơn thôn, sau đó bắt đầu rồi từng việc từng việc ly kỳ tử vong, nhân vật chính cùng hậu trường hắc thủ đấu trí so dũng khí.
  
  	Lữ Hinh bản thảo chỉ có mới đầu 3 vạn tự, bất quá cũng có thể nhìn ra Lữ Hinh bút lực rất tốt, tiểu thuyết hồi hộp bầu không khí được thiết trí rất tốt, bộ tiểu thuyết này lấy Trần Khải hà khắc ánh mắt đến xem, đều là chất lượng trở lên.
  
  	"Thật không tệ!"
  
  	Trần Khải thả xuống bản thảo.
  
  	"Ca, ngươi xem cái này mãnh liệt gia đều nói ta viết tốt, ngươi nói này tiền nhuận bút nên cho bao nhiêu?"
  
  	Lữ Hinh cười tủm tỉm nhìn Lữ Văn Tâm.
  
  	"Ngàn chữ một trăm ngũ, thế nào? Chờ ngươi có thành tích sau, ta lại cho ngươi đề giới."
  
  	"Ngàn chữ một trăm ngũ thái thiếu, đến ta Khải Minh tiểu thuyết quán Internet, ngàn chữ năm trăm. Chờ ngươi có thành tích sau, lại cho ngươi đề giới." Lữ Hinh vẫn không nói gì, Trần Khải liền nói nói.
  
  	"Ngươi đây là đang đoạt mối làm ăn?"
  
  	Lữ Văn Tâm trừng trừng Trần Khải, sau đó nhìn về phía Lữ Hinh: "Tiểu hinh ngươi có thể đừng nghe hắn nói mò, trước tiên phát biểu ở 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 trên, nếu như nhân khí đầy đủ, lại phát hành thực thể thư. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) này không thể so đặt ở internet khiến người ta miễn phí xem, cường gấp một vạn lần?"
  
  	"Ta chỉ muốn nói, trong tương lai, truyện online mới là chủ lưu." Trần Khải nói rằng.
  
  	"Ca, bộ tiểu thuyết này ngay ở 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 trên phát biểu."
  
  	Lữ Hinh nói với Lữ Văn Tâm, sau đó nhìn về phía Trần Khải.
  
  	"Ta dưới bộ tiểu thuyết ngay ở Khải Minh tiểu thuyết internet phát biểu, ngươi cũng không thể cắt xén ta tiền nhuận bút."
  
  	"Nhất định."
  
  	Trần Khải hồi đáp.
  
  	Ba người lại rảnh tán gẫu một lúc, Trần Khải nói rằng: "Hiện tại thời gian không còn sớm, chúng ta ra đi ăn cơm đi."
  
  	"Ngươi mời khách?" Lữ Văn Tâm hỏi.
  
  	"Đương nhiên." Trần Khải hồi đáp.
  
  	Lữ Văn Tâm nhìn Trần Khải: "Ngươi biết cái này lòng tốt mời ta ăn cơm? Tại sao ta cảm giác ngươi có cái khác mục đích?"
  
  	"Nào có? Lữ lão ca, ta chính là muốn cảm tạ ngươi thời gian dài như vậy đối với sự giúp đỡ của ta." Trần Khải một mặt thản nhiên địa nói rằng.
  
  	"Muốn mời khách, liền dẫn đường đi, bổn cô nương đói bụng." Lữ Hinh nói rằng.
  
  	"Lữ lão ca, ngươi chọn một chỗ đi." Trần Khải nói rằng.
  
  	Liền, ba người đi ra nhà xuất bản.
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu hùng hồn khen thưởng, đừng quên hỏa phong huynh từ vừa mới bắt đầu thời điểm, liền vẫn chống đỡ ( về nhà ), nguyệt dưới đa tạ.
  
  	Những ngày gần đây, phiếu đề cử, thu gom, khen thưởng vẫn ở loạch xoạch địa trướng, rất nhiều thư hữu tuy rằng không có lên tiếng, thế nhưng là vẫn ở sau lưng yên lặng chống đỡ, nguyệt dưới minh cảm với tâm.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      