         	Chương 123: Còn tiếp 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Ngày 1 tháng 9. Shi
  
  	Đến ngày 1 tháng 9 ngày hôm nay, mọi người mới đột nhiên phát hiện kéo dài, dài dằng dặc không hẹn nghỉ hè cứ như vậy thoáng cái đã xong.
  
  	May mà, đối với sinh viên đại học mà nói, nghỉ hè cùng đến trường cũng cũng không có bao nhiêu khác nhau.
  
  	Hôm nay sáng sớm hơn tám giờ chung thời điểm, văn Tiểu Đào một đường chạy chậm, trở lại ký túc xá.
  
  	"Hinh Hinh, đừng viết. Tiểu Linh, cũng đừng để đi ngủ. Mau đến xem!" Văn Tiểu Đào một bên thở, một bên lớn tiếng nói.
  
  	Trong túc xá, Lữ Hinh con mắt nhìn xem màn ảnh máy vi tính, mười ngón chớp động, không ngừng đánh bàn phím, thuận miệng nói ra: "Chuyện gì? Cả kinh một chợt đấy!"
  
  	"Các ngươi nhảm vờ lờ...! Còn để cho hay không người ngủ. . ."
  
  	Bên kia, còn trên giường ngủ từ linh, phàn nàn một câu, sau đó dùng chăn,mền cai đầu dài phủ ở.
  
  	"Này! Các ngươi cái gì thái độ?"
  
  	Văn Tiểu Đào cái kia trương có chút hài nhi mập đáng yêu trên khuôn mặt hiển hiện tí ti nộ khí, "Ngày hôm qua thì ai bảo ta nhất định phải tại trước tiên, mua được 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 tạp chí?"
  
  	Văn Tiểu Đào đem cầm trong tay một vài tạp chí, hướng trên mặt bàn một đập, sau đó phồng lên cái miệng nhỏ nhắn, nói ra: "Các ngươi nếu không muốn xem Thiên Khải sách mới, ta sẽ đem cái này tạp chí đều tiễn đưa cho người khác rồi."
  
  	"Ai nha, ta ngủ ngủ hồ đồ rồi, lại đem cái này mảnh vụn (gốc) được đã quên." Ổ trên giường từ linh thoáng cái nhảy xuống giường, "Tiểu Đào, ngươi tốt nhất rồi, mau đưa cái này kỳ 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 cho ta. Ta xem một chút, Thiên Khải đến cùng đã viết cái gì kinh thế hãi tục tiểu thuyết võ hiệp?"
  
  	Từ linh [cầm] bắt được tạp chí về sau, liền trở lại trên giường, lập tức bắt đầu nhìn lại.
  
  	Bên này, Lữ Hinh cũng đình chỉ viết chữ, nói ra: "Tiểu Đào, cái này đồng thời 《 Hiệp Khách 》, ngươi mua sao? Tư Mã Nhị ghi là cái gì? Viết rất như thế nào đây?"
  
  	"Đương nhiên mua. Tư Mã Nhị sách mới thế nào, ta nào biết được? Còn không có nhìn."
  
  	Văn Tiểu Đào sau khi trả lời, đột nhiên sững sờ, nói với Lữ Hinh: "Ngươi không phải rất yêu thích Thiên Khải, làm sao trước tiên chú ý tới Tư Mã Nhị sách mới?"
  
  	"Tư Mã Nhị lần này hùng hổ, sách mới khẳng định không kém. Cho nên có chút hiếu kỳ." Lữ Hinh nói ra.
  
  	"Ah." Văn Tiểu Đào gật gật đầu, nói ra: "Tư Mã Nhị ghi tiểu thuyết tên là 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》, Thiên Khải ghi tiểu thuyết tên là 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》. Ngươi xem, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 danh tự nhiều có khí thế. Vừa nhìn danh tự, liền bỏ qua 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》 mấy con phố."
  
  	Văn Tiểu Đào xem như Thiên Khải đáng tin Fans hâm mộ, theo 《 lần thứ nhất tiếp xúc thân mật 》 bắt đầu truy nhìn bầu trời khải tiểu thuyết, nhìn trời khải mấy quyển tiểu thuyết đều là ưa thích được không được. Lần này Thiên Khải cùng Tư Mã Nhị đỉnh phong quyết đấu, văn Tiểu Đào là không hề giữ lại ủng hộ Thiên Khải.
  
  	"Tốt rồi. Chớ nói chuyện. Ta bắt đầu đọc tiểu thuyết rồi." Văn Tiểu Đào nói ra.
  
  	Lữ Hinh gật gật đầu, lật ra tạp chí.
  
  	Cái này kỳ còn tiếp chương và tiết, Lữ Hinh đã sớm nhìn rồi, hơn nữa nàng xem còn không chỉ chừng này, kế tiếp mấy chương, nàng đều tại Lữ Văn Tâm trong văn phòng nhìn rồi.
  
  	Liền Lữ Hinh cá nhân mà nói, luôn có một loại cảm giác, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 cấu tứ (lối suy nghĩ) bố cục có chút vấn đề.
  
  	"Có lẽ đại chúng liền yêu thích cái này một bộ."
  
  	Nghĩ đến Trần Khải tin tưởng mười phần nụ cười, Lữ Hinh cũng không hiểu hơn ra không ít tin tưởng, sau đó bắt đầu chuyên tâm đọc tiểu thuyết.
  
  	Lúc này. Văn Tiểu Đào đã lật ra tạp chí, nhìn xem Mặc Hương vẫn còn trang sách, trong mắt nàng mang theo hưng phấn.
  
  	"Bảo đao bách luyện sinh huyền quang." Văn Tiểu Đào mặc niệm nói.
  
  	"Bảo đao bách luyện sinh huyền quang" đúng là 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 Chương 1:. chương và tiết tên.
  
  	—— "Hoa nở hoa tàn, hoa hoa rơi ra thiếu niên đệ tử giang hồ lão, thiếu nữ bên tóc mai rốt cục cũng nhìn được tóc trắng. Một năm nay là nguyên như ý đế đến nguyên hai năm, Tống triều chi vong đến tận đây đã hơn năm mươi năm. Lúc đó thỏa đáng cuối xuân ba tháng, Giang Nam ven biển, một cái chừng ba mươi tuổi áo lam tráng sĩ, chân mặc giầy rơm, mở ra đi nhanh. . ."
  
  	Mới nhìn mấy câu. Văn Tiểu Đào phải có được một cái mấu chốt tin tức —— Thiên Khải cái này bộ phận võ hiệp là triều Nguyên bối cảnh.
  
  	"Nguyên như ý đế thời kì, đây chẳng phải là triều Nguyên cũng sắp muốn bị diệt? Khai sáng Đại Minh Chu Nguyên Chương cũng là võ lâm cao thủ? Không biết Thiên Khải sẽ như thế nào ghi Chu Nguyên Chương?"
  
  	Triều Nguyên thời kì cuối, gió lửa nổi lên bốn phía, quần hùng tranh giành. Trên giang hồ chính tà phân tranh không ngừng, lúc này, huyền thiết trọng kiếm xuất thế, độc cô truyền nhân xuất hiện ở giang hồ. . .
  
  	Văn Tiểu Đào giống như có lẽ đã thấy được một cái bao la mờ mịt bao la thế giới, đụng chạm đến nguyên một đám rung động lòng người, rung động đến tâm can câu chuyện. . .
  
  	Tiếp tục nhìn xuống, rất nhanh. Văn Tiểu Đào sẽ biết, tiểu thuyết mở đầu cái kia áo lam tráng sĩ tên là "Du Đại Nham", là phái Vũ Đương tổ sư Trương Tam Phong danh thứ ba đệ tử.
  
  	Vũ Đương ba hiệp Du Đại Nham vừa hành hiệp trượng nghĩa trở về, chuẩn bị chạy về núi Võ Đang, tham gia Trương Tam Phong chín mươi tuổi đại thọ, nhưng là trên đường gặp một đám người giang hồ tại tranh đoạt "Đồ Long Đao" .
  
  	Giang hồ đồn đại: "Võ lâm Chí Tôn, bảo đao Đồ Long, hiệu lệnh thiên hạ, chớ dám không theo! Ỷ Thiên không xuất ra, ai dám tranh phong?"
  
  	"Đồ Long Đao" trên giang hồ bị coi là võ lâm Chí Tôn biểu tượng, cho nên vô số giang hồ hào khách tình nguyện vứt bỏ tính mạng, cũng muốn tranh đoạt cái thanh này tuyệt thế bảo đao.
  
  	"Võ lâm Chí Tôn, bảo đao Đồ Long. . ."
  
  	Văn Tiểu Đào nhãn tình sáng lên, trong mắt lập lòe vẻ hưng phấn, huyết dịch đều có chút bắt đầu sôi trào. Văn Tiểu Đào mặc dù là một cái Manh Manh mềm muội tử, nhưng là không ngại nàng có một cái muốn trở thành tuyệt thế cao thủ, tung hoành giang hồ mộng tưởng.
  
  	". . . Hiệu lệnh thiên hạ, chớ dám không theo! Ỷ Thiên không xuất ra, ai dám tranh phong?"
  
  	Cái này vài câu giang hồ đồn đại quá có khí thế rồi! Nghĩ không làm cho lòng người huyết dâng trào, cũng khó khăn!
  
  	Cũng là lúc này, văn Tiểu Đào đã biết, nguyên lai bộ tiểu thuyết này danh tự 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》, là chỉ Đồ Long Đao cùng Ỷ Thiên Kiếm cái này hai thanh thần binh, cũng không phải là thật sự dựa lưng vào trời, bắt đầu Đồ Long.
  
  	"Không biết Độc Cô Cầu Bại huyền thiết trọng kiếm cùng cái này Đồ Long Đao, Ỷ Thiên Kiếm, ai lợi hại hơn?" Văn Tiểu Đào thầm nghĩ.
  
  	Nhưng là rất nhanh ——
  
  	"Bà mẹ nó!" Văn Tiểu Đào đột nhiên lớn tiếng nói.
  
  	Nàng như nước trong veo con mắt liên tục nháy động, xem sách trang bên trên văn tự, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.
  
  	—— "Tương truyền, thần điêu đại hiệp sử dụng binh khí huyền thiết trọng kiếm nóng chảy về sau, lại thêm dùng Tây Phương tinh kim, đúc thành một đao một kiếm, chính là cái này Đồ Long Đao cùng Ỷ Thiên Kiếm."
  
  	Xem sách trang bên trên văn tự, văn Tiểu Đào thoáng cái bối rối.
  
  	Thiên Khải không phải nói, bộ tiểu thuyết này chính là ghi huyền thiết trọng kiếm, hiện tại huyền thiết trọng kiếm làm sao lại như vậy dung?
  
  	Hơn nữa, cái này thần điêu đại hiệp Dương Quá là cái gì quỷ? Huyền thiết trọng kiếm rõ ràng là Độc Cô Cầu Bại binh khí, được không?
  
  	Văn Tiểu Đào cảm giác cả người đều mơ hồ.
  
  	"Hinh Hinh, huyền thiết trọng kiếm làm sao lại dung? Còn có, cái này cái gì thần điêu đại hiệp Dương Quá là nơi nào đến hay sao?" Văn Tiểu Đào không khỏi hỏi hướng Lữ Hinh.
  
  	"Huyền thiết trọng kiếm dung liền dung quá, bao nhiêu chút chuyện. Cái này Dương Quá đoán chừng chính là độc cô truyền nhân a, một cái bối cảnh nhân vật." Lữ Hinh nhàn nhạt nói ra.
  
  	"Ah." Văn Tiểu Đào gật gật đầu, nhìn xem Lữ Hinh một bộ gió nhẹ mây bay bộ dạng, cũng cảm giác mình là ngạc nhiên rồi.
  
  	Bất quá, nàng nếu như biết rõ, Lữ Hinh lần thứ nhất chứng kiến cái này tình tiết thời điểm, kinh ngạc tuyệt không nhỏ hơn nàng, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào?
  
  	Đón lấy nhìn xuống.
  
  	Mấy lúc nãy tranh đấu, cuối cùng dưới cơ duyên xảo hợp, chuôi này Đồ Long Đao rơi xuống Du Đại Nham trong tay.
  
  	Du Đại Nham chuẩn bị đem Đồ Long Đao mang về núi Võ Đang, giao cho Trương Tam Phong xử trí, nhưng là trên đường lại lọt vào ám toán.
  
  	Từ nơi này lúc lên, tiểu thuyết thị giác bắt đầu chuyển tới Trương Tam Phong cái thứ năm đồ đệ Trương Thúy Sơn trên người, đồng thời phái Vũ Đương khai sang giả Trương Tam Phong cũng chính thức xuất hiện.
  
  	"Trương Tam Phong chính là Thiên Khải nói không kém hơn Độc Cô Cầu Bại 'Võ đạo đại tông sư' ? Bất quá cũng đúng, Trương Tam Phong khai sáng Vũ Đương nhất phái, sáng chế Thái Cực quyền cái này tuyệt thế võ công, được xưng là 'Võ đạo đại tông sư' tuyệt không quá đáng."
  
  	Nghĩ thoáng một phát phái Vũ Đương đến bây giờ vẫn như cũ hưng thịnh, toàn cầu có vô số người đang khắc khổ nghiên cứu, tu luyện Thái Cực quyền, liền biết rõ Trương Tam Phong vĩ đại chỗ.
  
  	Trương Tam Phong chứng kiến Du Đại Nham trọng thương, trong nội tâm cực kỳ bi ai, không khỏi vung vươn ngón tay, không lâm Vương hi chi 《 loạn lạc chết chóc thiếp 》.
  
  	Các loại [chờ] viết xong 《 loạn lạc chết chóc thiếp 》, Trương Tam Phong đột nhiên bắt đầu viết: "Võ lâm Chí Tôn, bảo đao Đồ Long, hiệu lệnh thiên hạ, chớ dám không theo! Ỷ Thiên không xuất ra, ai dám tranh phong?"
  
  	Trương Tam Phong ngón tay huy động, đem cái này hai mươi bốn chữ hóa thành một bộ đồ cao thâm võ công —— 《 Ỷ Thiên Đồ Long công 》!
  
  	"Cái này Trương lão đầu thật lợi hại!"
  
  	Văn Tiểu Đào há to mồm, vẻ mặt kính nể, võ đạo đại tông sư chính là không giống với, tiện tay khoa tay múa chân thoáng một phát, chính là một bộ cao thâm võ công.
  
  	Trương Thúy Sơn học được 《 Ỷ Thiên Đồ Long công 》 về sau, đã đi xuống núi tìm kiếm Du Đại Nham bị thương chân tướng.
  
  	Ra núi Võ Đang không bao lâu, Trương Thúy Sơn liền cuốn vào một hồi huyết án, cũng bị hiểu lầm là hung thủ. Trương Thúy Sơn bắt đầu tìm kiếm manh mối, cuối cùng đã tìm được một cái xinh đẹp thiếu nữ.
  
  	《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 Chương 2:. Đến nơi này chấm dứt, cái này đồng thời còn tiếp cũng đến đây là kết thúc.
  
  	"Cái này cũng chưa có. . ." Văn Tiểu Đào bĩu môi, nói ra.
  
  	Liền một chút như vậy, thấy quá chưa đủ nghiền rồi.
  
  	Chứng kiến văn Tiểu Đào xem xong rồi, Lữ Hinh lập tức hỏi: "Tiểu Đào, cái này tiểu nói thế nào?"
  
  	"Rất đặc sắc a.... . ."
  
  	Vừa nói xong, văn Tiểu Đào lại có chút ít do dự, "Chỉ là. . . Đằng sau tình tiết tựa hồ không tốt phát triển, hơn nữa Trương Thúy Sơn nhân vật này tính dẻo cũng không lớn. . . Đúng rồi, Hinh Hinh ngươi nói, Trương Thúy Sơn có thể hay không không là nhân vật chính?"
  
  	Trong tiểu thuyết, Trương Thúy Sơn khiêm tốn hữu lễ, làm người hiệp nghĩa, mà sư phụ của hắn Trương Tam Phong võ công thứ nhất, tính cách khai sáng, loại này vui vẻ tình cảnh, thật sự rất khó dẫn xuất quá nhiều nội dung cốt truyện.
  
  	Nghe được văn Tiểu Đào lời mà nói.., Lữ Hinh trong nội tâm cười khổ, nàng ngược lại là hy vọng Trương Thúy Sơn không là nhân vật chính, nhưng là đã xem qua cái này hơn mười vạn chữ, nàng rất rõ ràng biết rõ Trương Thúy Sơn liền là nhân vật chính.
  
  	Đây cũng chính là nàng có chút nhìn không tốt 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 nguyên nhân. UU đọc sách (www. uu kokono_89anshu. com ) nàng nhìn thấy hơn mười vạn chữ, không sai biệt lắm đều có thể được cho một bộ nguyên vẹn tiểu thuyết, nàng nghĩ không ra 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 đằng sau đến cùng còn có thể viết cái gì.
  
  	"Hinh Hinh, ngươi không cần lo lắng. 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 trước hai chương cũng là rất bình thường, nhưng là Chương 056: Sau khi xem xong, mới biết được 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 có bao nhiêu đặc sắc. Ta tin tưởng lần này 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 cũng sẽ không chênh lệch! Lần này Thiên Khải tất thắng Tư Mã Nhị!"
  
  	Văn Tiểu Đào nắm chính mình nắm tay nhỏ, tin tưởng mười phần nói.
  
  	Bên kia, ngồi ở trên giường từ linh cũng là gật gật đầu: "Ta xem Trương Thúy Sơn hẳn không phải là nhân vật chính, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 chính thức nội dung cốt truyện khả năng còn chưa có bắt đầu."
  
  	". . ."
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 nhân vật chính không phải Lâm Bình Chi, mới tạo thành "Tiểu thuyết không tinh màu" hiểu lầm, nhưng là 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 nhân vật chính Minh Minh chính là Trương Thúy Sơn, chính là Trương Thúy Sơn.
  
  	Lữ Hinh trong nội tâm cười khổ. (chưa xong còn tiếp. )
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      