         	Chu Chỉ Nhược bị : được nữ tử áo vàng hạn chế, không thể động đậy. ` lúc này, chỉ thấy nữ tử áo vàng ở Chu Chỉ Nhược trong lồng ngực một trảo, móc ra một tiểu bọc nhỏ.
 
 	Trong gói hàng, có một bình "Thập Hương Nhuyễn Cân Tán" mê dược, hai khối màu đen thiết phiến.
 
 	Này "Thập Hương Nhuyễn Cân Tán" vốn là Triệu Mẫn hết thảy, sau bị : được Chu Chỉ Nhược nắm, cuối cùng ở trên Linh Xà đảo rơi xuống loại độc này. Mà này hai khối màu đen thiết phiến chính là Đồ Long đao cùng Ỷ Thiên Kiếm bí mật.
 
 	Năm đó, có một vị gọi làm "Quách Tĩnh" đại hiệp, võ công Vô Song, binh pháp vô địch, một lòng vì nước vì là dân, không đành lòng Sơn Hà phá vụn, ở Tương Dương thành thề sống chết chống đỡ đại quân Mông Cổ, chỉ là Mông Cổ thế lớn, Tương Dương chung : cuối cùng không thể giữ, Quách Tĩnh quyết ý lấy cái chết báo quốc, thế nhưng không đành lòng tuyệt nghệ liền như vậy thất truyền, cố, sính mời cao thủ thợ thủ công đem thần điêu đại hiệp Dương Quá Huyền Thiết Trọng Kiếm nấu chảy  , lại thêm lấy Tây Phương tinh kim, đúc thành Đồ Long đao cùng Ỷ Thiên Kiếm. Hắn đem bình sinh võ học cùng binh pháp, giấu ở một chỗ tuyệt mật nơi, mà bản đồ liền giấu ở Đồ Long đao cùng Ỷ Thiên Kiếm bên trong.
 
 	Đồ Long đao cùng Ỷ Thiên Kiếm quanh thân đều là Huyền Thiết, khó có thể tổn hại, nhưng ở sống dao cách chuôi đao 7 tấc chỗ, có thể dùng Ỷ Thiên Kiếm cách cán kiếm 7 tấc nơi lưỡi dao gió chậm rãi cắt, đao kiếm trên tức hiện ra răng cưa, chậm rãi mài cưa, liền có thể đem đao kiếm cưa mở.
 
 	Cưa mở sau khi, liền có thể thấy năm đó Quách Tĩnh đại hiệp lưu lại bản đồ, tìm được tuyệt thế binh pháp, vô địch võ công.
 
 	"Võ lâm Chí Tôn, bảo đao Đồ Long, hiệu lệnh thiên hạ, không ai dám không theo!" Đây cũng là chỉ Đồ Long đao bên trong binh pháp, chỉ cần thiện dụng binh pháp, có thể hiệu lệnh thiên hạ, không ai dám không theo!
 
 	"Ỷ thiên không ra, ai cùng so tài!" Chỉ Ỷ Thiên Kiếm bên trong Võ Công Bí Tịch, chỉ phải chăm chỉ tu luyện, liền có thể ngang dọc giang hồ, ai cùng so tài!
 
 	"Đây chính là Đồ Long đao Ỷ Thiên Kiếm bí mật?" Đồng Nhạc sợ hãi than.
 
 	《 ỷ thiên 》 tiểu thuyết vừa bắt đầu còn tiếp thời điểm, rất nhiều người đều suy đoán Đồ Long đao Ỷ Thiên Kiếm bên trong khẳng định ẩn giấu võ công tuyệt thế, nhưng là không nghĩ tới đao kiếm bên trong ngoại trừ vô địch võ công, còn có tuyệt thế binh pháp.
 
 	Hơn nữa, giấu này binh pháp cùng người có võ công, không phải Dương Quá, mà là được xưng "Võ công Vô Song, binh pháp vô địch" Quách Tĩnh.
 
 	Võ công Vô Song. Binh pháp vô địch, cuối cùng lấy cái chết báo quốc.
 
 	Suy nghĩ một chút, cũng làm người ta vừa nhiệt huyết dũng cảm, lại bi thương rơi lệ.
 
 	Đồng Nhạc cũng nhớ lại. ` 《 ỷ thiên 》 vừa mở thiên thời điểm, trong sách liền viết đến, thần điêu đại hiệp Dương Quá không màng sống chết, đánh giết Mông Cổ Hoàng đế.
 
 	Ở 《 ỷ thiên 》 trước, cái kia Sơn Hà phá vụn thời đại. Đến cùng sinh ra sao xúc động lòng người cố sự?
 
 	Đồng Nhạc không nhịn được di động nhớ lại.
 
 	Một hồi lâu sau khi, Đồng Nhạc mới thu thập tâm tình, tiếp tục nhìn về phía sách vở.
 
 	Ở nữ tử áo vàng chế phục Chu Chỉ Nhược thời điểm, Trương Vô Kỵ cùng Độ Ách, Độ Kiếp, Độ Nan ba tăng liền đình chỉ tranh đấu.
 
 	Trương Vô Kỵ không cách nào vượt qua Độ Ách, Độ Kiếp, Độ Nan Kim Cương Phục Ma vòng, thế nhưng ba tăng cũng không làm gì được Trương Vô Kỵ, vì lẽ đó song phương toán hoà nhau.
 
 	Trương Vô Kỵ đi vào giam giữ Tạ Tốn hang đá, nữ tử áo vàng đem nàng từ Chu Chỉ Nhược trong lòng lấy ra gói hàng, ném cho Trương Vô Kỵ, nói rằng: "Trương giáo chủ, Đồ Long đao cùng Ỷ Thiên Kiếm ngay ở các ngươi từng chờ trôi qua phía trên hòn đảo nhỏ. Xin ngươi phái người đi tìm kiếm."
 
 	Lúc này, Trương Vô Kỵ mới biết Triệu Mẫn là bị oan uổng, Đồ Long đao cùng Ỷ Thiên Kiếm là bị Chu Chỉ Nhược lén.
 
 	Trương Vô Kỵ trong lòng có rất nhiều nghi vấn, nhưng là hắn vừa định hỏi dò thời điểm, nữ tử áo vàng khẽ mỉm cười, nói rằng: "Chung Nam sơn sau, Hoạt Tử Nhân Mộ, Thần Điêu Hiệp Lữ, tuyệt tích giang hồ."
 
 	Sau đó, bồng bềnh mà đi.
 
 	Thiếu Thất sơn trên đỉnh võ lâm quần hào. Thế mới biết cái này nữ tử áo vàng càng là thần điêu đại hiệp hậu nhân, chẳng trách võ công cao như thế, đồng thời biết được Đồ Long đao Ỷ Thiên Kiếm bí mật.
 
 	Trương Vô Kỵ đỡ Tạ Tốn đi ra hang đá, đang lúc này. Tạ Tốn đột nhiên hướng về một vị lão tăng, ra gào thét: "Thành Côn!"
 
 	Mọi người ở đây kinh ngạc thời khắc, chỉ nghe Tạ Tốn nói rằng: "Thành Côn, ngươi sửa lại tướng mạo, âm thanh nhưng không đổi được. Ngươi một tiếng ho khan, ta liền biết ngươi là ai."
 
 	"Các loại ân oán dây dưa. Đều từ ngươi cùng ta hai người mà lên, hôm nay lúc sau ta ngươi kết!"
 
 	Tạ Tốn hai mắt đã mù, nhưng đứng ở nơi đó, vẫn như cũ uy phong lẫm lẫm, khí thế bức người.
 
 	Thành Côn nhìn thấy mình đã bại lộ, lập tức ra tay trước, thế nhưng ai biết Tạ Tốn cũng không có chống đối.
 
 	Ba chiêu sau khi, Tạ Tốn trong miệng phun ra một ngụm máu lớn, nói rằng: "Ngươi là sư phụ ta, được ngươi ba chiêu, nguyên cũng có thể. ` "
 
 	Sau đó, Tạ Tốn hét dài một tiếng, nhằm phía Thành Côn.
 
 	Hơn hai mươi năm ân oán dây dưa, thù sâu như biển, trận chiến này đánh đến mức dị thường kịch liệt.
 
 	Thành Côn cuối cùng cũng bị Tạ Tốn phế bỏ toàn thân công lực, đào đi hai mắt.
 
 	Ngay ở mọi người cho rằng Tạ Tốn muốn đem Thành Côn ngàn đao bầm thây thời điểm, Tạ Tốn đột nhiên dừng tay, dĩ nhiên tự phế một thân võ công.
 
 	"Thành Côn, ngươi giết cả nhà của ta, ta hôm nay hủy ngươi hai mắt, phế bỏ   võ công của ngươi, lấy này báo đáp. Sư phụ, ta một thân võ công là ngươi thụ, hôm nay ta tự mình hết mức phá huỷ, trả lại cho ngươi. Từ đây ta và ngươi không ân không oán, ngươi vĩnh viễn nhìn không thấy ta, ta cũng vĩnh viễn nhìn không thấy ngươi."
 
 	Sau đó, Tạ Tốn quỳ rạp xuống Phật tổ trước, miệng tụng Kim Cương Kinh, xuất gia.
 
 	"Ta từ tích đến đoạt được mắt sáng, chưa từng đến ngửi như thế chi trải qua, thế tôn, như phục có người đến ngửi như thế chi trải qua, tự tin thanh tịnh, tức sinh thực tướng..."
 
 	"Tất cả có vì pháp, như ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện, ứng với làm như thế quan..."
 
 	Tối nghĩa, Trang Nghiêm, người tỉnh ngộ tiếng tụng kinh bên trong, tàn sát sư anh hùng đại hội đến đây là kết thúc.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như kết thúc, thật ở kết cục này không sai."
 
 	Nhìn thấy tàn sát sư anh hùng đại hội kết thúc, Đồng Nhạc cuối cùng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.
 
 	Tuy rằng Tạ Tốn không có giết Thành Côn, thế nhưng đối với Thành Côn người như vậy, như vậy sống sót e sợ so với chết muốn thống khổ nhiều lắm.
 
 	Tạ Tốn Đại Triệt Đại Ngộ, xuất gia.
 
 	Kết cục này, đã xem như là tốt đẹp.
 
 	Tàn sát sư anh hùng đại hội kết thúc, các đại môn phái cao thủ bắt đầu chuẩn bị rời đi Thiếu Lâm, lúc này đột nhiên hiện Thiếu Lâm đã bị : được Nguyên triều đại quân vây quanh.
 
 	Lúc này, thiếu trong rừng, võ công cao nhất, thân phận cao nhất người chính là Trương Vô Kỵ, Trương Vô Kỵ dẫn dắt các đại môn phái cao thủ, đại rách quân Nguyên.
 
 	Chống lại quân Nguyên trong quá trình, Trương Vô Kỵ từ phái Nga Mi chúng trong lời nói biết được, Chu Chỉ Nhược cũng không có gả cho Tống Thanh Thư, trên người nàng thủ cung sa theo ở.
 
 	Đẩy lùi quân Nguyên sau, Trương Vô Kỵ hiện Triệu Mẫn mất tích.
 
 	Trương Vô Kỵ một đường tìm kiếm, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm tới, cuối cùng Chu Chỉ Nhược đột nhiên xuất hiện.
 
 	Hai người gặp lại, trong lòng đều là thiên đầu vạn tự, đều có thiên ngôn vạn ngữ, thế nhưng tất cả từ lâu cảnh còn người mất, hai người chỉ có thể nhìn lẫn nhau, trầm mặc không nói.
 
 	Hồi lâu sau, Chu Chỉ Nhược nói rằng: "Vô Kỵ ca ca, ta có một câu nói muốn hỏi ngươi, cõi đời này từng có tứ nữ tử chân tâm yêu ngươi. Ngươi trong lòng chân chính yêu là người nào?"
 
 	Trương Vô Kỵ trong lòng một trận mê loạn, đứng dậy, mới chậm rãi nói: "Chỉ Nhược, ta đối với ngươi luôn luôn kính trọng ái mộ, mang trong lòng cảm kích, đối với Ân gia biểu muội là đáng thương nàng tao ngộ, đồng tình sự si tình của nàng, đối với tiểu Chiêu là ý tồn thương tiếc, kìm lòng không đặng bảo vệ, nhưng đối với Triệu cô nương nhưng là... Nhưng là khắc sâu trong lòng khắc cốt địa yêu nhau."
 
 	"Tiểu Chiêu cách ta mà đi, ta tự vô cùng thương tâm. Ân Ly biểu muội qua đời, ta phi thường khổ sở. Ngươi... Ngươi sau đó như vậy, ta vừa đau lòng, lại cảm giác sâu sắc tiếc hận, nếu như không thể gặp lại ngươi, ta là vạn phần không nỡ lòng bỏ. Nhưng mà, nếu như ta cả đời này không nữa có thể nhìn thấy Triệu cô nương, ta là thà rằng chết rồi thật là tốt. Như vậy tâm ý, ta trước đây đối với người bên ngoài chưa bao giờ có."
 
 	Chu Chỉ Nhược lẩm bẩm nói: "Khắc sâu trong lòng khắc cốt địa yêu nhau, được lắm khắc sâu trong lòng khắc cốt địa yêu nhau..."
 
 	Sau đó, Chu Chỉ Nhược con mắt nhìn thẳng Trương Vô Kỵ, nói rằng: "Nếu như ngươi vĩnh viễn không tìm được Triệu cô nương, nếu như nàng bị người gian hại chết, nếu như nàng thay lòng, ngươi liền ra sao?"
 
 	"Ta không biết! Trên trời dưới đất, ta cũng không phải tìm nàng không thể. Tìm nàng không được, ta liền đi chết!" Trương Vô Kỵ nói rằng.
 
 	Chu Chỉ Nhược thở dài, nói: "Cũng được! Ngươi muốn tìm Triệu cô nương rất dễ dàng, chỉ phải đáp ứng ta một chuyện là được. Yên tâm, chuyện này không vi hiệp nghĩa chi đạo."
 
 	Trương Vô Kỵ ngẩn ngơ, lúc trước Triệu Mẫn để hắn làm ba chuyện, cũng nói không vi hiệp nghĩa chi đạo, nhưng là Triệu Mẫn để hắn làm chuyện nào không phải để hắn sứt đầu mẻ trán. Có điều, hắn một lòng muốn tìm được Triệu Mẫn, chỉ có thể đáp ứng.
 
 	"Há, Triệu cô nương không phải ở đây."
 
 	Chu Chỉ Nhược đưa tay đẩy ra rồi phía sau bụi cây, chỉ thấy bụi cây sau khi ngồi một sáng rực rỡ thiếu nữ, không phải Triệu Mẫn thì là người nào?
 
 	Nhìn thấy Triệu Mẫn bình yên vô sự, Trương Vô Kỵ trong lòng vui mừng, đồng thời cũng tỉnh ngộ lại.
 
 	Lần này Triệu Mẫn mất tích, chính là bị : được Chu Chỉ Nhược bắt, Chu Chỉ Nhược hỏi hắn những câu nói này, chính là hỏi cho Triệu Mẫn nghe. Nếu như hắn nói với Chu Chỉ Nhược chút chuyện dày ngôn ngữ, thậm chí thân thiết một phen, Triệu Mẫn xem sau, này thật là không thể không đi rồi.
 
 	Xem tới đây, Đồng Nhạc triệt để kinh trụ, không nghĩ tới đều sắp Đại Kết Cục  , Trương Vô Kỵ cùng Triệu Mẫn sinh mét đều sắp luộc thành thục cơm, Chu Chỉ Nhược vẫn như thế hợp lại! Nói vậy Chu Chỉ Nhược để Trương Vô Kỵ đáp ứng nàng một chuyện, sự kiện kia khẳng định không phải đơn giản, có thể Đại Kết Cục sẽ lại nổi sóng cũng khó nói.
 
 	Đồng Nhạc tiếp tục nhìn xuống.
 
 	Rất nhanh, Ân Ly dĩ nhiên xuất hiện, nguyên lai ngày ấy trên Linh Xà đảo, Ân Ly cũng chưa chết. Chu Chỉ Nhược ở Ân Ly trên mặt tìm mấy kiếm, càng để Ân Ly trong cơ thể độc dòng máu ra, khôi phục trước đây khuôn mặt đẹp.
 
 	Chỉ là, Ân Ly biết Trương Vô Kỵ trong lòng nhiều hơn vẫn là Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược, nở nụ cười sau khi, liền đi xa hắn mới.
 
 	Trương Vô Kỵ cùng Triệu Mẫn trở lại Minh giáo.
 
 	Trương Vô Kỵ tính cách nhân hậu, vô tâm quyền thế, thêm vào Triệu Mẫn thân phận đặc thù, là Nguyên triều quận chúa, vì lẽ đó Trương Vô Kỵ đem Đồ Long đao bên trong giấu binh pháp 《 Võ Mục Di Thư 》 tặng cho Từ Đạt sau, liền dỡ xuống Minh giáo Giáo chủ chức vụ, chuẩn bị cùng Triệu Mẫn cùng đi Mông Cổ.
 
 	Trước khi đi trước một ngày,  Triệu Mẫn nói ra Trương Vô Kỵ đáp ứng nàng chuyện thứ ba —— "Từ hôm nay sau đó, mỗi ngày cho ta Họa Mi."
 
 	Mà lúc này, Chu Chỉ Nhược cũng xuất hiện, nói ra Trương Vô Kỵ đáp ứng chuyện —— "Ngày ấy lễ đường trên, Triệu Mẫn không cho ngươi theo ta kết hôn. Một thù trả một thù! Ngươi kiếp này không phải cùng Triệu Mẫn bái đường thành thân, cái nào sợ các ngươi hàng đêm cùng nhau."
 
 	Sau khi nói xong, Chu Chỉ Nhược bồng bềnh mà đi.
 
 	Nhìn Chu Chỉ Nhược bóng lưng, Trương Vô Kỵ thầm nghĩ: "Chỉ Nhược tuy rằng đã làm nhiều lần chuyện sai lầm, nhưng nhiều hơn là bị sư phụ nàng bức bách, hơn nữa cũng chưa tạo thành không thể cứu vãn hậu quả. Ta cùng với Chỉ Nhược có hôn nhân ước hẹn, tuy rằng rất nhiều biến cố, thế nhưng hôn ước này trước sau còn đang..."
 
 	"Tiểu Chiêu đợi ta là thật được, nàng đã đến trở về 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 tâm pháp, cái này thánh xử nữ Giáo chủ không làm cũng không quan trọng..."
 
 	"Ta đã từng đồng ý quá, muốn kết hôn Ân Ly biểu muội làm vợ..."
 
 	Ở Trương Vô Kỵ hồi tưởng bên trong, 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 toàn văn kết thúc.
 
 
 
             		      