         	
 	Chương 114: 0 vạn minh xuất hiện
 
 	Chiều hôm đó, Trần Khải đang cùng Lữ Hinh đánh vần.
 
 	Cái gọi là đánh vần, chính là hai người đồng thời gõ chữ viết tiểu thuyết, sau đó xem trong thời gian quy định, ai viết càng nhiều.
 
 	Đây không phải Trần Khải lần thứ nhất cùng Lữ Hinh đánh vần rồi, từ khi mấy ngày trước, Lữ Hinh đánh vần thua một lần sau, liền phát huy khi bại khi thắng tinh thần, lần lượt hướng về Trần Khải đưa ra khiêu chiến.
 
 	Nói thật, Lữ Hinh tốc độ gõ chữ thật không tệ, một giờ có thể viết đến ba bốn ngàn chữ, liều một phen, tốc độ còn có thể nhanh một chút. Thế nhưng, làm sao Lữ Hinh gặp phải là Trần Khải.
 
 	Trần Khải có thể không cần suy nghĩ, trực tiếp đem trong đầu nội dung, đánh đi ra là được rồi, đừng nói là Lữ Hinh, cho dù bất luận cái nào tốc độ cao tác giả đến rồi cũng không được.
 
 	Lần này đánh vần, thời gian đã qua tứ hơn mười phút, Trần Khải đã dẫn trước chừng một ngàn chữ.
 
 	Bùm bùm, cách cách, cách cách. . .
 
 	Dãn nhẹ du dương âm nhạc, căn bản che giấu không được lanh lảnh bàn phím tiếng đánh, chỉ thấy Lữ Hinh cắn chặt hàm răng, khuôn mặt xinh đẹp nghiêm túc, mười ngón chết kình đánh, tựa hồ không đem bàn phím gõ mặc không bỏ qua bình thường.
 
 	"Lữ Hinh, có muốn hay không ta cho ngươi mười phút?" Trần Khải nghiêng đầu qua chỗ khác, một mặt nụ cười nhìn Lữ Hinh.
 
 	"Đừng nói chuyện, ngươi đừng hòng quấy rầy đến ta!" Lữ Hinh trả lời một câu, tiếp theo sau đó chết kình đánh bàn phím.
 
 	Trần Khải trên mặt ý cười càng đậm, nâng chung trà lên uống một hớp trà, vươn người một cái. Liền ở hắn chuẩn bị tiếp tục gõ chữ thời điểm, điện thoại di động đột nhiên vang lên.
 
 	Trần Khải nhìn một chút dãy số, phát hiện là Cố Tiểu Ngọc đánh tới, có chút bất ngờ.
 
 	"Ông chủ, ngươi nhanh hơn lưới nhìn xem.
 
 	Có người ở khen thưởng 《 Tầm Tần ký 》." Trong điện thoại di động, Cố Tiểu Ngọc nói ra.
 
 	"Ừm, biết rồi. Ta chờ một lúc đi xem xem."
 
 	Trần Khải cúp điện thoại, cũng không có quá để ý, mỗi ngày đều có không ít người khen thưởng 《 Tầm Tần ký 》, đoán chừng lần này một cái nào đó độc giả thư hữu khen thưởng mức tương đối nhiều.
 
 	Trần Khải chuẩn bị tiếp tục gõ chữ. Thế nhưng phát hiện Lữ Hinh đã ngừng lại.
 
 	"Ngươi làm sao không viết?" Trần Khải nói ra.
 
 	"Ngươi lại là uống trà, lại là nghe điện thoại, cho dù thắng ngươi. Cũng là thắng mà không vẻ vang gì, lần này không cùng so sánh." Lữ Hinh nói ra.
 
 	"Đừng ah. Đánh vần chỉ có thắng bại, xưa nay sẽ không có thắng mà không vẻ vang gì. Ta rất chờ mong ngươi lần này có thể đột kích ngược." Trần Khải nhìn Lữ Hinh, nói ra.
 
 	"Hừ, không tiện tay nhanh nhanh một chút nha, có gì đặc biệt hơn người."
 
 	Lữ Hinh hướng về Trần Khải le lưỡi một cái, nói ra: "Vừa nãy là tiểu Ngọc đánh đưa cho ngươi? Có chuyện gì?"
 
 	"Tiểu Ngọc nói có người ở khen thưởng 《 Tầm Tần ký 》. Đoán chừng là lần này khen thưởng khá lớn đi." Trần Khải nói ra.
 
 	"Vậy ngươi còn không nhìn tới xem?"
 
 	"Đừng nói sang chuyện khác, chờ chúng ta liều xong chữ sau, lại đi xem xem cũng không muộn."
 
 	"A. ngươi cứ như vậy không để ý ngươi độc giả? Người ta khen thưởng đều kinh động trang web biên tập, ngươi còn không nhanh đi cùng người ta trao đổi một chút, liên lạc một chút tình cảm, cầu một cái."
 
 	"Chờ liều xong chữ sau, lại đi cầu cũng không muộn."
 
 	"Cường hào nhưng là khan hiếm tài nguyên, chớp mắt là qua. . ."
 
 	Vừa nói, Lữ Hinh một bên mở ra Khải Minh, có một chút 《 Tầm Tần ký 》 mặt giấy.
 
 	"Oa, thật dài fans giá trị."
 
 	Vừa nhìn sau, Lữ Hinh nhất thời kinh ngạc nói.
 
 	"Có thể có bao nhiêu trường?"
 
 	Trần Khải nổi hứng tò mò. Đi tới vừa nhìn, vẫn là rất trường.
 
 	"Một, hai, ba. . . Bảy, tám, tổng cộng là tám con số. Vị nhân huynh này tại 《 Tầm Tần ký 》 lên. Bỏ ra bao nhiêu tiền à?" Lữ Hinh nói ra.
 
 	Lúc này Trần Khải cũng nhìn thấy, 《 Tầm Tần ký 》 fans bảng người thứ nhất, fans giá trị: 42, 345 , 329 .
 
 	"40 triệu fans giá trị, cái này bạn thân hao tốn hơn 40 vạn nguyên. Không nghĩ tới 《 Tầm Tần ký 》 cũng có một cái ngàn vạn minh." Trần Khải hơi kinh ngạc nói.
 
 	Khải Minh, nạp tiền một nguyên liền có thể thu được một trăm Khải Minh tệ, là một quyển sách tiêu phí mở ra rõ ràng tệ, liền có thể thu được một điểm fans giá trị.
 
 	42, 345 , 329  fans giá trị, cho thấy tiêu phí bốn mươi hai hơn vạn.
 
 	Tại Trần Khải nguyên lai thế giới kia, mạng lưới văn học phát triển đến mấy năm. Mới xuất hiện cái thứ nhất ngàn vạn minh, lại qua mấy năm sau. Mới có cái thứ nhất ức minh.
 
 	Không nghĩ tới Khải Minh login bất quá hơn một năm, liền có ngàn vạn minh.
 
 	Trần Khải nhìn về phía khu bình luận sách. Chỉ thấy khu bình luận sách một mảnh phiêu hồng.
 
 	Khải Minh khu bình luận sách. Khen thưởng 50 ngàn Khải Minh tệ, liền có thể xuất hiện màu đỏ kiểu chữ.
 
 	Cái gọi là phiêu hồng, chính là phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ khu bình luận sách đều là đỏ tươi một mảnh.
 
 	"Quá nhàm chán, liền đến thưởng. Khen thưởng Thiên Khải 100, 0 0 0 Khải Minh tệ."
 
 	"Vẫn là nhàm chán, tiếp tục khen thưởng. Khen thưởng Thiên Khải 1, 0 0 0, 0 0 0 Khải Minh tệ "
 
 	"Ồ, mới vừa mới giống như nhiều xoa bóp một số không. Bất quá không sao. Khen thưởng Thiên Khải 1, 0 0 0, 0 0 0 Khải Minh tệ."
 
 	"Tháng ngày làm sao lại nhàm chán như vậy đâu này? Khen thưởng Thiên Khải 1, 0 0 0, 0 0 0 Khải Minh tệ."
 
 	. . .
 
 	"Nguyên lai một mực như thế khen thưởng đi xuống, cũng thật mệt mỏi. Khen thưởng Thiên Khải 1, 0 0 0, 0 0 0 Khải Minh tệ."
 
 	"Nha, đột nhiên phát hiện, 《 Tầm Tần ký 》 có chín mươi bảy cái Minh chủ. Kiến ba cái biệt hiệu, tập hợp một trăm Minh chủ. Khen thưởng Thiên Khải 100, 0 0 0 Khải Minh tệ."
 
 	"Khen thưởng Thiên Khải 100, 0 0 0 Khải Minh tệ."
 
 	"Khen thưởng Thiên Khải 100, 0 0 0 Khải Minh tệ."
 
 	Khu bình luận sách một mảnh đỏ chót, toàn bộ đều là như vậy thiếp mời, mới nhìn, thập phần chấn động!
 
 	"Không chỉ có một cái ngàn vạn minh, còn có bách minh." Trần Khải càng thêm vui mừng.
 
 	《 Tầm Tần ký 》 không chỉ có đã có được fans giá trị đạt đến ngàn vạn Minh chủ, còn mệt tích đã có được một trăm Minh chủ, cái này xác thực để Trần Khải hết sức cao hứng.
 
 	Thư hữu độc giả chịu như thế khen thưởng, đầy đủ nói rõ bọn hắn đối quyển sách này, người tác giả này khẳng định.
 
 	Dựa vào 《 Tầm Tần ký 》 phấn khích nội dung vở kịch, sẽ không khuyết thiếu khen thưởng, thế nhưng bây giờ thấy nhiều như vậy khen thưởng, cũng quả thực có chút ra ngoài Trần Khải ý liệu.
 
 	"Uây! Cái này hắc hiệp cường hào vì ngươi vung tiền như rác, tuyệt đối là tình yêu chân thành! Trần Khải, ngươi muốn hay không cân nhắc thẳng thắn gả cho."
 
 	Bên này, Lữ Hinh nỡ nụ cười nói xong: "Lớn như vậy cường hào, có thể gặp mà không thể cầu! Thiếu niên, tuyệt đối không nên từ bỏ này cơ hội thật tốt."
 
 	"400 ngàn. Ta liền gả cho? Hừ, ngươi quá coi thường ta. Tối thiểu cũng phải ở phía sau thêm một số không." Trần Khải nói ra.
 
 	"Ngươi nói, ta hiện tại liền đi liên hệ cái này hắc hiệp hào. Chịu hoa 400 ngàn. Chắc hẳn hắn cũng sẽ không keo kiệt nhiều thêm hoa ba triệu. . ." Lữ Hinh cười đến nhánh hoa run rẩy.
 
 	Trần Khải cũng không có sẽ cùng Lữ Hinh nói giỡn, chuẩn bị đi liên lạc một chút cái này "Đêm tối z du hiệp" .
 
 	"Đêm tối z du hiệp" hẳn là 《 Tru Tiên 》 còn tiếp khi đó tới thư hữu. Thường thường khen thưởng, Trần Khải cũng cùng hắn bỏ thêm bạn tốt, bất quá một mực chưa từng nói qua lời nói.
 
 	Trần Khải kết nối thông tin phần mềm, bất quá phát hiện "Đêm tối z du hiệp" cũng không online, vì vậy liền nhắn lại vài câu.
 
 	"Trần Khải, mau nhìn!"
 
 	Lữ Hinh đem Trần Khải kéo đi qua, chỉ vào màn hình máy vi tính.
 
 	Kỳ thực không cần Lữ Hinh nói, Trần Khải cũng có thể đoán được. Xuất hiện như vậy một cái đại cường hào, Khải Minh lên khẳng định vỡ tổ rồi.
 
 	"Kinh hiện cường hào, cầu ah, ai cũng chớ giành với ta. . ."
 
 	"Cái gì cường hào, rõ ràng là Thần hào. Thần hào đừng để ý tới những kia người nhà quê, muốn cũng phải ta như vậy chất lượng tốt hán tử."
 
 	"Gãy chân đại hán lăn thô! Tiểu nữ tử chất lượng tốt muội tử một viên, không có yêu được, không có tình ôm ấp, không có bất lương ham mê, biết làm cơm. Sẽ làm việc nhà, biết đánh quét vệ sinh, sẽ kéo góc áo. Sẽ dùng di động bản đồ không lạc đường, mỗi ngày chỉ cần một khối Chocolate, hai chén cơm tẻ, liền có thể nuôi sống. Ta đi, ngươi tuyệt đối sẽ không thua thiệt."
 
 	"Hắc hiệp, ngươi còn nhớ bùn đất trấn tiểu Vương thôn Vương Nhị Nữu sao? Ta là nhị nữu ah, ngươi thành hào sau, cũng không thể bội tình bạc nghĩa. . ."
 
 	"Du hiệp cự, đầu thanh minh trước ta không cầu. Chỉ muốn hỏi ngươi trên đùi còn thiếu không thiếu vật trang sức?"
 
 	"Hắc Thần hào, ngươi tốt. Bản thân hảo hạng chó săn một cái. Am hiểu nhất chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, ỷ mạnh hiếp yếu. Cáo mượn oai hùm. Thân là Thần hào, nếu như không mang theo mấy cái chó săn liền ra ngoài, ngươi ném nổi người kia sao? Bản thân phương thức liên lạc 1101 2011 9, muốn mua nhanh chóng."
 
 	. . .
 
 	Nhìn Khải Minh lên một đống lớn thiếp mời, Trần Khải cũng còn tốt, Lữ Hinh đã cười phun.
 
 	"Cái này 'Đừng quên hỏa phong' chính là Phó Vũ Phong chứ? ngươi nhìn hắn phát ra bao nhiêu thiếp mời. ngươi chiêu thu trang web công nhân viên không cần cân nhắc tiết tháo sao?" Lữ Hinh chỉ vào màn hình máy vi tính, nói ra.
 
 	Trần Khải vừa nhìn, thật đúng là chuyện như thế.
 
 	Đừng quên hỏa phong: "Tiểu nữ tử mười sáu giai nhân một cái, cường hào ngươi sẽ phải Luân Gia đi."
 
 	Đừng quên hỏa phong: "Đêm tối hào, ngươi yêu thích Loli sao? Người ta mới sẽ không nói cho ngươi, người ta chính là một cái chất lượng tốt Loli. . . [ che mặt vẻ mặt ] "
 
 	Đừng quên hỏa phong: "Tiểu Hắc, ta cuối cùng tính tìm tới ngươi rồi, ta là đại ca ngươi bạch mò mẫm ah, không đúng, trắng hiệp!"
 
 	. . .
 
 	"Tiết tháo ah. . ."
 
 	Trần Khải cảm giác mà nơi tiếp theo tiết tháo.
 
 	"Nha, cái này 'Đừng quên phong' giống như là trang web một cái tạm thời làm việc tới, cũng không thể tính trang web người."
 
 	Đối với loại này tiết tháo đầy đất người, Trần Khải cảm thấy cần thiết cùng hắn phân rõ giới hạn.
 
 	. . .
 
 	"Một cái độc giả làm một bản truyện online hao tốn hơn 40 vạn" tin tức này rất nhanh liền khuếch tán đến trên internet, nhất thời đưa tới một làn sóng bàn tán sôi nổi.
 
 	Hơn 40 vạn đều đủ mua một sáo phòng, dĩ nhiên có người vì một quyển tiểu thuyết bỏ ra nhiều tiền như vậy?
 
 	Thế này thì quá mức rồi?
 
 	Tin tức này có phải không thật sự?
 
 	Đang cầu xin chứng nhận đến đây là thật thực tin tức sau, mọi người không khỏi thán phục, rốt cuộc là "Có tiền tùy hứng", vẫn là "Truyện online Ma Lực quá lớn" ?
 
 	《 lần thứ nhất tiếp xúc thân mật 》 giá cao bản quyền, Khải Minh trả tiền duyệt đọc thành công, để "Truyện online" cái này khái niệm đủ kinh nghiệm quan tâm.
 
 	Hiện tại, một cái độc giả chịu vì một quyển tiểu thuyết tiêu tốn 400 ngàn, càng làm cho đại chúng thán phục, lẽ nào "Truyện online" thực sự như thế có Ma Lực?
 
 	Vì thế, một ít chuyên gia học giả đều phát ra từng người cách nhìn.
 
 	Một nhà truyền thông cũng liên hệ với sự kiện người trong cuộc 'Đêm tối z du hiệp' .
 
 	"Thời đại này hoa 400 ngàn mua nhà, hoa 400 ngàn mua xe, không ngạc nhiên. Liền ở mấy ngày trước, một cái tiểu tử vì một bộ truyện online hao tốn hơn 40 vạn.
 
 	Truyện online là cái gì? nó có dạng gì Ma Lực? Tên tiểu tử này vung tiền như rác, đến tột cùng xuất phát từ loại nguyên nhân nào? Tất cả những thứ này chiết xạ ra cái dạng gì xã hội hiện tượng? Tất cả những thứ này sau lưng, phải chăng ẩn chứa cấp độ sâu xã hội quy luật?
 
 	Bản báo phóng viên Mặc Tử cũng thâm nhập phỏng vấn người trong cuộc, vì ngươi vạch trần truyện online khăn che mặt bí ẩn."
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      