         	"Lưu ca, sẽ có người tới sao?"
 
 	Nhìn trống rỗng hội trường, một người mặc ấn có "Khải Minh" tiêu chí quần áo công sở thanh niên hỏi.
 
 	"Biết."
 
 	Lưu ca là một khôn khéo già giặn người trung niên, hắn rất khẳng định nói.
 
 	"Nhưng là..."
 
 	Thanh niên không tin, dù sao lập tức liền phải thời gian, nhưng đến bây giờ còn không có bất kỳ ai.
 
 	Lưu ca rất hờ hững nói: "Lần này chúng ta chuẩn bị rất nhiều lễ vật, có vé xem phim, kỷ niệm áo, Con Rối, đồ uống các loại, có đồ vật có thể nắm, khẳng định sẽ có người tới."
 
 	"A?"
 
 	Thanh niên miệng Trương Khai, phát hiện mình dĩ nhiên không có gì để nói.
 
 	"Chớ suy nghĩ quá nhiều, này không phải chúng ta nên bận tâm chuyện, an tâm làm việc là tốt rồi." Lưu ca vỗ vỗ thanh niên vai.
 
 	"Ồ." Thanh niên gật gù, thế nhưng đột nhiên cảm giác lại có chút không đúng.
 
 	An tâm làm việc...
 
 	Nhưng là này trống rỗng hội trường, nào có chuyện có thể làm?
 
 	Cách đó không xa, Chu Tinh Hà quay về trống rỗng hội trường, có chút tự giễu thở dài nói: "Ta coi chính mình tốt xấu cũng có mấy miến..."
 
 	"《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 điện ảnh kịch như vậy hỏa, ngươi khẳng định có miến. Có điều yêu xem ti vi kịch, không hẳn liền thích xem điện ảnh. Còn có thể sẽ là của ngươi miến không có tới rồi." Đứng Chu Tinh Hà một bên người đàn ông trung niên, nói rằng.
 
 	"Bành đạo, ngươi cũng không cần an ủi ta." Chu Tinh Hà cười khổ, sau đó nói: "Đồng dạng là Khải Minh xuất phẩm, 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 cứ như vậy không bị quan tâm?"
 
 	Lần này, Chu Tinh Hà, đạo diễn Bành Văn Châu, cùng với 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 điện ảnh đoàn đội đi ra tuyên truyền, thế nhưng hiệu quả mà...
 
 	Thật sự là vô cùng thê thảm.
 
 	Cùng tuyên truyền 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》, 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 so với, quả thực là khác biệt một trời một vực.
 
 	"Là có chút không bị quan tâm. Có điều tin tưởng điện ảnh chiếu phim sau, tình huống nên chuyển biến tốt..." Bành Văn Châu nói rằng.
 
 	Chỉ là, chỉ sợ hắn chính mình cũng không thuyết phục được chính mình.
 
 	Tuy rằng bộ phim này là hắn đạo diễn, thế nhưng hắn thật không có ở bộ phim này trên, không nhìn thấy một tia sẽ hỏa dấu hiệu.
 
 	...
 
 	《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 tuyên truyền tình huống, tương đương không góp sức.
 
 	Ngoại giới không người quan tâm, không người xem trọng không nói, liền ngay cả diễn viên, đạo diễn đều không có tự tin.
 
 	Toàn bộ cục diện, chỉ có thể dùng "Âm u đầy tử khí" bốn chữ để hình dung.
 
 	Trên thực tế, tất cả mọi người đem bộ phim này định vị làm một bộ nâng đỡ người mới thử nghiệm tác phẩm, căn bản không cho rằng sẽ đẹp đẽ, chi phiếu phòng đại bạo.
 
 	Bắt làm trò hề, muốn phòng bán vé đại bạo, vậy thì phải chờ một chuyến Thiên Khải tiểu thuyết cải biên điện ảnh.
 
 	Đúng! 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》, 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 Hỏa Bạo, mọi người nhìn trời khải tiểu thuyết cải biên điện ảnh đã có tin tưởng mù quáng.
 
 	...
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 Hỏa Bạo, để Trần Khải thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 tuyên truyền tình huống, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn nghiêm túc không ít.
 
 	Internet, liên quan với 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 thảo luận khí thế ngất trời, mà cùng 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 có liên quan thảo luận, chỉ có linh tinh một điểm.
 
 	Hơn nữa, đều là thí dụ như ——
 
 	"Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương? Đây là cái gì quỷ?"
 
 	"Võ hiệp hài kịch tảng lớn? Đây là đang trêu ta ta sao? Không có hứng thú..."
 
 	"Khải Minh truyền hình không phải đi thẳng tinh phẩm con đường sao? Cái này cái gì 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 là từ đâu nhô ra?" ...
 
 	"Còn chưa lên ánh, danh tiếng thật giống như mục nát."
 
 	Trần Khải có chút vò đầu.
 
 	Hắn tin tưởng 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 phòng bán vé, danh tiếng, thậm chí địa vị, đều sẽ vượt xa 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》, nhưng là người khác không biết a.
 
 	Tuy rằng chiếu phim sau, dựa vào 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》
 
 	Bản thân phấn khích, nhất định có thể hấp dẫn càng ngày càng nhiều người đi quan sát, thế nhưng tiền kỳ tuyên truyền cũng phi thường trọng yếu.
 
 	Phim nhựa đặc sắc, thế nhưng tuyên truyền làm được kém, dẫn đến phòng bán vé thất bại ví dụ không phải số ít.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Trần Khải sờ sờ cằm, không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên không nhịn được cười một tiếng.
 
 	《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 dùng Cổ Long trong tiểu thuyết một phi thường trọng yếu giả thiết, hiện tại này bộ Cổ Long tiểu thuyết, Trần Khải vẫn không có viết ra.
 
 	Nói cách khác, ở thế giới này, cái kia giả thiết là ở 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 trong phim lần thứ nhất xuất hiện.
 
 	"Đưa cái này giả thiết sớm thả ra đi..."
 
 	Ngay sau đó, Trần Khải mở ra vi - bác.
 
 	Hắn rất ít khi dùng vi - bác, thế nhưng không có nghĩa là hắn miến mấy ít, từ 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bắt đầu, một bộ bộ kinh điển tiểu thuyết, không biết vì là Trần Khải tích lũy bao nhiêu trung thực miến.
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 nhiệt ánh, vi - bác trên cũng rất nhiều thảo luận, Trần Khải cái này nguyên tác giả, điện ảnh biên kịch tự nhiên bị được quan tâm.
 
 	Vi - bác trên, có một đám đông người @ hắn, còn có nhiều hơn ghi lại lời nói, tư tin.
 
 	Đơn giản liếc hai mắt, Trần Khải liền không còn quan tâm những thứ này.
 
 	Hắn đánh bàn phím, bắt đầu đánh chữ viết ——
 
 	——
 
 	Từ xưa Văn Vô Đệ Nhất, Vũ Vô Đệ Nhị, với là một gọi làm "Bách Hiểu Sanh" người, biên soạn một bộ 《 binh khí phổ 》.
 
 	《 binh khí phổ 》 đệ nhất hãy.
 
 	Người biên tập: Bách Hiểu Sanh
 
 	Số một, Thiên Cơ ca tụng, lại tên Như Ý Bổng
 
 	Tương ứng: Thiên Cơ lão nhân
 
 	Thiên Cơ ca tụng, lấy hi đời quỳ tinh thạch cùng Như Ý Ngọc Thạch rèn đúc mà thành, côn lễ vờn quanh vầng sáng bảy màu, diệt địch với quang ảnh trong nháy mắt, Thiên Biến Vạn Hóa, diệu dụng vô phương.
 
 	Thiên Cơ lão nhân, cực kỳ thần bí, chỉ biết kỳ danh, không gặp người, nghe nói giang hồ việc, không chỗ nào không biết, xếp hạng thứ nhất, giang hồ không người không phục... .
 
 	Thứ hai, long phượng hoàn
 
 	Tương ứng: Thượng Quan Kim Hồng
 
 	Long phượng hoàn, song hoàn đan xen, một khâu hiện Kim Long vờn quanh, một khâu hiện Kim Phượng vờn quanh, chất liệu đặc thù, có thể hút lại các loại sắt chế binh khí, có thể thu có thể thả, có thể công có thể thủ.
 
 	Thượng Quan Kim Hồng, Kim Tiễn Bang Bang chủ, tuyệt thế kiêu hùng, khởi đầu giấu ở giang hồ, hiếm có nghe nói, nhưng với trong một đêm lấy bất thế kiêu hùng phong thái bao phủ võ lâm... .
 
 	Đệ tam, Tiểu Lý Phi Đao
 
 	Tương ứng: Lý Tầm Hoan
 
 	Tiểu Lý Phi Đao, dài ba tấc bảy phần, Kinh Thành một phổ thông thợ rèn bỏ ra hai canh giờ chế tạo mà ra, bản thân cũng không chỗ thần kỳ.
 
 	Lý Tầm Hoan, từng là triều đình thi điện Đệ Tam Danh, cố nhân gọi "Tiểu Lý Thám Hoa", phi đao tuyệt kỹ, đứng đầu thiên hạ, ra tay một đao, Lệ Bất Hư Phát.
 
 	Đệ tứ, tung dương thiết kiếm, tương ứng: Quách Tung Dương
 
 	Đệ ngũ, Ôn hầu Ngân kích, tương ứng: Lữ Phụng Tiên
 
 	Thứ sáu, lưu vô ích
 
 	Thứ bảy, xà roi, tương ứng: Tây Môn Nhu
 
 	Thứ tám,  Kim Cương thiết quải, tương ứng: Gia Cát mới vừa
 
 	...
 
 	《 binh khí phổ 》 vừa ra, vì tranh cướp xếp hạng, các đường cao thủ lẫn nhau giết chóc.
 
 	Sau đó, tuy rằng Bách Hiểu Sanh bị : được Lý Tầm Hoan giết chết, thế nhưng 《 binh khí phổ 》 nhưng chảy truyền xuống rồi, mỗi một lần 《 binh khí phổ 》 Cập Nhật, tất nhiên nhấc lên một trận một trường máu me.
 
 	...
 
 	Bây giờ, 《 binh khí phổ 》 đã không biết đổi mới bao nhiêu lần, mà mỗi một lần Cập Nhật, không hề ngoại lệ, tất nhiên mang đến một hồi hoặc là nhiều trận giết chóc.
 
 	Lần này, vì tranh cướp 《 binh khí phổ 》 đệ nhị xếp hạng, Đường gia Bá Vương Thương cùng thư sinh Đoạt Mệnh kiếm, triển khai một hồi liều chết chém giết...
 
 
 
             		      