         	"Ta đi! Cái này Tiểu Long Nữ cũng quá lạnh lùng vô tình."
 
 	"Tiểu Long Nữ mới ra ngoài lúc, phi thường kinh diễm, khí chất tiếp cận thần nữ, thế nhưng càng xem đến phần sau càng không đúng, tựa hồ không hề có một chút người bình thường cảm tình "
 
 	"Tiểu Long Nữ quá mức lạnh lẽo.
 
 	Trong tiểu thuyết, Dương Quá tiến vào mộ cổ, nói ra bản thân tao ngộ bi thảm, Tôn bà bà nghe xong nước mắt ào ào, nhưng là Tiểu Long Nữ nhưng là một mặt lạnh lùng, trực tiếp mở miệng chính là đưa Dương Quá đi ra ngoài.
 
 	Vậy cũng là  , dù sao phái Cổ Mộ thu nữ không thu nam.
 
 	Thế nhưng mặt sau, mẹ chồng chết ở Trùng Dương cung, Tiểu Long Nữ chỉ nói là người người đều phải chết, vậy cũng không tính là gì. Người đều chết hết, còn khóc cái gì? Ngươi như vậy khóc nàng, nàng cũng sẽ không biết.
 
 	Lại sau đó, Tiểu Long Nữ càng là nói với Dương Quá ta trước khi chết, tự nhiên trước hết giết ngươi. , vẻn vẹn bởi vì nàng đáp ứng Tôn bà bà muốn chăm sóc Dương Quá một đời một kiếp, vì không làm trái lời hứa, vì lẽ đó trước khi chết, muốn trước hết giết Dương Quá.
 
 	Đây là cái gì Logic? Đây là người bình thường có thể lời nói ra sao?
 
 	E sợ lại có thêm mấy năm, Tiểu Long Nữ lạnh lùng bá đạo, liền muốn vượt qua Yêu Nguyệt.
 
 	Không đúng! Tiểu Long Nữ lạnh lùng bá đạo đã vượt qua   Yêu Nguyệt, chính là võ công tạm thời không có Yêu Nguyệt cao."
 
 	"Cái này Tiểu Long Nữ, nhìn ra ta thẳng đánh rùng mình!"
 
 	Này đồng thời Thần Điêu Hiệp Lữ vừa ra tới, internet nhất thời vỡ tổ  , mọi người nghị luận sôi nổi, liên tục mở topic.
 
 	Nhìn rồi ỷ thiên, mọi người đều biết Tiểu Long Nữ là Thần Điêu Hiệp Lữ nữ chính, đối với cái này cùng đồ đệ mình đến rồi một hồi chí tử bất thay đổi, oanh oanh liệt liệt sư sinh mến nữ tử, mọi người có quá nhiều chờ mong.
 
 	Có thể nói, Thần Điêu Hiệp Lữ toàn bộ mở đầu,...nhất mong đợi nhất địa phương, chính là cái này Tiểu Long Nữ.
 
 	Hiện tại, Tiểu Long Nữ xuất hiện.
 
 	Lấy một tất cả mọi người cũng không nghĩ tới hình tượng, xuất hiện.
 
 	U cư mộ cổ, khí chất tựa như tiên, lạnh lùng vô tình, võ công tuyệt đỉnh.
 
 	Nhân vật như vậy, ở võ hiệp bên trong kỳ thực cũng không hiếm thấy, rất nhiều nữ tính Võ Lâm Cao Thủ đều là cái này hình tượng.
 
 	Thế nhưng, Tiểu Long Nữ không giống nhau!
 
 	Tiểu Long Nữ là nữ chính, hơn nữa còn là loại kia muốn cùng đồ đệ mình đến một hồi chí tử bất thay đổi, oanh oanh liệt liệt sư sinh mến nữ chính.
 
 	Loại tính cách này, thật đến có thể cùng Dương Quá cọ sát ra tia lửa, cho tới diễn dịch ra một hồi sinh tử tuyệt mến?
 
 	Rất nhiều người biểu thị hoài nghi.
 
 	"Lạnh như thế một người, làm sao cùng Dương Quá làm sư sinh mến?"
 
 	"Thần Điêu Hiệp Lữ có thể đổi tên là băng sơn sư phụ cùng bất hảo đồ đệ ái tình cố sự!"
 
 	"Không quan tâm các ngươi nói như thế nào, ngược lại ta là bị : được hấp dẫn lấy  , chờ mong Dương Quá đẩy ngã Tiểu Long Nữ tòa băng sơn này."
 
 	Internet rất nhiều người trêu chọc lên.
 
 	Chỉ là, Tiểu Long Nữ tính cách thật đến là như thế băng Lãnh Vô Tình?
 
 	Không!
 
 	Nếu như đúng là như vậy, Thần Điêu Hiệp Lữ liền sẽ không trở thành kinh điển nhất Tiểu Thuyết Võ Hiệp, Tiểu Long Nữ cũng sẽ không trở thành vô số người trong lòng nữ thần.
 
 	Băng Lãnh Vô Tình, xưa nay cũng không phải là Tiểu Long Nữ tính cách.
 
 	Những nói đó Tiểu Long Nữ băng Lãnh Vô Tình, thấy chỉ là...nhất mặt ngoài.
 
 	Rất nhanh, một vẫn theo dõi Thiên Khải tiểu thuyết lão thư hữu Đường quần áo cạm bẫy phát ra một trường thiếp.
 
 	"Những nói đó Tiểu Long Nữ băng Lãnh Vô Tình, lãnh khốc quái gở, thật đến trách lầm Tiểu Long Nữ.
 
 	Các ngươi thấy, chỉ là mặt ngoài.
 
 	Nếu như coi Tiểu Long Nữ là thành một không rành thế sự bé gái đến xem, này tất cả tất cả đều không giống với lúc trước.
 
 	Ừ, kỳ thực Tiểu Long Nữ tuổi tác cũng không lớn, cũng là mới mười tuổi.
 
 	Dương Quá nói ra bản thân tao ngộ bi thảm, Tiểu Long Nữ thờ ơ không động lòng.
 
 	Kỳ thực, đối với Tiểu Long Nữ mà nói, Dương Quá nói tới tất cả, chỉ là một cố sự.
 
 	Từ nhỏ sống ở mộ cổ Tiểu Long Nữ, căn bản là không có cách lý giải, càng không thể đại vào trong đó, vì lẽ đó Tiểu Long Nữ đương nhiên sẽ không toát ra đồng tình, tiếc hận chờ cảm tình.
 
 	Toàn Chân giáo Trùng Dương cung trên cung điện, Tiểu Long Nữ thất bại Hác Đại Thông, bức Hác Đại Thông tự sát, nhìn qua có phải là rất lãnh khốc bá đạo, băng Lãnh Vô Tình?
 
 	Thế nhưng ở trong mắt ta, Tiểu Long Nữ càng giống như một cứng đầu người bạn nhỏ.
 
 	Chăm sóc ta mẹ chồng bị : được Hác Đại Thông đánh chết, ta nhất định phải muốn báo thù, bất luận Hác Đại Thông và những người khác nói cái gì, ta đều một mực không nghe.
 
 	Cho tới, Tiểu Long Nữ nói với Dương Quá cái gì ta trước khi chết, tự nhiên trước hết giết ngươi. .
 
 	Mới vừa nghe, rất lạnh lùng bá đạo, nhưng thực chính là lạnh lẽo nóng lên hai cái người bạn nhỏ không ai nhường ai đấu võ mồm.
 
 	Một không quen bị người chăm sóc, một căn bản sẽ không chăm sóc người, cũng không biết cái gì gọi là chăm sóc, một mực còn cố ý nghiêm mặt, hung ba ba chăm sóc.
 
 	Như vậy vừa nhìn, có phải là rất chơi vui? !
 
 	Có người nói nhìn ra thẳng đánh rùng mình, đó là bởi vì bọn họ căn bổn không có xem hiểu một đoạn này.
 
 	Cuối cùng, ta biết rất nhiều người không tin, cho là ta ở quá độ giải thích, vậy ta liền bổ sung lại mấy cái chi tiết nhỏ.
 
 	Tiểu Long Nữ để Dương Quá ngủ Hàn Băng giường, Dương Quá ngủ ở Hàn Băng trên giường, càng ngủ càng lạnh, cuối cùng toàn thân run, hàm răng liên tục cắn động, khanh khách vang vọng. Tiểu Long Nữ nhìn, tựa như cười mà không phải cười, một mặt cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Dương Quá không nhịn được lạnh giá, nhảy xuống   Hàn Băng giường, Tiểu Long Nữ hung ba ba, muốn tầng tầng đánh Dương Quá mười lần cái mông, ngoại trừ ban đầu năm lần có chút trùng, thứ sáu dưới liền khinh không ít, cuối cùng hai lần thì càng nhẹ.
 
 	Hơn nữa, sợ Dương Quá không hiểu, Tiểu Long Nữ còn cố ý nói tường tận   Hàn Băng giường công hiệu.
 
 	Còn có mặt sau, Tiểu Long Nữ dạy Dương Quá tu luyện võ công Thiên La Địa Võng thế, cần dùng đến Ma Tước.
 
 	Dương Quá luyện công, đem ba con tiểu Ma Tước mệt đến mệt bở hơi tai, liền Tiểu Long Nữ hay dùng hạt cơm khin khít đút ba con Ma Tước một trận, sau đó thả chúng nó ra mộ, lại tiến hành cái khác nắm bắt ba con Ma Tước cho Dương Quá luyện tập.
 
 	Những chi tiết này, không không nói rõ Tiểu Long Nữ liền là một hồn nhiên nữ hài, chỉ là bởi vì u cư mộ cổ, hơn nữa tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh duyên cớ, dẫn đến nàng không rành thế sự, tính tình lệch lạnh, xem ra rất băng Lãnh Vô Tình.
 
 	Cuối cùng cuối cùng, ta còn là không nhịn được nói một câu, Tiểu Long Nữ là ta đã thấy đơn thuần nhất nữ hài tử."
 
 	Đường quần áo cạm bẫy viết rất khá, phân tích đến cũng rất đúng chỗ, này thiếp mời một phát ra, liền dẫn được vô số thư hữu comment.
 
 	Tầng 2: "Nói quá tốt rồi! Tiểu Long Nữ là ta đã thấy đơn thuần nhất nữ hài tử 1."
 
 	Tầng 3: "Tiểu Long Nữ là ta đã thấy đơn thuần nhất nữ hài tử 2."
 
 	Tầng 4: "Nói tới quá đúng rồi! Này mới là chân thực Tiểu Long Nữ! Những nói đó Tiểu Long Nữ băng Lãnh Vô Tình, vừa nhìn chính là ngữ văn thi xưa nay cũng không đạt yêu cầu trôi qua, Tiểu Thuyết Võ Hiệp đều lý giải không được, ngữ văn có thể đạt yêu cầu mới là lạ!"
 
 	Tầng 5: "Tầng 4 đừng loạn mở bản đồ pháo. Không ngờ như thế, cho rằng Tiểu Long Nữ băng Lãnh Vô Tình, chính là ngữ văn thi xưa nay cũng không đạt yêu cầu quá?"
 
 	Tầng 6: "Về tầng 5, ta chính là như vậy cho rằng. Ta liền cho rằng ngươi ngữ văn thi xưa nay cũng không đạt yêu cầu quá! Không phục, này đến cắn ta a!"
 
 	Tầng 7: "Bản thân ngữ văn thi, mỗi lần xem lý giải đều là điểm tối đa, vì lẽ đó ta cho rằng Tiểu Long Nữ là ta đã thấy đơn thuần nhất nữ hài tử!"
 
 	11 tầng 2: "Vỏ bọc đường đại ca nói tới quá tốt rồi! Này mới là chân thực Tiểu Long Nữ!"
 
 	45 tầng 2: "Tiểu Long Nữ là ta đã thấy đơn thuần nhất nữ hài tử."
 
 	Đường quần áo cạm bẫy thiếp mời vừa ra tới, lại như mở ra một miệng cống, càng nhiều người bắt đầu phát biểu cái nhìn của chính mình.
 
 	Hồng Tụ yêu thiêm hương cũng là Thiên Khải độc giả trung thành, cơ hồ từ Thiên Khải vừa vào nghề thời điểm, liền bắt đầu theo dõi Thiên Khải tiểu thuyết, cũng thường thường ở internet phát biểu bình luận.
 
 	Lần này, Hồng Tụ yêu thiêm hương viết
 
 	"Tiểu Long Nữ chỉ sợ là lý tưởng nhất hóa một cô gái.
 
 	Tiểu Long Nữ thuở nhỏ u cư mộ cổ, càng là tu luyện cần bính trừ sướng vui đau buồn tình Ngọc Nữ Tâm Kinh.
 
 	Có thể nói, Tiểu Long Nữ không nhiễm một hạt bụi, không có dính dáng tới đến mảy may thế tục bụi trần, trên người có nhân tính ban đầu tinh khiết nhất,...nhất Thanh Minh thấu triệt tinh khiết thật thiện lương.
 
 	Đối với Tiểu Long Nữ, Thiên Khải không thể nghi ngờ bỏ ra quá nhiều tâm tư.
 
 	Ngoại trừ cực đoan sinh hoạt hoàn cảnh, công pháp tu luyện ở ngoài, Thiên Khải cho Tiểu Long Nữ an bài băng tiêu găng tay, Bạch Trù mang, Kim Linh tác những này cùng người khác bất đồng binh khí.
 
 	Liền ngay cả ngủ, tấm kia phi thường cao to trên Hàn Băng giường đều khí dùng, mà là lựa chọn một sợi dây thừng, trực tiếp ngủ ở trên sợi dây.
 
 	U cư mộ cổ Tiểu Long Nữ, cũng cho ta nhớ tới một cái khác u cư thâm cốc Tô Anh.
 
 	Tô Anh là phong hoa tuyệt đại, Thiên Khải dựa theo phong hoa tuyệt đại cái từ ngữ này miêu tả ra Tô Anh.
 
 	Phong hoa tuyệt đại cái từ ngữ này tồn tại trăm nghìn năm, chính là vì chờ đợi Tô Anh.
 
 	Hiện tại, Thiên Khải lại dựa theo tiên tử trên trời hình tượng, phác hoạ ra Tiểu Long Nữ.
 
 	Trước đây ta không biết rơi vào phàm trần tiên tử là dạng gì, hiện tại ta biết rồi, Tiểu Long Nữ là dạng gì, rơi vào phàm trần tiên tử liền là dạng gì."
 
 	Hồng Tụ yêu thiêm hương cho ra đánh giá, so với Đường quần áo cạm bẫy còn cao hơn nữa.
 
 	Đúng thế.
 
 	Băng Lãnh Vô Tình xưa nay cũng không phải là Tiểu Long Nữ.
 
 	Thanh tân thoát tục, đơn thuần nhất nữ hài tử, lý tưởng nhất hóa một cô gái, nhân tính ban đầu tinh khiết nhất,...nhất Thanh Minh thấu triệt hồn nhiên
 
 	Những này, mới phải Tiểu Long Nữ!
 
 	Đường quần áo cạm bẫy cùng Hồng Tụ yêu thiêm hương thiếp mời, để vô số thư hữu bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Nguyên lai bọn họ đều nhìn lầm, Tiểu Long Nữ xưa nay sẽ không có lạnh lùng vô tình quá.
 
 	Trên thực tế, nếu như Tiểu Long Nữ thật đến như vậy lạnh lẽo, các thư hữu chỉ sẽ trực tiếp khí thư, mà không phải lên mạng trêu chọc. Có thể trêu chọc, liền đại diện cho trong tiềm thức bọn họ là tiếp thu Tiểu Long Nữ.
 
 	Internet, liên quan với Tiểu Long Nữ thảo luận, càng ngày càng nhiều.
 
 	Cuối cùng, có một thư hữu ở Trang Tử Tiêu Diêu Du bên trong, tìm được rồi một đoạn thích hợp nhất Tiểu Long Nữ hình tượng miêu tả.
 
 	"Miểu Cô Xạ chi sơn, có thần người cư yên. Da thịt Nhược Băng tuyết, yểu điệu như xử tử. Không thực ngũ cốc, hút phong uống lộ, thừa mây khói, ngự Phi Long, mà du tử tứ hải ở ngoài."
 
 	Cô Xạ Sơn trên cái kia thần nữ,  chỉ sợ sẽ là ban đầu Tiểu Long Nữ.
 
 	Ban đầu hai kỳ, Giang Thành Hải mênh mông anh hùng, dựa vào tiết tấu không chê vào đâu được, tập hợp lập tức hết thảy các độc giả thích xem nguyên tố, nhân khí cơ hồ truy đuổi lên Thần Điêu Hiệp Lữ.
 
 	Thế nhưng Tiểu Long Nữ vừa ra, toàn bộ thế cuộc lập tức xoay chuyển.
 
 	Hiện tại, ham muốn võ hiệp thư hữu cơ hồ cũng đang thảo luận Thần Điêu Hiệp Lữ, Tiểu Long Nữ.
 
 	Cho tới mênh mông anh hùng
 
 	Chờ chúng ta thảo luận xong   Thần Điêu Hiệp Lữ cùng Tiểu Long Nữ, nói sau đi.
 
 
 
             		      