         	Chương 149: Nàng là ai? Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Những ngày này, trải qua võ giới nhà xuất bản trắng trợn tuyên truyền, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 có chút đê mê nhân khí lần nữa khôi phục.
  
  	Không chỉ có là Thiên Khải trung thực Fans hâm mộ, chính là một ít bình thường độc giả, cũng đều nóng bỏng chú ý tới 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》. Tất cả mọi người đang suy đoán 《 Ỷ Thiên 》 nội dung cốt truyện sẽ hay không nghênh đón đại nghịch chuyển, 《 Ỷ Thiên 》 nhân khí có thể hay không một lần hành động vượt qua 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》?
  
  	Bạn trên mạng các bạn đọc nhiệt liệt thảo luận, nhao nhao phỏng đoán, đúng lúc này, bọn hắn phát hiện Thiên Khải phát một cái mới hơi bác.
  
  	"Thiên Khải sẽ nói cái gì? Có thể hay không dự báo 《 Ỷ Thiên 》 nội dung cốt truyện?"
  
  	Mọi người lập tức hưng phấn lên, chút điểm tiến vào hơi bác. Chỉ là sau khi đi vào, lại phát hiện là một cái video, hơn nữa cái này video còn có một tên kỳ cục 《 ngươi cũng có trở thành tay tàn đảng một ngày 》.
  
  	Cái này video còn rất dài đấy, không sai biệt lắm hai giờ, đều cùng một bộ phim đồng dạng dài quá.
  
  	"Đây là cái gì?"
  
  	Đám bạn trên mạng mang theo hiếu kỳ, ấn mở video, chứng kiến một người tướng mạo thanh tú thanh niên cúi đầu, vẻ mặt chăm chú, ngón tay huy động, rồng bay fè ng múa viết cái gì.
  
  	"Ồ, dĩ nhiên là Thiên Khải" đám bạn trên mạng càng thêm kinh ngạc.
  
  	Thiên Khải bây giờ nhân khí, so với bình thường minh tinh không chút nào thấp, nhưng là Thiên Khải xưa nay ít xuất hiện, ngoại trừ 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 thật thể sách cái thăm bán sẽ bên trên, kinh hồng thoáng nhìn, xuất hiện qua một lần, sau đó trên cơ bản sẽ không có tại trước mặt công chúng xuất hiện qua, cũng rất ít cùng đại chúng ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.
  
  	"Thiên Khải hình như là tại viết sách cái thăm?" Đám bạn trên mạng nhìn xem video, nói ra.
  
  	Đúng lúc này, trong video có tiếng âm xuất hiện, là một cái thanh thúy giọng nữ dễ nghe.
  
  	"Ha ha ha, cùng ta đánh vần thời điểm, ngươi không phải nói tay ngươi nhanh chóng nghịch thiên, ngươi ngược lại là nhanh ghi a.... Không ghi một cái đằng trước mấy vạn trương, không phụ lòng một mực ủng hộ ngươi độc giả sao?"
  
  	"Chỉ viết Thiên Khải hai chữ làm sao đủ? Có ngươi như vậy lừa gạt độc giả hay sao?"
  
  	"Chăm chú ghi, nếu như phát hiện có viết ngoáy đấy, phạt sao mười lần."
  
  	"Ah, vừa rồi ta lại nghĩ tới một cái tốt câu. Vẽ vật thực mệnh là một cái xinh đẹp mà khúc chiết con đường u tối. . ."
  
  	"Không có viết xong sáu trăm trương trước đó, không thể nghỉ ngơi nhân sinh khổ ngắn. Ngươi còn không biết xấu hổ tìm thời gian nghỉ ngơi, không viết lên một nghìn trương, không để cho cơm tối ăn."
  
  	Cái thanh âm này vừa nói, một bên phát ra tiếng cười như chuông bạc. Thỉnh thoảng còn có thể duỗi ra một cái bàn tay trắng nõn, ở một bên quấy rối.
  
  	Các loại [chờ] xem hết cái này video, đám bạn trên mạng các bạn đọc lập tức sợ ngây người.
  
  	"Thiên Khải tốt nảy sinh a..., tốt nghe lời a..., thật là nhớ ôm trở về đi nuôi."
  
  	"A.... Đột nhiên phát hiện trước đó chú ý mấy cái tiểu thịt tươi so với Thiên Khải đến, quả thực nhược phát nổ về sau, Thiên Khải chính là ta duy nhất nam thần "
  
  	"Ta chỉ muốn biết, bên cạnh nữ sinh kia là ai? Nàng có tài đức gì, vậy mà có thể chiếm lấy Thiên Khải?"
  
  	"Thiên Khải bên cạnh vị tỷ tỷ kia là ai? Tốt có phạm, thật đáng yêu nàng giống như cũng là tác giả, ai biết nàng danh tự, nàng ghi qua cái gì tiểu thuyết?"
  
  	"Ta một mực có một cái nghi hoặc, vì cái gì ta không có có trở thành một đại tác gia? Hiện tại ta rốt cuộc biết, nguyên lai ta còn không có gặp được một cái đốc thúc ta viết chữ muội tử. Cầu muội tử đến đốc thúc ta viết chữ. Một cái có thể vượt qua Thiên Khải đại tác gia sắp sinh ra đời "
  
  	"Bà mẹ nó các ngươi chú ý tới không có, Thiên Khải vậy mà thật sự đã viết sinh mệnh là một cái xinh đẹp mà khúc chiết con đường u tối, bên đường có nghiên hoa lệ điệp, buồn thiu đẹp quả. . . Đoạn này dài đến hơn 100 chữ danh ngôn. Cái này trương phiếu tên sách, mệt sức muốn định rồi "
  
  	"Lương tâm a... Những sách này cái thăm vậy mà thật sự là do trời khải tự mình đến ghi. Cái này kỳ tạp chí, ta nhất định phải mua lấy 100 bản, thu thập mười cái Thiên Khải ghi phiếu tên sách." . . .
  
  	Bạn trên mạng thư hữu, thậm chí một chút hiếu kỳ mà đến người qua đường, đều nhao nhao lên tiếng nói.
  
  	Không có một lát, đoạn video này đằng sau liền có hơn ngàn vạn đầu nhắn lại.
  
  	Không chỉ có như thế. Cái này video còn bị đại lượng đăng lại đến Post Bar diễn đàn web portal, bị càng ngày càng nhiều bạn trên mạng thấy được.
  
  	Rất nhanh, "Thiên Khải tay tàn đảng video" liền lên tìm tòi bảng, không chỉ có như thế. Liền ngay cả "Thiên Khải bên cạnh nữ sinh là ai" vấn đề như vậy lên một lượt tìm tòi bảng.
  
  	"Ô ô ô, ta thật đau lòng, Thiên Khải thậm chí có nữ nhân, ta cảm giác không bao giờ ... nữa sẽ yêu. . ."
  
  	"Thiên Khải, mau ra đây bạo theo chỉ cần bạo theo, ta liền đi Khải Minh. Khen thưởng minh chủ "
  
  	"Giá cao treo giải thưởng ai biết Thiên Khải sau lưng nữ sinh là ai?"
  
  	"Vạch trần bí mật, vạch trần bí mật Thiên Khải tình cảm sinh hoạt đại vạch trần bí mật "
  
  	Như vậy lên tiếng, trên mạng tùy ý có thể thấy được.
  
  	Không ít sách hữu bạn trên mạng thậm chí liên hệ với Trần Khải, trực tiếp tại thông tin nhuyễn kiện bên trên hỏi thăm.
  
  	Chỉ là Trần Khải xưa nay ít xuất hiện không thích đem sinh hoạt sự tình đưa đến trên internet, tự nhiên sẽ không hồi phục. Mà chuyện này người khởi xướng Lữ Hinh, lúc này thời điểm đã âm thầm cười trộm, lại có vài phần ngượng ngùng không có ý tứ, càng sẽ không nói cái gì.
  
  	Nhưng càng như vậy, đại chúng càng là hiếu kỳ.
  
  	Trong lúc nhất thời, tương quan ngôn luận càng ngày càng nhiều hơn.
  
  	. . .
  
  	Lúc này, võ giới nhà xuất bản ở bên trong, Lữ Văn Tâm nhìn xem trên mạng nhiệt nghị, không khỏi cười khổ. Hắn võ giới nhà xuất bản đưa vào đại lượng tài nguyên, trắng trợn tuyên truyền, tựa hồ còn không bằng một cái tiện tay quay chụp coi thường nhiều lần.
  
  	"Trách không được ngành giải trí ở bên trong, thích nhất xào chuyện xấu. Cái này hiệu quả thật đúng là không sai" Lữ Văn Tâm không khỏi nói ra.
  
  	Ánh mắt hắn híp lại, trong nội tâm nghĩ đến lần sau cần tuyên truyền thời điểm, có phải hay không muốn cho Trần Khải cùng Lữ Hinh phối hợp thoáng một phát, hảo hảo xào một xào cái gọi là chuyện xấu.
  
  	"Đúng rồi, Hinh Hinh cùng Trần Khải đến cùng đi đến một bước kia?"
  
  	Lữ Hinh so Lữ Văn Tâm tiểu hơn mười tuổi, Lữ Văn Tâm bình thường thương yêu nhất cô muội muội này. Đối với muội muội chung thân đại sự, hắn từ trước đến nay là thận trọng vô cùng.
  
  	Nhưng là đối với Trần Khải, Lữ Văn Tâm thật sự là tìm không ra một tia vấn đề.
  
  	Lữ Văn Tâm là nhìn xem Trần Khải theo một cái không xu dính túi người mới đi cho tới hôm nay.
  
  	Hiện tại Trần Khải không chỉ có tại sáng tác bên trên lấy được thành tựu to lớn, hơn nữa giao thiệp với hệ thống điện ảnh và truyền hình trò chơi, đồng dạng lấy được thành công. Hơn nữa càng thêm đáng quý chính là, Trần Khải còn trẻ thành danh, một lần hành động sau khi thành công, bản phận đến làm cho người không thể tưởng tượng nổi. Đổi chỗ mà xử, Lữ Văn Tâm tự nhận khẳng định làm không được như Trần Khải như vậy.
  
  	Người như vậy đừng nói đốt đèn lồng, cho dù mở ra (lái) đèn tia tử ngoại cũng không nên tìm.
  
  	"Nếu không ngày nào đó liên lạc một chút hai nhà cha mẹ, để cho bọn họ gặp mặt. . ."
  
  	Lữ Văn Tâm bắt đầu hồ loạn nghĩ tới.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Cứ như vậy, võ giới nhà xuất bản trắng trợn tuyên truyền, đám bạn trên mạng liên tục suy đoán thảo luận, thời gian rất nhanh đã đến thứ hai, mới đồng thời 《 Vũ Hiệp Thế Giới xa hoa trân tàng kỷ niệm bản 》 rốt cục đi ra.
  
  	Hôm nay sáng sớm, Vương Dũng tựu đi tới tiệm bán báo.
  
  	Lúc này, tiệm bán báo trước đã có không ít người, có thiếu niên thanh niên trung niên lão niên, có học sinh thành phần tri thức về hưu đại gia. . .
  
  	Vương Dũng ăn mặc một thân thoáng dơ dáy bẩn thỉu giá rẻ quần áo, vô tình, khuyết thiếu sinh khí, đứng ở trong đám người, không hợp nhau.
  
  	Vương Dũng xuất thân nông thôn, tốt nghiệp trung học sau sẽ không có đến trường, đi vào cái thành phố này làm công. Phục vụ viên Network Management tiễn đưa bưu kiện công trường chuyển gạch các loại..., hắn đều đã làm.
  
  	Làm lấy nặng nề sống, cầm lấy ít ỏi tiền lương, trải qua buồn khổ không thú vị sinh hoạt, đặt mình trong cái này phồn hoa đô thị, Vương Dũng vẫn luôn rất tự ti, rất mê mang, nhìn xem đầu đường hành tẩu bất cứ người nào, hắn đều cảm thấy tự đáy lòng hâm mộ.
  
  	Mấy ngày hôm trước, "Thiên Khải tay tàn đảng" video, Vương Dũng cũng nhìn.
  
  	Có muội tử làm bạn, bản thân anh tuấn tiêu sái tài hoa hơn người, tùy tiện ghi thoáng một phát tiểu thuyết đều có thể đại hỏa, tùy tiện mua một cái bản quyền (copyright) chính là mấy trăm vạn. . . Vương Dũng một bên nhìn xem video, một bên ngẩn người.
  
  	Đối với Thiên Khải, Vương Dũng sẽ không hâm mộ, cũng không sinh ra ghen ghét, bởi vì hắn cảm giác hắn và Thiên Khải hoàn toàn là người của hai thế giới.
  
  	Hắn đứng ở hỗn loạn dơ dáy bẩn thỉu tầng dưới chót, đầy bụi đất, không đáng một đồng, mà Thiên Khải không nhiễm một hạt bụi đứng ở đám mây, cao quý mà tiêu sái.
  
  	Có lẽ chỉ có đọc tiểu thuyết lúc, lưu luyến tại cái kia hư ảo thế giới, hắn có thể quên mất trong hiện thực hết thảy.
  
  	"Cái này chỉ sợ sẽ là ta thích đọc tiểu thuyết nguyên nhân. . ." Vương Dũng trong nội tâm tự giễu.
  
  	"Lão bản, 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》. . . Ừ, hai quyển a."
  
  	Vương Dũng vốn là ý định mua một quyển đấy, nhưng nhìn là xa hoa trân tàng kỷ niệm bản, giá cả cũng không biến, cho nên do dự thoáng một phát, hay vẫn là mua hai quyển.
  
  	Tiếp nhận tạp chí, tạp chí dày đặc nặng nề, so trước đây phiên bản muốn nặng hơn một nửa, Vương Dũng đau lòng tiền tâm tình mới nhạt đi một tí.
  
  	Đi qua một bên, Vương Dũng xé mở đóng gói.
  
  	Bình thường tạp chí đương nhiên không có đóng gói, nhưng đây là "Xa hoa trân tàng kỷ niệm bản", nếu như không có đóng gói, không biết xấu hổ gọi "Xa hoa trân tàng kỷ niệm bản" sao?
  
  	Vương Dũng nhìn về phía bìa mặt, trang bìa của tạp chí bên trên là một cái Thanh y Hiệp Khách, ánh mắt bễ nghễ, khí thế tràn đầy, tại bìa mặt dưới góc bên phải có "Thiên Khải" kí tên, rất tiêu sái hai chữ.
  
  	Mở ra tạp chí, cũng không có phát hiện cái gọi là phiếu tên sách.
  
  	Vương Dũng cũng không có ảo não, mà là vạch tìm tòi cuốn thứ hai tạp chí.
  
  	Mở ra về sau, lần này trong tay hắn nhiều hơn một cái rất tinh xảo phiếu tên sách.
  
  	Phiếu tên sách bên trên còn có một đi thanh tú tuấn dật viết tay chữ.
  
  	"Thế giới to lớn như thế, làm một cái dạng gì chính mình, hoàn toàn quyết định bởi tại lựa chọn của ngươi Thiên Khải "
  
  	"Làm một cái dạng gì chính mình, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) hoàn toàn quyết định bởi tại lựa chọn của ngươi. . ."
  
  	Vương Dũng lẩm bẩm.
  
  	Đột nhiên, trên mặt hắn hiển hiện một vòng cười nhạo, hắn có thể lựa chọn giống như Thiên Khải sao? Hắn có thể lựa chọn giống như Lâm Tư Minh? Đừng nói như Thiên Khải Lâm Tư Minh, cho dù như đầu đường một người bình thường, hắn cũng không thể.
  
  	Cái này phồn hoa thế giới, không thuộc về hắn, xưa nay.
  
  	"Đừng nghĩ những cái...kia không có ý nghĩa, hay vẫn là đọc tiểu thuyết a."
  
  	Tiện tay đem phiếu tên sách hướng trong túi áo một ném, Vương Dũng mở ra tạp chí, nhìn về phía tiểu thuyết.
  
  	Cái gọi là "Xa hoa trân tàng kỷ niệm bản" quả nhiên không giống người thường, trang sách dùng đều là màu trang, nhưng lại so trước đây nhiều hơn không ít trang, điều này làm cho Vương Dũng rất hài lòng.
  
  	. . . Chưa xong còn tiếp.
  
  	Ps : Ps : Canh [1] cám ơn cho 《 về nhà 》 khen thưởng đặt mua bỏ phiếu tất cả mọi người, cám ơn
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      