         	Chương 75: Ước hội tiểu thuyết
 
 	Truyền thông đại học, nữ sinh ký túc xá.
 
 	Một cái vóc người cao gầy, trang phục có chút diễm lệ nữ sinh nói ra: "Hinh Hinh, quả đào, tiểu Linh, buổi tối ta mang bọn ngươi đi tham gia một cái tụ hội, có đi hay không "
 
 	"Dương Nguyệt tỷ, cái gì tụ hội "
 
 	Một cái buộc tóc đuôi ngựa, trên mặt có chút ít tàn nhang đáng yêu nữ sinh, hiếu kỳ nói.
 
 	"Là chúng ta viện cùng tin tức học viện tổ chức liên nghị hội. Lần tụ hội này, anh chàng đẹp trai cũng là rất nhiều nha." Dương Nguyệt nói ra.
 
 	"Tụ hội ở nơi nào "
 
 	Ký túc xá một bên khác, ngồi ở trên giường xem tạp chí từ linh, hỏi.
 
 	"Tựu tại trường học đại trong lễ đường." Dương Nguyệt hồi đáp.
 
 	"Được, vậy ta đi." Từ linh gật đầu, nói.
 
 	Dương Nguyệt nhìn về phía buộc tóc đuôi ngựa Văn Tiểu Đào.
 
 	Văn Tiểu Đào suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là đỏ mặt, gật gật đầu.
 
 	Tuy rằng tiến vào đại học hai năm rồi, thế nhưng này chủng loại dường như tụ hội, Văn Tiểu Đào một lần đều chưa từng đi, cho nên nàng trong lòng cũng là rất hiếu kỳ.
 
 	"Hinh Hinh, ngươi ni "
 
 	Dương Nguyệt nhìn về phía đang tại bùm bùm gõ lên bàn phím Lữ Hinh, nói.
 
 	"Không rảnh, không đi!" Lữ Hinh hồi đáp.
 
 	"Hinh Hinh, tin tức học viện bên kia anh chàng đẹp trai cũng là rất nhiều, không đi cũng không nên hối hận nha." Từ linh nói ra.
 
 	"Bổn cô nương ánh mắt quá cao, những kia dong chi tục phấn, căn bản chướng mắt."
 
 	Lữ Hinh một bên gõ lên bàn phím, vừa nói: "Chúc các ngươi chơi được hài lòng, ta tại ký túc xá viết bản thảo, thì không đi được."
 
 	"Một người tại ký túc xá viết tiểu thuyết, không cô đơn ư có muốn hay không ta lưu lại cùng ngươi" Văn Tiểu Đào nói ra.
 
 	"Không cần, một người còn càng yên tĩnh chút." Lữ Hinh hồi đáp.
 
 	Dương Nguyệt nhìn Lữ Hinh, khóe miệng vi vi bĩu bĩu, cái này Lữ Hinh cái gì cũng tốt, chính là quá kiêu ngạo rồi. Lữ Hinh tướng mạo khí chất tại cái này mỹ nữ như mây truyền thông đại học đều là đứng đầu nhất, theo đuổi Lữ Hinh người vô số kể, rất nhiều người theo đuổi đều là gia thế bất phàm, tướng mạo học thức đều tốt, thế nhưng Lữ Hinh nhưng một cái cũng chướng mắt.
 
 	Vốn nên là thoả thích hưởng thụ, tùy ý vui đùa đại học, Lữ Hinh ngược lại tốt, ngoại trừ lên lớp, những lúc khác dĩ nhiên đại thể đều là trạch tại ký túc xá viết tiểu thuyết. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Dương Nguyệt trong lòng nhất thời từng tia một chua chát.
 
 	May nhờ có đẹp mắt như vậy một cái khuôn mặt, cũng không biết hảo hảo lợi dụng. Tiểu thuyết viết cho dù tốt, có thể theo kịp tìm một cái Cao Phú Soái bạn trai
 
 	"Keng keng keng. . ."
 
 	Đang lúc này, Lữ Hinh điện thoại di động vang lên.
 
 	Lữ Hinh lấy điện thoại di động ra, nhìn một chút trên điện thoại di động dãy số, nhất thời bẹt miệng.
 
 	"Chuyện gì" Lữ Hinh chuyển được điện thoại, nói ra.
 
 	"Chính là đã lâu không có thấy, muốn tìm ngươi tâm sự."
 
 	Điện thoại bên kia, Trần Khải một tay cầm cái kia hai tấm đã qua kỳ hơn hai mươi ngày vé xem phim, một tay cầm điện thoại di động nói ra.
 
 	"Ồ."
 
 	"Là đang giận ta ư mỹ nữ, có thể hay không cho một cái ngay mặt cơ hội giải thích "
 
 	"Hừ!"
 
 	Lữ Hinh khóe miệng hơi vểnh lên, nói ra: "Vừa nghe lời này của ngươi, liền biết ngươi không có thành ý."
 
 	"Rất có thành ý! Chờ ngươi buổi chiều tan học thời điểm, ta đi đón ngươi, ngươi liền biết thành ý của ta rồi."
 
 	"Được rồi, bổn cô nương khoan hồng độ lượng, liền cho ngươi một cơ hội, nếu như không thể để cho ta thoả mãn, ta sẽ quay đầu liền đi." Lữ Hinh nói ra.
 
 	"Tuyệt đối bảo ngươi thoả mãn!" Điện thoại bên kia, Trần Khải nói ra.
 
 	Lữ Hinh cúp điện thoại, trên mặt còn có chút Tiểu U oán, lần trước không nói tiếng nào tựu ly khai rồi, mùng sáu trở về Yên kinh, dĩ nhiên mười sáu mới gọi điện thoại cho ta, lần này thì không nên phản ứng đến hắn.
 
 	"Các ngươi làm gì "
 
 	Lữ Hinh ngẩng đầu lên, nhất thời phát hiện nàng ba cái bạn cùng phòng đều là một mặt không thể tin đang ngó chừng nàng.
 
 	"Hinh Hinh, vừa nãy gọi điện thoại cho ngươi là ai a "
 
 	"Hinh Hinh, ngươi không phải là nói buổi tối muốn viết bản thảo, không rảnh ư hiện tại tại sao lại hết rồi "
 
 	"Hinh Hinh, ngươi dĩ nhiên cõng lấy chúng ta, tìm nam nhân khác. . ."
 
 	Ba cái bạn cùng phòng thất chủy bát thiệt nói ra.
 
 	"Được rồi, được rồi. Một người bạn bình thường mà thôi!" Lữ Hinh nói ra.
 
 	"Thực sự chỉ là bằng hữu bình thường" Dương Nguyệt, Văn Tiểu Đào ba người hiển nhiên không tin.
 
 	"Thực sự chính là bằng hữu bình thường."
 
 	Tại ba cái bạn cùng phòng "Nghiêm khắc" dưới ánh mắt, Lữ Hinh không thể làm gì khác hơn là nói ra: "Được rồi được rồi, chí ít bây giờ là bằng hữu bình thường."
 
 	"Nói nhanh lên người kia là ai" Dương Nguyệt ba người cùng kêu lên hỏi.
 
 	Bất quá bất luận ba cái bạn cùng phòng làm sao "Nghiêm hình bức cung", Lữ Hinh cắn chặt hàm răng, quyết tâm kiên quyết không trả lời.
 
 	. . .
 
 	Sau khi gọi điện thoại, Trần Khải nhưng là có chút sững sờ rồi.
 
 	Chính mình vừa nãy tại sao cứ như vậy nhanh miệng, "Chờ ngươi buổi chiều tan học thời điểm, ta đi đón ngươi, ngươi liền biết thành ý của ta", nhưng là hắn nắm đồ vật gì đi biểu đạt thành ý của mình
 
 	Tặng hoa đưa nước hoa đưa bao, quá tục.
 
 	Tìm một cái Thạch Đầu, mài thành Tinh Tinh, có vẻ như cho dù hiện tại mài, cũng không kịp rồi.
 
 	Lẽ nào đến thời điểm, cho Lữ Hinh 5 mao tiền, nói với nàng: "Ngươi 5 mao, ta 5 mao, chúng ta có thể một khối "
 
 	Trần Khải ngồi xuống, nghĩ một hồi, ngược lại thật sự là là muốn đã đến mấy cái rất không tệ lễ vật, tuyệt đối xa hoa đại khí trên đẳng cấp, bất quá thật giống hắn và Lữ Hinh quan hệ cũng không có đến cái kia mức.
 
 	"Được rồi, vẫn là đến đầu đường chọn một bình nước hoa hoặc là một nhánh bút máy đi."
 
 	. . .
 
 	Đại khái hơn năm giờ chiều thời điểm, Trần Khải đi tới truyền thông đại học.
 
 	Trần Khải hơi hơi đợi trong chốc lát, Lữ Hinh đã tới rồi.
 
 	Tuy rằng vẫn là ăn mặc quần áo mùa đông, thế nhưng vẫn như cũ che giấu không được Lữ Hinh thướt tha uyển chuyển dáng người.
 
 	Lữ Hinh cười tủm tỉm đi tới, Trần Khải nhìn đều có chút ngây dại.
 
 	"Này, một tháng không có thấy, không quen biết ta" Lữ Hinh nói ra.
 
 	"Như vậy một mỹ nữ, cho dù đời sau ta cũng không quên được." Trần Khải nói ra.
 
 	"Thật sự lời nói như vậy, đoán chừng ngươi cũng không biết cùng bao nhiêu người đã nói." Lữ Hinh bĩu môi nói.
 
 	"Đối với ngươi một người đã nói, ta bảo đảm." Trần Khải lập tức nói ra.
 
 	"Ngươi nói ngươi mang theo tràn đầy thành ý đến, thành ý của ngươi đây này" lúc này, Lữ Hinh đột nhiên nói ra.
 
 	"Ta cũng không biết làm như thế nào biểu đạt thành ý, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là chạy một buổi trưa, giúp ngươi chọn một cây bút."
 
 	Trần Khải lấy ra một nhánh màu trắng bút máy, đây là hắn đang trên đường tới một nhà cửa hàng mua, bảy, tám trăm nguyên, hình thức rất rất khác biệt. Canh cao đương bút máy cũng không có thiếu, bất quá nói cho cùng, hắn và Lữ Hinh kỳ thực bất quá bằng hữu bình thường, đưa quá quý trọng đồ vật cũng không thích hợp.
 
 	Lữ Hinh tiếp nhận bút máy, tinh tế đánh giá sau, nói ra: "Vừa vặn ta nguyên lai chi kia bút máy hỏng rồi, bổn cô nương liền bất đắt dĩ nhận."
 
 	"Là cái này chi bút máy vinh hạnh, cũng là vinh hạnh của ta." Trần Khải nói ra.
 
 	Hai người vừa nói vừa đi, rất nhanh tựu ly khai rồi truyền thông đại học.
 
 	"Đi nơi nào ăn cơm" Trần Khải hỏi.
 
 	"Ta thích ăn đau xót cay." Lữ Hinh nói ra.
 
 	Trần Khải nhìn Lữ Hinh một chút, hắn còn tưởng rằng Lữ Hinh ẩm thực quen thuộc lấy thanh đạm làm chủ.
 
 	"Làm sao rất kỳ quái" Lữ Hinh nói ra.
 
 	"Không phải, chẳng qua là cảm thấy rất khéo, ta cũng thích ăn chua cay mùi vị."
 
 	Thế là, hai người tìm một nhà không sai Tương món ăn nhà hàng.
 
 	Trên bàn ăn, Trần Khải cùng Lữ Hinh ăn chặt tiêu đầu cá, cho dù bây giờ còn là mùa đông, hai người bọn họ như trước cay đến mức đầu đầy là mồ hôi.
 
 	"Mùi vị cũng không tệ lắm!"
 
 	"Đủ cay!"
 
 	Hai người đều là gật đầu tán thưởng.
 
 	Lúc này, Lữ Hinh dùng khăn giấy hơi hơi sát một cái miệng, nói ra: "Lần này ta vốn là không có ý định để ý đến ngươi, nếu không phải xem ở ngươi cái kia bộ { Tuyệt Đại Song Kiêu } viết không sai mức."
 
 	"Ồ vậy ta còn dính tiểu thuyết hết."
 
 	Trần Khải nói ra: "Bất quá ngươi không phải là nói, không nhìn tiểu thuyết của ta ư "
 
 	"Ta là nói không thích xem bi kịch. Ngươi bộ này { Tuyệt Đại Song Kiêu } cũng không phải bi kịch." Lữ Hinh nói ra.
 
 	"Có đúng không Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô vừa ra tới tựu chết rồi, này còn không phải bi kịch internet đều không biết bao nhiêu người đang mắng rồi." Trần Khải nói ra.
 
 	"Muốn dương trước tiên ức, Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô tuy rằng chết rồi, thế nhưng bọn hắn cặp kia hài tử còn sống, bọn họ mới là nhân vật chính. Bộ này { Tuyệt Đại Song Kiêu } về mặt tổng thể nhất định là một cái hài kịch!" Lữ Hinh một mặt khẳng định mà nói ra.
 
 	Nhìn Lữ Hinh vẻ mặt nghiêm túc, tựa hồ so với Trần Khải cái này "Nguyên tác giả", còn hiểu hơn bộ này { Tuyệt Đại Song Kiêu }.
 
 	"Có đúng hay không" Lữ Hinh hỏi.
 
 	"Tiểu thuyết vẫn không có viết xong, ai cũng sẽ không biết nó là một cái dạng gì cố sự." Trần Khải tránh không đáp.
 
 	Lữ Hinh gật gật đầu, cũng không có hỏi lại, chỉ nói là nói: "Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô bọn hắn cặp kia hài tử sau đó sẽ tên gọi là gì "
 
 	"Hoa Vô Khuyết, Tiểu Ngư Nhi." Trần Khải hồi đáp.
 
 	Ai biết Lữ Hinh vừa nghe, nhất thời một mặt kinh ngạc, nói ra: "Ngươi lại đem Yên Nam Thiên cho viết chết rồi! Ngươi thật không sợ ngươi độc giả tìm ngươi liều mạng, hướng về nhà ngươi gửi lưỡi dao "
 
 	"Cái gì a ai nói Yên Nam Thiên chết rồi" Trần Khải sững sờ nói.
 
 	"Hoa Vô Khuyết nhất định là Yêu Nguyệt mang về Di Hoa cung hài tử kia, Tiểu Ngư Nhi nhất định là Yên Nam Thiên mang đi hài tử kia. Hiện tại vấn đề đến rồi, Yên Nam Thiên nếu như không có chết, là chắc chắn sẽ không cùng Tiểu Ngư Nhi chia lìa, lấy Yên Nam Thiên tính tình chắc chắn sẽ không cho nghĩa đệ con trai, lấy như vậy tùy ý danh tự. Hiện tại Tiểu Ngư Nhi nếu gọi là Tiểu Ngư Nhi, cái kia Yên Nam Thiên nhất định là chết rồi!"
 
 	Lữ Hinh nhìn chằm chằm Trần Khải, nói ra: "{ Tuyệt Đại Song Kiêu } chương sau chính là Yên Nam Thiên mất mạng Ác Nhân cốc "
 
 	Trần Khải thật sâu nhìn Lữ Hinh một chút, cô nương này cũng quá khôn khéo hơi quá, nghe được một cái tên có thể nghĩ tới đây sao nhiều
 
 	"Đoán đúng phân nửa." Trần Khải buông buông tay, nói ra.
 
 	"Cái kia chính là Yên Nam Thiên chết rồi một nửa" Lữ Hinh nói ra.
 
 	"Đúng thế." Trần Khải thành thật trả lời.
 
 	"Cũng còn tốt, nếu như Yên Nam Thiên chết rồi, ta chắc chắn sẽ không lại nhìn { Tuyệt Đại Song Kiêu }. " Lữ Hinh nói ra.
 
 	Trần Khải hơi kinh ngạc nói: "Nguyên lai { Tuyệt Đại Song Kiêu } mở đầu đi ra những người kia, ngươi thích nhất Yên Nam Thiên."
 
 	"Đúng vậy a. Bổn cô nương từ trước đến giờ nghĩa bạc vân thiên, hào tình vạn trượng!"
 
 	Lữ Hinh nói ra: "Vì lẽ đó ngươi muốn viết xong Yên Nam Thiên, bằng không cẩn thận bổn cô nương vài phút đồng hồ khí thư."
 
 	"Đương nhiên! Yên Nam Thiên vốn là { Tuyệt Đại Song Kiêu } bộ tiểu thuyết này linh hồn một trong những nhân vật." Trần Khải bảo đảm nói.
 
 	. . .
 
 	Cơm tối sau khi ăn xong, Trần Khải cùng Lữ Hinh một đường tản bộ.
 
 	Nói thật, Trần Khải cùng với Lữ Hinh, vẫn là tương đối ung dung thoải mái.
 
 	"Nếu như tìm một cái người như vậy bồi tiếp chính mình, thực sự rất tốt."
 
 	Nhìn Lữ Hinh sáng rực rỡ cảm động, một mặt nụ cười mặt, Trần Khải trong lòng thầm nghĩ.
 
 	"Bye bye! Ta hôm nay rất vui vẻ!"
 
 	Truyền thông đại học cửa trường học, Lữ Hinh phất tay nói.
 
 	"Ta hôm nay cũng rất hài lòng!" Trần Khải nói ra.
 
 	. . .
 
 	————
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      