         	Này đồng thời còn tiếp 《 ỷ thiên 》 vừa ra tới, lập tức chấn kinh rồi vô số người.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, ngay ở mọi người mê muội với Đông Phương Bất Bại cùng Lệnh Hồ Trùng ngược tâm trong luyến ái, 《 ỷ thiên 》 tiểu thuyết kỳ phong bất ngờ nổi lên, Chu Chỉ Nhược trong nháy mắt hắc hóa, Triệu Mẫn liều lĩnh cưỡng hôn.
 
 	Còn chưa tới buổi trưa, internet liền sôi sùng sục.
 
 	"Ta đi! Chu Chỉ Nhược làm cho người ta ấn tượng, từ trước đến giờ đều là 'Tú Nhược Chi Lan, Thanh Dật thanh nhã' . Không nghĩ tới, cứ như vậy một cô nương, dĩ nhiên trong nháy mắt hắc hóa! Quả nhiên, nữ nhân là sinh vật đáng sợ nhất! Ai cũng sẽ không biết các nàng tiếp đó sẽ làm cái gì!"
 
 	"Này đồng thời, Triệu Mẫn biểu hiện hoàn toàn có thể đánh điểm tối đa! Trước đây còn có chút không quá yêu thích Triệu Mẫn, bởi vì nàng quá thông minh, thế nhưng hiện tại, Triệu Mẫn quận chúa chính là ta duy nhất nữ thần!"
 
 	" 'Trên đời không như ý chuyện thập cư, vừa đã như vậy, cũng là miễn cưỡng không đến.' 'Ta càng muốn miễn cưỡng!', nhìn thấy Triệu Mẫn cùng Phạm Dao này đoạn đối thoại, ta trong nháy mắt khóc! Ta bây giờ mới biết, ta tại sao đều là bỏ qua, cũng là bởi vì không muốn 'Miễn cưỡng' ! Lần sau, ta cũng càng muốn miễn cưỡng!"
 
 	"Cưỡng hôn này một đoạn, quá kinh tâm động phách rồi ! Ta hiện tại trong đầu, còn đang vang vọng cái kia tình cảnh..."
 
 	"Ta có một thích mười mấy năm em gái, mấy ngày nữa, cô em gái này tử rồi cùng người khác kết hôn, ta có muốn hay không hành động? Lại như Triệu Mẫn như vậy, trực tiếp đi lễ cưới hiện trường cưỡng hôn..."
 
 	...
 
 	Internet, đủ loại bình luận đều có.
 
 	Có điều, bình luận chủ yếu tiêu điểm vẫn là tụ tập ở Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược trên người.
 
 	《 ỷ thiên 》 đã còn tiếp   hơn một triệu chữ, nội dung vở kịch thoải mái chập trùng, nhân vật tươi sống no đủ, Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược lấy tự thân đặc biệt mị lực, chinh phục vô số người, từng người đều có vô số đếm không hết miến.
 
 	Chu Chỉ Nhược hắc hóa, đối với yêu thích Triệu Mẫn người mà nói, đó là hả hê lòng người, thế nhưng đối với những kia yêu thích Chu Chỉ Nhược người tới nói, này sẽ rất khó tiếp nhận rồi.
 
 	Võng hữu chúng, các thư hữu mới bắt đầu thời điểm. Còn có thể lý tính thảo luận, thế nhưng rất nhanh sẽ diễn biến thành một hồi mắng chiến.
 
 	Triệu Mẫn miến mắng Chu Chỉ Nhược là "Trà xanh gái điếm tâm cơ gái điếm tính cách ác độc, hành vi đê hèn" .
 
 	Chu Chỉ Nhược miến mắng Triệu Mẫn "Bất trung bất hiếu, trong mắt chỉ có nam nhân. Không để ý tôn nghiêm" .
 
 	Mắng chiến càng diễn càng liệt, cơ hồ mắng ra chân hỏa đến!
 
 	Lúc này, trong phòng, Lữ Hinh lật lên 《 thế giới võ hiệp 》 tạp chí, tế tế nhìn. Này đồng thời 《 ỷ thiên 》. Nàng đã nhìn ba lần.
 
 	Lật tới trang cuối cùng, Lữ Hinh khép lại tạp chí, nhìn về phía Trần Khải, than thở: "Ôi! Tại sao phải lấy phương thức này kết cục?"
 
 	Trần Khải hướng đi bên cửa sổ, con mắt nhìn bầu trời, nói rằng: "Ta nhận thức vì là cố sự này chính là nên như vậy."
 
 	"Ngươi cũng biết hiện tại internet đã làm cho không thể tách rời ra rồi hả ? Ngươi đem Chu Chỉ Nhược viết rất tốt như vậy, hiện tại lại như vậy phá huỷ nàng, rất nhiều người cũng không thể tiếp thu..." Lữ Hinh nói rằng.
 
 	"Cố sự này chính là như vậy..." Trần Khải có chút bất đắc dĩ quán buông tay.
 
 	"Được rồi, cố sự là như thế nào, từ ngươi nói toán."
 
 	Lữ Hinh âm thanh dừng lại một chút. Nói rằng: "Ngươi là như thế nào đối xử Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn?"
 
 	Trần Khải đi trở về trước bàn, chỉ vào Computer, nói rằng: "Đây là ta vừa thấy một cái thiệp."
 
 	Lữ Hinh đi tới, cái này thiếp mời là như thế viết
 
 	" 'Chỉ' là một loại Hương Thảo. Chu Chỉ Nhược như nàng tên bình thường Tú Nhược Chi Lan. Nàng có Giang Nam Thủy Nguyệt một loại xinh đẹp tuyệt trần, nàng thông minh nhanh trí, tinh xảo đặc sắc, nàng lại như một cây thủy tiên, U Hương ám động, vừa ôn nhu Khả Nhân, lại thanh ngạo khổ sở.
 
 	Chu Chỉ Nhược rất kính trọng sư phụ của nàng Diệt Tuyệt sư thái. Cái kia dưỡng dục nàng lớn lên, ngoan cố bướng bỉnh lão nữ nhân.
 
 	Chu Chỉ Nhược rất yêu Trương Vô Kỵ, cái kia khi còn bé liền gặp gỡ, trên đỉnh Quang Minh Độc Chiến Thiên Hạ Quần Hào. Đối với nàng mới tâm bất biến thiếu niên.
 
 	Nhưng là, giữa hai người này nhưng đã xảy ra kịch liệt xung đột.
 
 	Chu Chỉ Nhược bị được dày vò, chỉ có thể nội liễm, trầm mặc đối với tất cả những thứ này.
 
 	Nàng rụt rè, yên lặng, bình tĩnh đối với Trương Vô Kỵ, không ngừng ngột ngạt chính mình.
 
 	Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, nàng một ngày nào đó sẽ giải khai tâm kết, sau đó thu được hạnh phúc.
 
 	Nhưng là một mực lúc này. Triệu Mẫn xuất hiện, Triệu Mẫn như dập lửa phi nga, phấn đấu quên mình đánh về phía Trương Vô Kỵ.
 
 	Chu Chỉ Nhược phát hiện, hết thảy đều thay đổi, Trương Vô Kỵ cách nàng càng ngày càng xa, nàng bắt đầu không biết làm sao.
 
 	Trong sự ngột ngạt nàng, không cam tâm nàng, rốt cục bạo phát, lựa chọn trên Linh Xà đảo, đi tới lạc lối, "Phấn chết một kích" !
 
 	Chỉ là
 
 	Thua! Thua! Triệt để thua!
 
 	Này trận Thịnh Đại trong hôn lễ, Chu Chỉ Nhược thua mất tất cả.
 
 	Ta không muốn thay Chu Chỉ Nhược biện giải cái gì, tất cả những thứ này e sợ đều là nàng gieo gió gặt bão.
 
 	Nhưng ta còn là tự đáy lòng thương tiếc nàng, thương tiếc cái này Tú Nhược Chi Lan, Thanh Dật thanh nhã, còn như thủy tiên một loại thiếu nữ.
 
 	Xinh đẹp thủy tiên, người ngọc nhan, một đời cô quạnh..."
 
 	Chờ Lữ Hinh sau khi xem xong, Trần Khải mới lên tiếng: "Ta đối với Chu Chỉ Nhược chính là, tự đáy lòng thương tiếc."
 
 	"Ừm." Lữ Hinh gật gù, sau đó hỏi: "Này Triệu Mẫn đây?"
 
 	"Đối với Triệu Mẫn, nhưng là thật sâu yêu!" Trần Khải nói rằng.
 
 	"Lục Liễu sơn trang cái kia tối tăm trong địa lao, Triệu Mẫn liền đem một trái tim giao cho Trương Vô Kỵ.
 
 	Triệu Mẫn yêu, chấp nhất kiên định, nhiệt liệt điên cuồng, dù cho thiêu thân lao đầu vào lửa, cũng sẽ không tiếc!
 
 	Nàng lớn mật biểu lộ, không ngừng vì chính mình tranh thủ cơ hội, nàng vì Trương Vô Kỵ không tiếc hi sinh chính mình, không tiếc cùng phụ huynh xa nhau.
 
 	Cho dù bị : được oan uổng, tất cả mọi người, bao quát Trương Vô Kỵ, đều hiểu lầm nàng, nàng vẫn cắn chặt răng, kiên trì, thậm chí không tiếc xông vào lễ cưới hiện trường.
 
 	Thịnh Đại Lễ Đường trên, cô dâu không phải nàng, nàng đem nhất định không có duyên với Trương Vô Kỵ, nhưng là nàng hết lần này tới lần khác nói nói: 'Ta càng muốn miễn cưỡng!'
 
 	Triệu Mẫn vì Trương Vô Kỵ, cơ hồ buông tha cho tất cả, dốc hết   hết thảy.
 
 	Người như vậy nếu như không đáng yêu tha thiết, này còn có cái gì đáng giá đi yêu tha thiết?"
 
 	"Là đáng giá đi yêu tha thiết! Đối với Chu Chỉ Nhược là thương tiếc, đối với Triệu Mẫn là yêu tha thiết. Ta hiểu rồi..." Lữ Hinh ánh mắt lấp lóe, đăm chiêu.
 
 	"Lấy tình huống bây giờ đến xem, Trương Vô Kỵ nhất định sẽ cùng với Triệu Mẫn. Này Chu Chỉ Nhược cuối cùng sẽ như thế nào?" Lữ Hinh cuối cùng hỏi.
 
 	Trần Khải nhưng là cười thần bí: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."
 
 	"Lẽ nào Chu Chỉ Nhược còn có thể có cái khác ngoài ý liệu kết cục?"
 
 	Lữ Hinh nhìn về phía Trần Khải,  Trần Khải nhưng là cười không nói.
 
 	...
 
 	Chớp mắt một cái, một tuần quá khứ, nghênh đón Tết Nguyên Tiêu.
 
 	Tết xuân là một năm khởi nguồn, mọi người vui vẻ rộn ràng từ cũ đón người mới đến quá lớn năm, thoả thích chơi đùa. Cái này "Tết xuân" tuy rằng pháp định kỳ nghỉ chỉ có mấy ngày, thế nhưng mọi người càng quen thuộc cho rằng Tết Nguyên Tiêu mới phải nó đích.
 
 	Tết Nguyên Tiêu vừa qua, mới đại diện cho cần toàn thân tâm vùi đầu vào đón lấy một năm rườm rà rối ren học nghiệp, công tác.
 
 	Chỉ là ngày hôm nay, đồng nhạc nhưng không có công phu đi cảm nhận này cuối cùng một điểm "Tết xuân bầu không khí", buổi sáng cùng đi, hắn liền vội vã đuổi ra ngoài, mua được 《 thế giới võ hiệp 》 tạp chí.
 
 	Còn tiếp   hơn nửa năm, ký thác hắn vô số tình cảm 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》, ngay hôm nay Đại Kết Cục.
 
 
 
             		      