         	Chương 133: Đốt sách chôn người tài ngay tại hôm nay tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Qua hết tết Trung thu, rất nhanh chính là tháng mười.
  
  	Hôm nay, trong công ty viên chức nhỏ Lâm Hổ mang hoạt cho tới trưa, cuối cùng đem một phần tài liệu chuẩn bị xong.
  
  	Bản chức làm việc xong thành về sau, Lâm Hổ cũng không có như những đồng nghiệp khác như vậy, lựa chọn tựa ở trên mặt ghế, nghỉ ngơi trong chốc lát, mà là mở ra một cái trang web.
  
  	Lâm Hổ đã tốt nghiệp đại học ba năm, trong ba năm này, phong mang của hắn sớm đã bị ma bình, lúc trước rất nhiều yêu thích hứng thú cũng bị rườm rà công tác phai mờ được tám chín rồi.
  
  	Hiện tại Lâm Hổ duy nhất yêu thích đoán chừng chính là xem đọc tiểu thuyết, ngẫu nhiên truy cập tiểu thuyết diễn đàn, cùng các bạn đọc nói mò vài câu.
  
  	"Không biết Hạng Thiếu Long cuối cùng sẽ như thế nào?" Lâm Hổ một bên ấn mở 《 Tầm Tần Ký 》 tiểu thuyết trang web, một bên thầm nói.
  
  	Lâm Hổ là nhìn 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 kịch truyền hình, mới chú ý Thiên Khải đấy, sau đó mới bắt đầu nhìn bầu trời khải tiểu thuyết võ hiệp, lại sau đó mới nhìn Thiên Khải ghi hệ thống tiểu thuyết.
  
  	Ở trên trời khải những thứ này tác phẩm ở bên trong, Lâm Hổ thích nhất chính là cái này bộ phận 《 Tầm Tần Ký 》.
  
  	Nặng nề công tác gián đoạn, nhìn một chút 《 Tầm Tần Ký 》, nhìn một chút Hạng Thiếu Long như thế nào tung hoành bảy nước, chơi chuyển cổ đại, thành hắn tốt nhất buông lỏng.
  
  	Người hiện đại xuyên việt đến cổ đại, bắt đầu một đoạn hoàn toàn bất đồng lữ trình, cái này trước đó chưa từng có sáng ý, lại để cho Lâm Hổ xem thế là đủ rồi.
  
  	Hạng Thiếu Long vì bảo vệ lịch sử, dùng học sinh của mình Triệu Bàn thay thế Doanh Chính, lại để cho Lâm Hổ sợ hãi thán phục liên tục.
  
  	Hạng Thiếu Long dựa vào người hiện đại tri thức, nhiều lần chế kỳ tích, từng bước một đi đến nhân sinh đỉnh phong, lại để cho Lâm Hổ không khỏi thay vào trong đó, miên man bất định.
  
  	Có thể nói, một năm nay, 《 Tầm Tần Ký 》 đã thành Lâm Hổ sinh hoạt một bộ phận.
  
  	"Oa, hôm nay vậy mà thoáng cái liền càng năm chương."
  
  	Lâm Hổ nhìn xem 《 Tầm Tần Ký 》 trang web, phát ra một tiếng sợ hãi thán phục, sau đó vẻ mặt hưng phấn nhìn lại.
  
  	Thật sự Doanh Chính chết rồi. Hạng Thiếu Long vì lịch sử có thể chính xác phát triển, liền lại để cho học sinh của mình Triệu Bàn thay thế Doanh Chính, sau đó theo Triệu Bàn. Cùng đi đến Tần quốc.
  
  	Đi vào Tần quốc về sau, Hạng Thiếu Long cũng không có thanh rảnh rỗi."Doanh Chính (Triệu Bàn)" vì Tần quốc vương tử, rất nhanh liền kế thừa Tần vương vương vị, nhưng là Tần quốc quyền hành vẫn như cũ trong tay Lữ Bất Vi, hơn nữa mặt khác sáu nước cũng không phải an phận đích nhân vật, thiên hạ này mấy trăm năm qua sẽ không có yên tĩnh qua.
  
  	Hạng Thiếu Long dựa vào chính mình gan dạ sáng suốt, mưu trí, võ công, cùng với hiện đại tri thức, trợ giúp Triệu Bàn đối nội tiễu trừ quả gian Lữ Bất Vi, lạc ải, đối ngoại nhất thống sáu nước.
  
  	Có thể ở lòng người hiểm ác trên quan trường. Thay đổi như chong chóng, trở tay làm mưa.
  
  	Có thể ở ngươi lừa ta gạt ngoại giao ở bên trong, hợp tung liên hoành, lấy được lần lượt thắng lợi.
  
  	Có thể ở máu và lửa trên chiến trường, dũng quan ngàn quân, đánh đâu thắng đó.
  
  	Cái này là kẻ xuyên việt Hạng Thiếu Long!
  
  	Cho nên, mỗi lần xem 《 Tầm Tần Ký 》, Lâm Hổ đều nhiệt huyết sôi trào, tâm tình kích động, phảng phất mình cũng vượt qua thời không, đi vào cổ đại. Huyết chiến sa trường, giúp đỡ thiên hạ, lập bất thế cơ nghiệp!
  
  	"Nếu như ta cũng có thể xuyên việt. Thật là tốt biết bao, cũng không cần mỗi ngày như con rối bình thường chết lặng còn sống..." Lâm Hổ thường xuyên như vậy ước mơ.
  
  	《 Tầm Tần Ký 》 ở bên trong, cuối cùng, Hạng Thiếu Long trợ giúp Doanh Chính đánh tan quả gian Lữ Bất Vi, lạc ải đám người, cũng không sai biệt lắm hoàn thành nhất thống sáu nước lịch sử trách nhiệm.
  
  	Nhưng là lúc này, thân phận của Triệu Bàn bắt đầu tiết lộ ra ngoài, Hạng Thiếu Long dần dần trở thành đã trưởng thành là Đệ nhất kiêu hùng Triệu Bàn cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt...
  
  	"Rất đáng hận rồi!"
  
  	Lâm Hổ hung hăng vỗ một cái cái bàn.
  
  	Hạng Thiếu Long là một cái kẻ xuyên việt, hắn căn bản vô ý những cái...kia quyền thế, hắn làm bất quá là vì thành toàn cùng Triệu Bàn thầy trò chi nghĩa. Vì bảo vệ lịch sử chính xác phát triển, nhưng là hiện tại. Triệu Bàn vậy mà như vậy đối với Hạng Thiếu Long.
  
  	Điều này làm cho Lâm Hổ lòng đầy căm phẫn!
  
  	Hạng Thiếu Long vì đại Tần quật khởi cầm nát tâm, dùng một câu "Cúc cung tận tụy. Chết thì mới dừng" để hình dung, tuyệt không là quá.
  
  	Triệu Bàn theo một cái lụi bại con nhà thế gia, trở thành đệ nhất thiên hạ người, hầu như đều là Hạng Thiếu Long công lao. Nhưng là Triệu Bàn lại...
  
  	Ai, lòng người a......
  
  	Lâm Hổ không khỏi lắc đầu.
  
  	Ngay tại Lâm Hổ lo lắng Hạng Thiếu Long thời điểm, Triệu Bàn hạ xuống một cái mệnh lệnh.
  
  	—— thiên hạ nếu có người nâng lên "Hạng Thiếu Long" ba chữ, giết chi! Như nếu bọn họ miệng không nói, lại ghi thành sách sử, vậy thì vũng hố[lừa bịp] những người kia, thiêu những sách kia!
  
  	"Đốt sách chôn người tài" đoạn này lịch sử, rốt cục xuất hiện.
  
  	Nhìn đến đây, Lâm Hổ cả người đều sợ ngây người!
  
  	Nguyên lai "Đốt sách chôn người tài" cũng không phải là bởi vì Tần Thủy Hoàng bất mãn nho sinh lải nhải, mà là Triệu Bàn vì che dấu Hạng Thiếu Long người này.
  
  	Lúc này, cởi bỏ Lâm Hổ một mực một cái nghi hoặc.
  
  	Hạng Thiếu Long tuy nhiên lần lượt cố gắng bảo vệ lịch sử chính xác phát triển, nhưng là hắn dù sao cũng tham dự quá nhiều lịch sử, nhưng đời sau sách lịch sử bên trong cũng không có xuất hiện "Hạng Thiếu Long" người này, cái này không thể không nói là một kiện rất không hợp ăn khớp sự tình.
  
  	Hiện tại, trong sách đã cho ra đáp án, —— "Đốt sách chôn người tài" !
  
  	Đúng là đốt sách chôn người tài, mới bôi đã diệt kẻ xuyên việt Hạng Thiếu Long sở hữu dấu vết.
  
  	Như vậy, lịch sử liền toàn bộ đối mặt.
  
  	"Móa! Móa! Móa! Đốt sách chôn người tài nguyên lai là như vậy!"
  
  	Lâm Hổ nhìn trời khải xem như hoàn toàn phục rồi, 《 Tầm Tần Ký 》 khai sáng tiểu thuyết xuyên việt cái này lưu phái, lại để cho người hiện đại trở lại cổ đại, không chỉ có như thế, lại vẫn toàn bộ có thể tự bào chữa.
  
  	Lâm Hổ còn muốn nhìn xuống, nhưng là đây đã là cuối cùng chương một rồi.
  
  	"A..., thời điểm mấu chốt vậy mà như vậy xâu người khẩu vị... Ta muốn xem đại kết cục, ta muốn xem Hạng Thiếu Long cuối cùng đến cùng thế nào..."
  
  	Lâm Hổ hầu như hô lên thanh âm, lại để cho xung quanh đồng sự nhao nhao ghé mắt.
  
  	...
  
  	Hôm nay 《 Tầm Tần Ký 》 chương mới nhất vừa ra tới, lập tức đưa tới oanh động.
  
  	Các bạn đọc đám bạn trên mạng khen thưởng tựa như bông tuyết đồng dạng bay tới, "Đốt sách chôn người tài" cái này tình tiết đi ra không đến hai giờ, 《 Tầm Tần Ký 》 minh chủ liền có hơn gần trăm cái.
  
  	《 Tầm Tần Ký 》 chỗ bình luận truyện càng là sôi trào, các bạn đọc đám bạn trên mạng không ngừng phát bài viết.
  
  	"Vãi shit! Đốt sách chôn người tài dĩ nhiên là vì tiêu trừ kẻ xuyên việt ảnh hưởng. Ta hôm nay cuối cùng là thêm kiến thức!"
  
  	"Thiên Khải ngươi nói, ngươi sao có thể ngậm trong mồm thành như vậy? Một bộ tiểu thuyết xuyên việt, khiến cho giống như chân thật lịch sử bình thường! Hiện tại người khác vừa nói Tần Thủy Hoàng, ta liền nghĩ đến Triệu Bàn; người khác vừa nói đến Tần Triều, ta liền nghĩ đến Hạng Thiếu Long..."
  
  	"Hạng Thiếu Long đồng học thật là vì lịch sử có thể chính xác phát triển cầm nát tâm, cúc cung tận tụy, thậm chí dùng chính mình tất cả hành động bắt buộc Tần Thủy Hoàng đốt sách chôn người tài. Niên độ tốt nhất kẻ xuyên việt, không phải Hạng Thiếu Long không ai có thể hơn!"
  
  	Các bạn đọc đám bạn trên mạng nhao nhao phát bài viết, biểu đạt tình cảm của mình.
  
  	...
  
  	Lúc này, Trần Khải nhận được Vương Trì Can gọi điện thoại tới.
  
  	"Lão bản, chúc mừng!" Vương Trì Can trong thanh âm có khó có thể áp lực hưng phấn, "《 Tầm Tần Ký 》 đồng đều định đã đạt đến 56 vạn, mới nhất chương một mới đi ra không đến ba bốn giờ, đã có tiếp cận 50 vạn người đặt mua rồi."
  
  	Trần Khải gật gật đầu, đối với thành tích như vậy, còn là phi thường hài lòng.
  
  	56 vạn đồng đều định có thể nói là tương đối lớn con số, lại tính cả khen thưởng, hầu như tương đương với ngàn chữ tám ngàn tiền nhuận bút.
  
  	Hơn nữa, cái này còn không phải 《 Tầm Tần Ký 》 thành tích cuối cùng, đợi được 《 Tầm Tần Ký 》 bản hoàn tất về sau, chỉ cần còn có người tại trên mạng đọc bản chính, nó đồng đều định liền còn có thể tăng trưởng.
  
  	"《 Tầm Tần Ký 》 có thể có thành tích bây giờ, cũng là đại gia cùng nhau cố gắng kết quả." Trần Khải nói ra.
  
  	"Lão bản, ngươi liền đừng khiêm nhường rồi, 《 Tầm Tần Ký 》 nhỏ như vậy nói vô luận để ở nơi đâu, đều tất sẽ đại phóng dị sắc!"
  
  	Sau đó Vương Trì Can hỏi: "《 Tầm Tần Ký 》 đằng sau còn thừa lại một điểm, ngày mai có thể tuyên bố đi ra sao? Hạng Thiếu Long cuối cùng nhất như thế nào đây? Sẽ trở lại hiện đại sao?"
  
  	"Sẽ không. Hạng Thiếu Long đã triệt để dung nhập cổ đại, xem như một cái người cổ đại rồi, sẽ không lại trở lại hiện đại." Trần Khải nói ra: "《 Tầm Tần Ký 》 phần cuối, còn nghĩ sẽ có một cái vượt quá mọi người dự kiến, kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người tình tiết."
  
  	"Cái gì tình tiết?" Vương Trì Can lập tức tò mò.
  
  	"Ngày mai sẽ biết. UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com )" Trần Khải cũng không có kịch thấu.
  
  	Vương Trì Can tuy nhiên rất muốn biết, nhưng cũng không có lại hỏi tiếp, hắn lần này gọi điện thoại cho Trần Khải, trọng yếu hay vẫn là chuyện làm ăn.
  
  	"Lão bản, ngươi lần trước nói 'Tác giả đẳng cấp " 'Tác giả chức nghiệp hóa " ta đã làm ra sơ bộ phương án rồi." Vương Trì Can nói ra.
  
  	"Ừ. Đã biết, ta sẽ chờ mà liền qua đi xem." Trần Khải nói ra.
  
  	Trần Khải rời nhà, ngồi xe tiến đến Khải Minh tổng bộ, trên đường hắn dùng thủ ky lưu lãm hơi bác, chuẩn bị đuổi giết thời gian, nhưng lại phát hiện một cái vô cùng đứng đầu thiếp mời (*bài viết) —— 《 kỷ niệm Hạng Thiếu Long 》.
  
  	"Kỷ niệm Hạng Thiếu Long?"
  
  	Trần Khải lập tức tò mò, mở ra thiếp mời (*bài viết) nhìn lại. (chưa xong còn tiếp)
  
  	Ps : Ps : Buổi tối còn có một canh. Sau đó hay vẫn là cầu thoáng một phát cất chứa, đặt mua, phiếu đề cử gì gì đó, hy vọng mọi người có thể chi trì 《 về nhà 》, dưới ánh trăng cám ơn.
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      