         	Chương 36: Khải Minh văn ngu công ty  
  
  	Đệ 036 chương Khải Minh văn ngu công ty
  
  	Trác Nhất Hàng sau khi liền cũng không còn gặp Luyện Nghê Thường, cũng không có đợi được ưu đàm tiên hoa nở rộ. Ở Trác Nhất Hàng chết rồi, hắn đồ đệ mới mang theo nở rộ ưu đàm tiên hoa đưa cho đã trăm tuổi cao tuổi Luyện Nghê Thường, hoàn thành lúc trước hứa hẹn...
  
  	"Không nghĩ tới Trác Nhất Hàng cùng Luyện Nghê Thường cuối cùng dĩ nhiên là kết quả như thế..."
  
  	Phỏng vấn Thiên Khải ngày đó đưa tin đã truyền ra, Trác Nhất Hàng cùng Luyện Nghê Thường kết cục ở mọi người trong dự liệu, thế nhưng nghe Thiên Khải như vậy trực bạch nói ra, vẫn là làm người thổn thức không ngớt, cuối cùng một điểm nhớ nhung cũng bị Thiên Khải cho bóp chết.
  
  	Bất quá như thế nào đi nữa lưu luyến 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, bộ tiểu thuyết này dù sao đã kết thúc, hiện tại đại gia quan tâm nhất vẫn là Thiên Khải dưới một bộ võ hiệp.
  
  	Cho nên khi nhìn thấy phỏng vấn đưa tin bên trong, Thiên Khải nói rằng một quyển sách là một kiếm khách cố sự, cùng Độc Cô Cầu Bại có quan hệ, cái kia hưng phấn...
  
  	Độc Cô truyền nhân cầm kiếm giang hồ!
  
  	Suy nghĩ một chút cũng làm người ta kích động không thôi!
  
  	Lúc này, Khải Minh tiểu thuyết internet đã sôi trào khắp chốn.
  
  	Các thư hữu đều ở suy đoán Thiên Khải dưới một quyển sách đến cùng sẽ là cái gì.
  
  	"Các ngươi nói nhân vật chính là cầm nhuyễn kiếm giết chóc tứ phương, vẫn là cầm trong tay Huyền Thiết trọng kiếm quét ngang giang hồ, hoặc là nhân vật chính thẳng thắn trực tiếp lĩnh ngộ 'Kiếm gỗ không trệ', cầm một cái mộc côn nhỏ, đi vào giang hồ, sau đó giả heo ăn hổ, tinh tướng vô cực hạn?"
  
  	Cái này thiếp mời một phát ra, liền gây nên đông đảo thảo luận.
  
  	Độc Cô Cầu Bại cố sự thực sự quá có bức cách, hiện nay hết thảy tiểu thuyết võ hiệp còn không tìm được có người có thể so với được với Độc Cô Cầu Bại, liền ngay cả Bạch Phát Ma Nữ Luyện Nghê Thường cũng không thể.
  
  	"Ta suy đoán là nhuyễn kiếm, nhân vật chính cầm trong tay nhuyễn kiếm lục giết tứ phương, cuối cùng một khi tỉnh ngộ, lĩnh ngộ 'Trọng kiếm Vô Phong' quy ẩn giang hồ."
  
  	"Ai! Kỳ thực ta vẫn cảm thấy hàn quang phân tán, bảo kiếm chém sắt như chém bùn nên lợi hại bao nhiêu, bây giờ mới biết loại này kiếm dĩ nhiên là cấp thấp nhất, mặt sau còn có nhuyễn kiếm, trọng kiếm, kiếm gỗ, không có kiếm."
  
  	"Lời cũng không thể nói như vậy. Cái gọi là lợi kiếm, nhuyễn kiếm, trọng kiếm, kiếm gỗ, không có kiếm đều là cảnh giới . Còn uy lực, còn phải xem sử dụng kiếm người..."
  
  	"Thiên Khải lại vẫn muốn mười mấy ngày mới có thể phát thư, ta đã không kịp đợi. Ta muốn xem Thiên Khải sách mới! Sách mới! Sách mới!"
  
  	"Kỳ thực ta cũng muốn nhìn một chút 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 đến cùng là cái gì quỷ, nhà ta Thiên Khải mấy hiệp có thể đem Tử Nguyệt Kiếm đánh cho tè ra quần..."
  
  	"Này, sẽ không có người muốn nhìn một chút Thiên Khải bản thân, người phóng viên này không phải nói Thiên Khải còn trẻ tiêu sái, phong độ phiên phiên. Ngẫm lại cũng làm người ta mơ tưởng viển vông..."
  
  	"Trên lầu là muội tử?"
  
  	"Muội tử vẫn là đến ta trong bát đến đây đi, kỳ thực ta có một bí mật, ta cũng còn trẻ tiêu sái, phong độ phiên phiên, cũng sẽ viết tiểu thuyết..."
  
  	Khải Minh tiểu thuyết internet các loại thảo luận, các loại suy đoán, Thiên Khải fans đã từng cái từng cái làm nóng người, chống đỡ Thiên Khải treo lên đánh Tử Nguyệt Kiếm.
  
  	...
  
  	Mấy ngày nay, Lâm Bạch đã đem công ty đăng kí được rồi, đồng thời cũng thuê tốt văn phòng.
  
  	Hiện tại "Khải Minh văn hóa giải trí công ty trách nhiệm hữu hạn" đã có hai cái ông chủ, hai cái bán công nhân.
  
  	Hai cái ông chủ tự nhiên là Trần Khải cùng Lâm Bạch, hai cái bán công nhân đều là Lâm Bạch tuyển mộ, trong đó cái gọi là nửa cái, chính là Lâm Bạch bạn cùng phòng Phó Vũ Phong. Bởi vì Phó Vũ Phong là kiêm chức, vì lẽ đó chỉ có thể coi là nửa cái công nhân.
  
  	Thiên hạ công nghệ cao viên, B khu, số 503.
  
  	Cố Tiểu Ngọc trong miệng ngậm lấy một cái kẹo que, xem lướt qua trang web.
  
  	Đây là Cố Tiểu Ngọc vào chức ngày thứ ba.
  
  	Ba ngày trước, nàng trên họa nhạt trang, ăn mặc tỉ mỉ chọn tốt y phục, đi tới nơi này, trở thành Khải Minh công ty một thành viên.
  
  	Đi tới Khải Minh công ty, đối với Cố Tiểu Ngọc mà nói, không chỉ có là đệ công việc, càng là nàng nhân sinh chuyển chiết điểm.
  
  	Nổi danh võ hiệp tác gia Thiên Khải xây dựng công ty, hơn nữa còn là toàn cầu trước nhất vệ mạng lưới văn học, chính mình càng là công ty nhóm đầu tiên nguyên lão, những này hơi hơi suy nghĩ một chút, liền để Cố Tiểu Ngọc hưng phấn đến ngủ không yên.
  
  	Cố Tiểu Ngọc đã ở trong đầu mô phỏng vô số lần nàng đi làm tình cảnh, tầm nhìn đẹp trai ông chủ, hoà thuận đoàn kết đồng sự, ung dung vui vẻ bầu không khí...
  
  	Chỉ là để Cố Tiểu Ngọc suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra nàng đi làm tình huống, dĩ nhiên là như vậy.
  
  	Ngày thứ nhất, nàng thấy vội vã mà đến, lại vội vã mà đi Lâm Bạch, Phó Vũ Phong một mặt, sau đó rồi cùng cách đó không xa mang theo kính mắt mắt to muội muội, đồng thời đợi ba ngày.
  
  	Ông chủ lớn Thiên Khải là tác gia, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, tạm thời không đề cập tới.
  
  	Nhưng là có người nói Nhị lão bản Lâm Bạch bởi vì buổi tối thức đêm đánh trang bị, ban ngày cần ở ký túc xá ngủ bù.
  
  	Đồng sự Phó Vũ Phong, chính là trang web một cái khác đậu bỉ nhân viên quản lý, có người nói cuộc thi trượt, hiện tại chính đang thi lại, không thể tới đi làm.
  
  	Cho tới một cái khác đồng sự, cái kia mang theo đại gọng kính tô tiểu lê, Cố Tiểu Ngọc liếc mắt một cái.
  
  	Tô tiểu lê lúc này chính đang tập trung tinh thần địa nhìn chằm chằm máy vi tính, màn hình máy vi tính biểu hiện chính là "Chức tràng pháp tắc sinh tồn", "Làm sao cùng đồng sự 'Câu tâm đấu giác' ", "Đang ở chức tràng phải có biết mười ba điều quy tắc ngầm" ...
  
  	"Ai!"
  
  	Cố Tiểu Ngọc hít một tiếng, ngước đầu nhìn lên bầu trời, lần đầu nàng cảm giác mình tiền đồ đáng lo...
  
  	...
  
  	Thùng thùng ——
  
  	Trần Khải ở trên cửa gõ mấy lần, sau đó đi vào.
  
  	Một tướng mạo thanh tú, con mắt linh động nữ sinh đi lên trước nói rằng: "Tiên sinh, xin hỏi ngươi tìm ai?"
  
  	"Ngươi là Cố Tiểu Ngọc đi, ta là tới tìm Lâm Bạch." Trần Khải nói rằng.
  
  	"Chúng ta quản lí không ở. Vị tiên sinh này ngươi có thể lưu lại điện thoại, chờ chúng ta quản lí đến rồi, ta để hắn liên hệ ngươi." Cố Tiểu Ngọc mặc dù có chút hiếu kỳ thanh niên trước mặt vì sao lại biết tên của nàng, nhưng vẫn là một mặt khách khí nói rằng.
  
  	"Ta đã liên hệ Lâm Bạch. Hắn chờ một lát liền đến."
  
  	Trần Khải tìm một cái ghế, tùy ý ngồi xuống.
  
  	Đại khái nửa giờ sau, Lâm Bạch cùng Phó Vũ Phong thở hổn hển chạy tới.
  
  	"Chính là chờ cái tên này cuộc thi, mới làm cho như thế trì." Lâm Bạch nói rằng.
  
  	Phó Vũ Phong một mặt vô tội, nói rằng: "Ai biết giám thị lão sư nói phát quyển sau khi, trong vòng nửa canh giờ không thể nộp bài thi."
  
  	"Tiểu Ngọc, chúng ta lại gặp mặt, thật là khéo a."
  
  	Sau đó, Phó Vũ Phong liền hướng về Cố Tiểu Ngọc nháy mắt, nói rằng.
  
  	"Ông chủ ở đây, cho ta chú ý một điểm."
  
  	Lâm Bạch dùng chân đá đá Phó Vũ Phong, nói rằng.
  
  	"Ta là Trần Khải, bút danh Thiên Khải, thật hân hạnh gặp đại gia."
  
  	"Ngươi chính là Thiên Khải?"
  
  	Phó Vũ Phong, Cố Tiểu Ngọc, liền ngay cả cái kia mang đại gọng kính tô tiểu lê đều kinh ngạc nói.
  
  	"Đúng thế. Bất quá các ngươi cũng không cần như vậy kinh ngạc."
  
  	Trần Khải nhún nhún vai, nói rằng.
  
  	"Có thể không kinh sợ sao? Thần tượng a, nhanh cho một kí tên đi."
  
  	Phó Vũ Phong lập tức nói rằng.
  
  	"Được rồi."
  
  	Cho Phó Vũ Phong thiêm quá tên sau, Trần Khải cảm thấy được Cố Tiểu Ngọc cùng tô tiểu lê cũng ở mắt ba ba nhìn, cũng giúp nàng hai kí rồi tên.
  
  	Lại nói, cho tới hôm nay Trần Khải mới hưởng thụ một cái thần tượng đãi ngộ , còn mấy ngày trước phóng viên Mặc Tử Diệc, hắn là đến muốn diễn viên quần chúng, không tính.
  
  	"Ta hiện tại liền nói đơn giản một hồi, chúng ta trang web thăng cấp công tác."
  
  	Trần Khải ngồi ở bàn vị trí đầu não, nói rằng.
  
  	Lâm Bạch ngồi ở Trần Khải ra tay, một mặt uể oải, có chút ngáp. Phó Vũ Phong tinh thần không sai, không qua con mắt chỉ lo nhìn chằm chằm Cố Tiểu Ngọc xem.
  
  	Đúng là bàn một bên khác, Cố Tiểu Ngọc cùng tô tiểu lê ngồi nghiêm chỉnh, trong tay còn cầm tiểu sách vở, bất cứ lúc nào chuẩn bị ghi chép, điều này làm cho Trần Khải thật hài lòng.
  
  	"Đầu tiên là sung trị hệ thống. Thư hữu võng hữu có thể ở chúng ta trang web sung trị, đem Nhân Dân tệ đổi thành chúng ta trang web kim tệ. Hiện tại chủ yếu cung cấp tiêu phí chính là khen thưởng. Đăng kí người sử dụng có thể cho tác giả, hoặc là cái khác ưu tú thiếp mời chủ nhân cho với khen thưởng . Còn khen thưởng kim tệ, trang web sẽ cùng người đoạt giải chia đôi..."
  
  	"Sau đó chính là đẳng cấp hệ thống, chúng ta thư hữu cùng nguyên sáng tác giả đều có từng người một bộ hệ thống cấp bậc..."
  
  	"Lại sau đó, chính là đào móc ưu tú tác giả, phương diện này ta sẽ mau chóng tuyển mộ chuyên nghiệp biên tập..."
  
  	...
  
  	Trần Khải đem ý nghĩ trong lòng từng cái nói ra.
  
  	Mới lúc bắt đầu hậu, Lâm Bạch còn có chút hững hờ, thế nhưng sau đó càng nghe càng là kinh ngạc không thôi, hắn có một loại dự cảm, Trần Khải nói tới những này nhất định có thể để Khải Minh tiểu thuyết võng ở đông đảo trong trang web bộc lộ tài năng, rực rỡ hào quang.
  
  	Trần Khải bên này đang bận bịu thăng cấp trang web, Hiệp Khách Văn Hóa bên kia liên quan với 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tuyên truyền vẫn không có đình chỉ, bọn họ không giống Trần Khải như vậy chỉ là tùy tiện lên một lần phỏng vấn, mỗi lần tuyên truyền quy mô có thể lớn bao nhiêu liền làm bao lớn. U đọc sách (htp: //. ua) đọc sách (t://wuukuo)
  
  	Sáu tháng ba mươi, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 sách mới tuyên bố, toàn cầu trực tiếp. U đọc sách (t: //. knsu. ) đọc sách (://washuo)
  
  	Sách mới tuyên bố trên các loại không đề cập tới, ở tuyên bố cuối cùng, có người hỏi: "Xin hỏi Tử Nguyệt Kiếm, đối với Thiên Khải đồng thời tuyên bố sách mới có ý kiến gì không?"
  
  	Tử Nguyệt Kiếm cười nhạt, nói một câu giống như Trần Khải. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)
  
  	"Ta không cho là Thiên Khải là ta đối thủ. Ta đối thủ xưa nay chỉ có chính ta!"
  
  	Ngày mùng 1 tháng 7, chính là ngày mai, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 cùng Thiên Khải sách mới tướng đồng thời tuyên bố , còn thắng bại làm sao, vậy thì mỏi mắt mong chờ...
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu, hùng hồn khen thưởng, 《 về nhà 》 có thể có hiện tại thành tích như vậy đều là các vị thư hữu chống đỡ kết quả, nguyệt dưới cảm tạ!
  
  	Đồng thời, tuyên truyền một hồi 《 về nhà 》 nhóm thư hữu 414563591, hoan nghênh các vị anh chàng đẹp trai mỹ nữ vào quần, nguyệt dưới cũng ở quần bên trong, hi vọng đến lúc đó có thể đồng thời giao lưu.
  
  	Mặt khác, hừng đông có canh một!
  
  	UU đọc sách hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở UU đọc sách! UU đọc sách. ;
  
  	Quét hình khởi điểm vi tin hai duy mã, toàn dân cướp đáp lãnh tri thức, nắm huân chương, thắng giải thưởng lớn!
  
  	Click vi tin góc trên bên phải + hào, lựa chọn tăng thêm bằng hữu, tìm tòi công chúng hào "qdread" tham dự!
  
  	Các loại giải thưởng lớn, ung dung bắt!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      