         	Tam Thập Tam Thiên ở ngoài.
 
 	Lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên giáo chủ, Chu Thanh, Nuwa, a di đà Phật, Chuẩn Đề Đạo Nhân, bảy vị chí cao Thánh Nhân.
 
 	Bảy thánh trước mặt, có một tờ màu vàng quyển sách, quyển sách dâng thư viết "Phong Thần bảng" ba chữ.
 
 	"Đại cục đã định, ký kết Phong Thần bảng đi." Thông Thiên giáo chủ một mặt lạnh lùng, thủ mở miệng trước nói.
 
 	Lần này vô lượng lượng cướp, là Bàn Cổ Khai Thiên Tích Địa tới nay, to lớn nhất một lần sát kiếp.
 
 	Sát kiếp bên trong, kết quả tốt nhất, tự nhiên là bảo toàn tự thân, vẫn tiêu diêu tự tại xuống.
 
 	Thứ yếu, chính là họ tên viết đến Phong Thần bảng trên, bỏ mình sau, Nguyên Linh quy về Phong Thần bảng, lại tố thần khu, là trời Đình Chi thần. Chỉ là như thế, liền phải bị Thiên Đình nô dịch, một lượng cướp không vươn mình lên được, 56 trăm triệu năm sau mới có thể giải thoát.
 
 	Tỷ như, lần trước cuộc chiến Phong Thần, Xiển giáo là thắng nhà, Xiển giáo Tiên Nhân từng cái từng cái có thể tiếp tục tiêu diêu tự tại; mà Thiên Đình làm khổ sống mệt sống chúng thần, đại thể đều là Tiệt giáo môn hạ.
 
 	Sát kiếp bên trong, bảo toàn tự thân là số ít, này một tấm Phong Thần bảng, cũng viết không được nhiều lắm tên, còn dư lại chúng sinh, chính là... Hóa thành tro tàn.
 
 	Chu Thanh cùng Phật giáo tranh chấp, vì chính là sát kiếp bên trong, bảo toàn tự thân tiêu chuẩn.
 
 	May mà, Chu Thanh thắng, hắn dòng dõi kia, không ít người đều có thể sống sót.
 
 	Chỉ thấy Phong Thần bảng trên, Chu Thanh một mạch tên dần dần đánh tan, nhiều hơn không ít trong Phật giáo người pháp hiệu.
 
 	"Từng người đi tới kết Nhân Quả. Đại kiếp nạn qua đi, lại mở ra nhân gian Hồng Hoang Tinh Không, diễn biến sinh linh vạn vật, lại sẽ có 56 trăm triệu năm thanh tịnh..." Lão tử xa xôi nói rằng.
 
 	"Chấm dứt Nhân Quả? Như thế nào kết Nhân Quả?"
 
 	Dương Châu nhìn sững sờ, không biết rõ lão tử ý tứ.
 
 	Có điều, tiếp theo nhìn xuống, rất nhanh hắn liền trợn mắt ngoác mồm lên.
 
 	Phật giáo vốn là nắm chắc phần thắng, cái nào muốn thế cuộc đột biến, biến thành đại bại kết quả, Phật giáo không cam lòng, muốn được ăn cả ngã về không, tiến hành cuối cùng điên cuồng.
 
 	3000 Phật Đà, ngàn vạn Bồ Tát, ngàn tỉ La Hán, Ức Ức Vạn Kim Cương, mở đế, Công Tào, Lực Sĩ, Bát Bộ Thiên Long, như hằng hà sa số, không thể tính toán Phật đồ, đồng thời tấn công về phía Trường An.
 
 	Chỉ cần đánh hạ Trường An, giết chết Nhân Hoàng, hủy diệt nhân tộc căn cơ, ván này vẫn còn có cơ hội!
 
 	3000 Phật Đà, ngàn vạn Bồ Tát, ngàn tỉ La Hán, Ức Ức Vạn Kim Cương, mở đế, Công Tào, Lực Sĩ, Bát Bộ Thiên Long, như hằng hà sa số, không thể tính toán Phật đồ, đồng loạt thì thầm: "Nam Mô A Di Đà Phật!"
 
 	Nhất thời, Phật quang soi sáng, Phật âm hưởng triệt tam giới, Thiên Đình, Địa phủ đều bị vô cùng vô lượng Phật âm, rung động lên.
 
 	Phật quang ép đỉnh!
 
 	Trường An Cổ Thành, ngàn cân treo sợi tóc!
 
 	Đề!
 
 	Đột nhiên, vô cùng vô lượng Phật âm bên trong, truyền đến một tiếng Hạc Minh.
 
 	Chỉ thấy Hương Vân đeo địa, mịt mờ nâng đem hạ xuống, một toà Cửu Long Trầm Hương Liễn, xa xôi cưỡi đến.
 
 	Liễn liêm xốc lên, Nguyên Thủy Thiên Tôn ngồi ngay ngắn trong đó.
 
 	Nhìn ngoại giới vô cùng vô lượng Phật quang, Nguyên Thủy Thiên Tôn đột nhiên thăm thẳm thở dài một tiếng.
 
 	"Kể từ hôm nay, lại không Phật giáo."
 
 	Nguyên Thủy Thiên Tôn vung tay lên, 3000 Phật Đà, ngàn vạn Bồ Tát, ngàn tỉ La Hán, Ức Ức Vạn Kim Cương, mở đế, Công Tào, Lực Sĩ, Bát Bộ Thiên Long, như hằng hà sa số, không thể tính toán Phật đồ, dường như ảo ảnh trong mơ giống như, một hồi phá vụn tiêu tán.
 
 	Phật quang biến mất, Thiên Địa một mảnh Thanh Minh.
 
 	Chỉ là...
 
 	Trong thiên địa, sẽ không bao giờ tiếp tục Phật giáo!
 
 	Này vô số Phật, Bồ Tát, La Hán, Phật đồ, ngoại trừ số rất ít Phong Thần bảng trên có tên người, Nguyên Linh bay về phía Phong Thần bảng, toàn bộ của hắn hóa thành tro tàn, không để lại một tia dấu vết...
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Dương Châu há hốc miệng ba, con mắt hạt châu đều sắp cả kinh rớt xuống.
 
 	Đây chính là Thánh Nhân, vô địch Thánh Nhân?
 
 	3000 Phật Đà, ngàn vạn Bồ Tát, ngàn tỉ La Hán, Ức Ức Vạn Kim Cương, mở đế, Công Tào, Lực Sĩ, Bát Bộ Thiên Long, như hằng hà sa số, không thể tính toán Phật đồ, cứ như vậy, phất tay che diệt?
 
 	Chẳng trách vẫn nói, Thánh Nhân bên dưới, đều là giun dế.
 
 	Chẳng trách vẫn nói, Thánh Nhân dễ như ăn bánh, là có thể Sáng Thế, diệt thế.
 
 	Phật giáo bị : được xóa đi, vang vọng tam giới Phật âm im bặt đi, Thiên Địa hoàn toàn yên tĩnh an bình.
 
 	Rống! Rống! Rống!
 
 	Lúc này, trong thiên địa, đột nhiên truyền đến một tiếng thê lương rít gào.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một vệt kim quang cắt phá trời cao, một bóng người to lớn rút thân mà lên, xuyên hơn vạn dặm Hư Không, xuất hiện tại Nguyên Thủy Thiên Tôn tọa tiền.
 
 	Đây là một Hầu Tử!
 
 	Hầu Tử định mắt thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt, Nguyên Thủy Thiên Tôn hai mắt vừa nhấc, nhìn Hầu Tử một chút.
 
 	"Cô quạnh a!"
 
 	Nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn hai mắt, Hầu Tử trong lòng dâng lên một luồng thật sâu cô quạnh, thâm nhập tiến vào cốt tủy.
 
 	"Số trời bên dưới, giãy giụa như thế nào, đều là uổng công. Nhân lực đạp lên bên dưới, giun dế giãy giụa như thế nào, cũng là uổng công. Nghịch thiên, hóa ra là một câu giả nói!"
 
 	Hết thảy đều là số trời nhất định...
 
 	Hầu Tử cười đến đau thương.
 
 	Nguyên Thủy Thiên Tôn không nói, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, sau đó duỗi ra Nhất Chỉ.
 
 	Nhất Chỉ ấn xuống.
 
 	Tôn Ngộ Không... Bỏ mình!
 
 	Xem tới đây, Dương Châu trong lòng đột nhiên cũng sinh ra một trận thê lương.
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong, theo nội dung vở kịch đẩy mạnh, Tôn Ngộ Không càng ngày càng trở nên chán ghét, hắn đã từ lúc trước phản kháng chèn ép anh hùng, biến thành áp bức người, Chúa Tể Giả một thành viên.
 
 	Dương Châu rất không hỉ 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong Tôn Ngộ Không.
 
 	Nhưng là, hiện tại Tôn Ngộ Không bỏ mình, Dương Châu lại đột nhiên cảm giác cực kỳ thê lương.
 
 	"Nghịch thiên, hóa ra là một câu giả nói!"
 
 	Dương Châu đột nhiên chú ý tới, Tôn Ngộ Không trước khi chết câu nói đó.
 
 	Tôn Ngộ Không chỉ là đơn thuần nghĩ... Nghịch thiên?
 
 	Thiên Đạo Ngũ Thập, Đại Diễn 49, còn dư lại một, là ai cũng không có thể khống chế một.
 
 	Tôn Ngộ Không muốn thu được còn dư lại một, kỳ thực không phải là vì áp bức chúng sinh, chỉ là vì... Được việc nghịch thiên?
 
 	Dương Châu không nghĩ tới, tiểu thuyết đều đến kết thúc, Tôn Ngộ Không hình tượng dĩ nhiên lần thứ hai xoay ngược lại.
 
 	Không kịp vì là Tôn Ngộ Không cảm thán, trong tiểu thuyết, ngay ở Nguyên Thủy Thiên Tôn xoay tay trong lúc đó, xóa đi   Phật giáo thời gian, Chuẩn Đề Đạo Nhân cũng đang hành động.
 
 	Chuẩn Đề Đạo Nhân đạp lên Tường Vân, thảnh thơi rỗi rãnh tai, đi tới Dao Trì.
 
 	"Ngọc đế tự hỗn độn xuôi tai Hồng Quân giảng đạo, Hồng Mông mở ra sau, lại ẩn cư này Dao Trì khổ tu 1700 cái nguyên hội... Chỉ là không thành thánh, chung quy giun dế mà thôi, giải thoát không được, mặc cho làm sao tránh né, giấu tài..."
 
 	(rót: Nhất Nguyên Hội bằng 129,600 trăm năm. )
 
 	Chuẩn Đề Đạo Nhân cũng không vội mà xông vào, một bên nhìn cảnh sắc, một bên một bước một nấc thang, đi vào Dao Trì.
 
 	Dao Trì nơi sâu xa.
 
 	Lúc ẩn lúc hiện truyền tới Phật âm, im bặt đi.
 
 	Vương Mẫu thở dài một tiếng: "Phật giáo nói vậy diệt, cái kia giội con khỉ cũng có thể lên Phong Thần bảng..."
 
 	Ngọc đế không chút nào bất ngờ, từ tốn nói: "Hết thảy đều nằm trong dự liệu."
 
 	Ngọc đế đã sớm dự liệu   tất cả những thứ này?
 
 	"Mệnh trời khó trái..."
 
 	Ngọc đế đột nhiên thở dài một tiếng, con mắt nhìn về phía một phương hướng, chỉ thấy một xanh xao vàng vọt chán nản đạo nhân, thảnh thơi thảnh thơi đi vào.
 
 	Cái này xanh xao vàng vọt chán nản đạo nhân, chính là Chuẩn Đề Đạo Nhân.
 
 	Chuẩn Đề Đạo Nhân không nghĩ tới Ngọc đế sớm phát hiện hắn, hơi chánh: đang   vẻ mặt, nói rằng: "Hồng Mông bên trong, đạo huynh cùng ta cũng coi như đồng môn, chỉ là bây giờ đại kiếp nạn đem xong, ta liền tới đưa ngươi trên Phong Thần đài trên đi một lần. Ngươi tuy rằng đứt đoạn mất Nhân Quả, làm sao Phong Thần bảng trên có họ tên, không thể không đi tới một lần rồi."
 
 	Ngọc đế cũng không kinh sợ, không thành thánh, chung : cuối cùng làm kiến hôi, vừa là giun dế, cũng chỉ có thể tùy ý người khác bắt bí.
 
 	Đây chính là số trời, đây chính là mệnh trời...
 
 	Ngọc đế chưa động, Vương Mẫu nhưng là trên mặt di động quá một đạo tức giận, kiều quát một tiếng, trâm gài tóc vạch một cái, trong hỗn độn sinh ra điểm điểm tinh thần Quang Hoa, ngôi sao càng ngày càng nhiều, một cái óng ánh loá mắt Ngân Hà đột nhiên xuất hiện.
 
 	Vương Mẫu vừa ra tay, biểu diễn xuất siêu quá mới Minh Hà dạy tổ thực lực!
 
 	Ngân Hà ngang trời, ngăn cách năm tháng!
 
 	Đáng tiếc, Vương Mẫu đối diện chính là Thánh Nhân, vô địch Thánh Nhân, coi Thương Sinh làm kiến hôi Thánh Nhân.
 
 	Chuẩn Đề Đạo Nhân vung tay lên, Ngân Hà Huyễn Diệt, dường như xưa nay chưa từng xuất hiện giống như vậy, Vương Mẫu bản thân cũng như ảo ảnh trong mơ, phá vụn biến mất.
 
 	Đây chính là Thánh Nhân oai!
 
 	Vương Mẫu bỏ mình, Ngọc đế cũng không có bất ngờ.
 
 	Ngọc đế nhìn Chuẩn Đề Đạo Nhân, trong mắt hiện lên xem thường, đúng, chính là xem thường.
 
 	"Chuẩn Đề, thằng nhãi ranh mà thôi!" Ngọc đế mở miệng nói.
 
 	Phật giáo vô số năm mưu tính, kỳ thực theo Ngọc đế, đều là cực kỳ buồn cười, hắn đã sớm thấy được kết cục, tất nhiên thất bại kết cục.
 
 	Vì lẽ đó, Ngọc đế không đi cùng Như Lai tranh chấp.
 
 	Chu Thanh bước vào Tiên giới, Ngọc đế liền nhận ra được Chu Thanh không phải bình thường, vì lẽ đó, Ngọc đế không tiếc hết thảy trợ giúp Chu Thanh, cuối cùng cả ngày đình đều chắp tay nhường cho.
 
 	Rất nhiều chuyện, dù cho thân là Thánh Nhân Chuẩn Đề Đạo Nhân, đều không có Ngọc đế nhìn thấu triệt.
 
 	Chuẩn Đề Đạo Nhân, thật không như hắn!
 
 	Nhưng là, Chuẩn Đề là Thánh Nhân, hắn chỉ là giun dế...
 
 	Đây chính là số trời, đây chính là mệnh trời?
 
 	Ngọc đế không cam lòng!
 
 	Nhưng là dù không cam lòng đến đâu, có thể làm sao?
 
 	Ngọc đế bàn tay hơi động, nhất thời Hư Không đổ nát, diễn biến hỗn độn, lại Khai Thiên Tích Địa việc.
 
 	Chuẩn Đề Đạo Nhân góc áo, nhúc nhích một hồi.
 
 	Lay động góc áo!
 
 	Đây là 《 Phật Bản Thị Đạo 》 toàn thư bên trong, Thánh Nhân bên dưới cùng Thánh Nhân động thủ cao nhất chiến công   nhưng là vẻn vẹn như vậy!
 
 	"Đây chính là mệnh trời?"
 
 	Ngọc đế khóe miệng châm biếm.
 
 	"Chuẩn Đề, 56 trăm triệu năm sau, sẽ cùng ngươi phân trần!"
 
 	Chuẩn Đề Đạo Nhân lần thứ hai phất tay, Ngọc đế... Bỏ mình!
 
 	...
 
 	Dương Châu triệt để chấn động ở.
 
 	Đây chính là Thánh Nhân?
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong vẫn nói, Thánh Nhân vô địch.
 
 	Nguyên lai nếu nói vô địch, chính là như vậy vô địch pháp? !
 
 	Nguyên Thủy Thiên Tôn xoay tay, đem Phật giáo xóa đi, 3000 Phật Đà, ngàn vạn Bồ Tát, ngàn tỉ La Hán, Ức Ức Vạn Kim Cương, mở đế, Công Tào, Lực Sĩ, Bát Bộ Thiên Long, như hằng hà sa số, không thể tính toán Phật đồ, như ảo ảnh trong mơ giống như, phá vụn tiêu tan.
 
 	Thánh Nhân bên dưới mạnh nhất Ngọc đế, cũng chỉ có thể lay động Chuẩn Đề Đạo Nhân một mảnh góc áo.
 
 	Dương Châu đã bị : được chấn động đến cơ hồ không thể hô hấp, không thể nói! Hắn cũng không biết nên lấy cái gì từ ngữ, để diễn tả giờ khắc này cảm thụ!
 
 	Ngoại trừ Thánh Nhân mang đến chấn động, Tôn Ngộ Không bỏ mình này một đoạn, để Dương Châu cảm giác thê lương, Ngọc đế ra trận tình cảnh đó, để hắn kinh diễm vạn phần.
 
 	Lay động một mảnh góc áo.
 
 	Tựa hồ rất bé nhỏ không đáng kể. 
 
 	Nhưng là trước, Nguyên Thủy Thiên Tôn xoay tay, liền đem Phật giáo xóa đi.
 
 	Đều là Thánh Nhân Chuẩn Đề Đạo Nhân, lại bị Ngọc đế lay động một mảnh góc áo.
 
 	Ngọc đế thực lực, e sợ thật đến đạt đến mức cực hạn.
 
 	Cũng không trách, Ngọc đế đối với Chuẩn Đề Đạo Nhân xem thường, cảm thấy hắn thằng nhãi ranh mà thôi.
 
 	"Cuối cùng, Ngọc đế nói, muốn 56 trăm triệu năm sau, sẽ cùng Chuẩn Đề Đạo Nhân phân trần. Lẽ nào 56 trăm triệu năm sau, Ngọc đế cũng có thành Thánh khả năng?"
 
 	"Lần này, sát kiếp cứ như vậy kết thúc rồi à?"
 
 	Mang theo nghi hoặc, Dương Châu lật ra chương sau.
 
 
 
             		      