         	"Hai tháng một ngày, 《 tiếu ngạo giang hồ 》 trò chơi đưa ra thị trường!"
 
 	"Hai tháng bát nhật, 《 tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh chiếu phim!"
 
 	Sao mai, sao mai trò chơi võng chờ sao mai kỳ hạ sở hữu trang web, đều xuất hiện giá lưỡng tắc tin tức. ∑,
 
 	《 tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh vẫn luôn ở tuyên truyền, cái này mọi người đều biết, chỉ là đại gia thật không ngờ, cùng tên trò chơi hầu như đồng thời mặt thế.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng đúng, "Tiếu ngạo giang hồ" bốn chữ này hiện tại đã nhiệt đáo một biên, 《 tiếu ngạo giang hồ 》 trò chơi hiện tại không hơn thị, còn đợi bao thuở?
 
 	Đại gia dùng đầu ngón chân tưởng, cũng có thể biết, 《 tiếu ngạo giang hồ 》 trò chơi đưa ra thị trường hậu, nhất định sẽ lập tức thịnh hành đứng lên.
 
 	"Thái mong đợi! Sao mai trò chơi rốt cục ra võng du!"
 
 	"《 thiên thư hồng nhan lục 》 thị kinh điển, mong muốn lần này 《 tiếu ngạo giang hồ 》 cũng có thể thị kinh điển."
 
 	"Cái này nghỉ đông cái gì cũng không ngoạn, chích ngoạn 《 tiếu ngạo giang hồ 》!"
 
 	...
 
 	Online, vô số bạn trên mạng, trò chơi ngoạn gia đều phát thiếp, biểu đạt mình chờ mong.
 
 	《 thiên thư hồng nhan lục 》 rất kinh điển, nhưng cũng không phải tất cả mọi người thích ngoạn máy rời trò chơi.
 
 	Trên thực tế, thích ngoạn võng du người của còn muốn vượt lên trước thích ngoạn máy rời trò chơi nhân.
 
 	Chánh sở vị, vui một mình không bằng mọi người đều vui.
 
 	Đại gia hô bằng hoán hữu, quần tam tụ ngũ,
 
 	Ở nhất cái trò chơi trung, họp thành đội giết quái, pk, đa có ý tứ!
 
 	Có 《 thiên thư hồng nhan lục 》 thành công ví dụ phía trước, hơn nữa cho tới bây giờ, Thiên Khải tiểu thuyết bộ bộ kinh điển, sao mai điện ảnh và truyền hình xuất phẩm võ hiệp kịch mỗi một bộ đều đưa tới thu thị triều dâng, "Sao mai xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm" cái này quan niệm đã rồi thâm nhập nhân tâm.
 
 	Tất cả mọi người tin tưởng cái này 《 tiếu ngạo giang hồ 》 trò chơi nhất định sẽ thị một cao chất lượng trò chơi, tất nhiên chơi thật khá đáo một biên!
 
 	"《 ỷ thiên Đồ Long nhớ 》《 Phật Bản Thị Đạo 》 lửa nóng còn tiếp, chơi nữa trứ 《 thiên thư hồng nhan lục 》《 tiếu ngạo giang hồ 》 trò chơi, nhìn 《 tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh. ! Mùa đông này, Thiên Khải có thể nói toàn bộ hành trình làm bạn!"
 
 	Không ít bạn trên mạng cảm thán như thế nói.
 
 	...
 
 	Cứ như vậy, ở đại gia kiển chân chờ đợi trung, hai tháng một ngày đến rồi.
 
 	《 tiếu ngạo giang hồ 》 trò chơi buổi họp báo.
 
 	Lâm bạch tây trang giày da đứng ở hội trường hậu trường, hôm nay buổi họp báo để cho hắn lên sân khấu.
 
 	Kỳ thực trường hợp này. Trần khải lên sân khấu thị tốt nhất.
 
 	Trần khải tới, thì là không nói lời nào, vãng nơi nào vừa đứng, đều là điểm nóng. Đều có thể kíp nổ toàn trường.
 
 	Bất quá, lần này trần khải cũng không có tới, ngoại trừ lười xuất đầu lộ diện, đối mặt truyền thông ngoại, càng nhiều hơn còn là muốn đem cơ hội nhường cho lâm bạch. Nhượng lâm bạch đa lộ mặt mày rạng rỡ, đa rèn đúc rèn đúc.
 
 	Trần khải và lâm bạch quan hệ không cần nhiều lời, hơn nữa lâm bạch tự thân năng lực cũng không thác, sở dĩ trần khải muốn cho lâm bạch đa rèn đúc rèn đúc, nhanh chóng một mình đảm đương một phía.
 
 	Hậu trường, lâm bạch còn là đĩnh khẩn trương.
 
 	Nếu để cho hắn và người khác nói chuyện phiếm vô nghĩa, lâm bạch một người năng đính lưỡng ba, nhượng hắn và người khác chơi game, lâm bạch một người năng đính ngũ sáu.
 
 	Thế nhưng, đứng ở buổi họp báo thượng. Đối mặt chứa nhiều truyền thông lên tiếng, hắn vẫn còn có chút nhút nhát khẩn trương.
 
 	"Tiểu Bạch, ngươi rốt cuộc được chưa?"
 
 	Phó vũ phong một bên nhàn nhã tự tại hạp trứ hạt dưa, vừa nói.
 
 	Phó vũ phong và lâm bạch thị đại học bạn cùng phòng, loại này náo nhiệt trường hợp, hắn nhất định phải chạy tới vô giúp vui.
 
 	"Ta không được, vậy ngươi đi?" Lâm bạch không vui nói.
 
 	"Ta đương nhiên đi!" Phó vũ phong thần tình dễ dàng, nói rằng: "Nếu không ngươi cỡi quần áo, ta mặc vào, thay ngươi lên sân khấu."
 
 	"Đừng tìm ta ba hoa. Ngươi nói. Ta lên sân khấu muốn nói gì?" Lâm nói vô ích nói.
 
 	"Ngươi ngày hôm qua điều không phải nghĩ xong, hoàn diễn tập mấy lần?" Phó vũ phong kinh ngạc nói.
 
 	"Thế nhưng ta đột nhiên cảm thấy, những lời này đều thái cũ, một ý mới. Không sinh động." Lâm bạch có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	Phó vũ phong nhãn tình sáng lên, nói rằng: "Ngươi tảo cai nghe ta! Ngươi lên sân khấu, sau đó tử thổi mạnh, hay nhất bả bò thổi tới bầu trời! Trong hội trường, hơn mười con bò đang bay, đạt được cái hiệu quả này. Là được!"
 
 	Lâm mặt trắng sắc bất thiện trừng phó vũ phong liếc mắt.
 
 	Phó vũ phong liền vội vàng nói: "Ta đây là lời thật lòng! Nhân gia nhất mao tiễn gì đó, cũng dám nói thành là bảo vật vô giá. 《 tiếu ngạo giang hồ 》 trò chơi không nhất định thị quốc nội tốt nhất trò chơi, nhưng là thế nào thuyết cũng là đứng đầu nhất cái kia cánh quân. Ngươi như thế nào đi nữa xuy, cũng không quá đáng!"
 
 	Lâm bạch như có điều suy nghĩ gật đầu, phát giác phó vũ phong nói, còn là rất có đạo lý.
 
 	Lúc này, có người đi tới, ý bảo lâm bạch lên sân khấu.
 
 	Lâm bạch chỉnh sửa lại một chút y phục, đi ra ngoài, trong đầu không ngừng hiện lên phó vũ phong nói, đó chính là tử thổi mạnh!
 
 	Trận này buổi họp báo làm được rất long trọng, mời rất nhiều gia truyền thông, Tần Tư Vũ, lý anh kiệt chờ 《 tiếu ngạo giang hồ 》 điện ảnh một ít diễn viên đều xuất hiện ở hiện trường.
 
 	Lâm uổng công lên đài, chỉ thấy tràng diện bầu không khí nhiệt liệt không gì sánh được.
 
 	"Lâm tiên sinh, có người nói ngươi và Thiên Khải quan hệ phi thường tốt, sao mai trang web hay ngươi chế luyện, ngay từ đầu thời gian, trang web phục vụ khí dùng đều là ngươi trường học?" Người chủ trì cười hỏi.
 
 	Lâm bạch cười cười, nói rằng: "Là như thế này. Kỳ thực ngay từ đầu thời gian, ta còn không biết Thiên Khải hay trần khải. Trần khải nói muốn muốn làm một trạm, ta sẽ theo thủ cho hắn làm một."
 
 	"Nga, còn có việc này. Như vậy Lâm tiên sinh năng chia xẻ một chút, ngươi và Thiên Khải cùng nhau gây dựng sự nghiệp một ít chuyện lý thú sao? Ta nghĩ đại gia khẳng định đều thật tò mò." Người chủ trì hỏi lần nữa.
 
 	Lâm bạch thoáng dừng lại một chút, nói rằng: "Chuyện lý thú đảo không có bao nhiêu. Sao mai sau khi lên nết, trần khải thuyết hắn chỉ phụ trách viết tiểu thuyết, tuyệt không quản lý trang web. Sau đó, ta nghĩ nếu như mình khứ quản lý trang web, đó là đại tài tiểu dụng, cho nên liền bả quản lý võng trạm sự, bao bên ngoài cho ta bạn cùng phòng. Tối hậu lai, ta tựu vào sao mai trò chơi, bắt đầu khai phá trò chơi."
 
 	"Được rồi. Thật không ngờ sao mai sáng lập chi sơ như thế 'Trò đùa' ." Người chủ trì trêu ghẹo nói.
 
 	Lâm bạch lắc đầu, nói rằng: "Tuyệt không trò đùa. Kỳ thực, quản lý trang web, xử lý trang web, đều là thứ yếu. Đối với một trạm mà nói, hảo tác phẩm mới là trọng yếu nhất. Sao mai login lúc, vẫn có ưu tú tiểu thuyết còn tiếp, chỉ cần điểm này, sao mai liền đem cái khác tất cả trạm so không bằng."
 
 	"Được rồi, nếu Lâm tiên sinh đã chia xẻ một ít chuyện lý thú, như vậy chúng ta trọng tâm câu chuyện trở lại 《 tiếu ngạo giang hồ 》 trò chơi thượng. Lâm tiên sinh, ngươi là sao mai trò chơi tổng tài, tham dự khai phá 《 tiếu ngạo giang hồ 》 trò chơi, đối với cái trò chơi này, ngươi có ý kiến gì không?"
 
 	Lâm bạch thở nhẹ một hơi thở, biết kịch có giọng hát và điệu bộ rất nặng tới, đồng thời trong đầu hắn, không tự chủ được hiện lên phó vũ phong nói. Tử thổi mạnh, bả bò đều thổi tới bầu trời!
 
 	"Tiên không hoảng hốt thuyết 《 tiếu ngạo giang hồ 》 trò chơi, tiên nói một chút thị trên mặt cái khác trò chơi.
 
 	Không chút khách khí thuyết, thị trên mặt trò chơi chín mươi phần trăm đã ngoài đều là bụi bặm chồng chất.
 
 	Nga. Khẳng định có bằng hữu không ủng hộ ta thuyết pháp, thuyết thị trên mặt trò chơi làm sao có thể nhiều như vậy đều là bụi bặm chồng chất, này trò chơi đều có rất nhiều nhân ngoạn a.
 
 	Đối với lần này, ta nghĩ nói một câu, đó là bởi vì chúng ta 《 tiếu ngạo giang hồ 》 không có mặt thế. Chỉ cần 《 tiếu ngạo giang hồ 》 mặt thế hậu, khẳng định không còn có nhân sẽ đi ngoạn này bụi bặm chồng chất trò chơi."
 
 	Lâm bạch ngữ ra kinh người.
 
 	Một bên đang ở hạp qua tử phó vũ phong, há to mồm, trong tay hạt dưa rơi đến ngầm, hắn là nhượng lâm chết vô ích kính xuy, thế nhưng cái này, cái này thổi trúng cũng quá mức phát hỏa ba, nói như vậy, cái khác trò chơi thương thật không hội một thời xúc động phẫn nộ hạ, ngăn chặn buổi họp báo đại môn. Bắt đầu động thủ đánh người?
 
 	Lâm bạch đứng ở trên đài, hầu như khóe mắt hướng lên trời, tiếp tục nói: "Chúng ta 《 tiếu ngạo giang hồ 》 trò chơi, thế giới quan căn cứ vào nguyên trứ võ hiệp, do Thiên Khải tự mình xây dựng. Thiên Khải viết võ hiệp tiêu chuẩn, ta không nói, đại gia cũng biết. 《 tiếu ngạo giang hồ 》 tuyệt đối sẽ làm cho ngươi thể nghiệm đáo một chính tông nhất, tối mỹ lệ, tối mênh mông võ hiệp thế giới!"
 
 	Lâm bạch lắc đầu, nói rằng: "Mà thị trên mặt cái khác trò chơi, kỳ thế giới quan không đề cập tới cũng được. Kỳ thực đáo chúng ta sao mai thượng, tùy tiện lạp một ký hợp đồng tác giả. Tùy tiện viết một cố sự, xây dựng ra thế giới hệ thống, cũng tốt hơn bộ mặt thành phố thượng đại thể trong trò chơi mặt thế giới hệ thống."
 
 	"Sau đó, ta tái nói một chút. 《 tiếu ngạo giang hồ 》 cân đối tính. 《 tiếu ngạo giang hồ 》 trung chính là nhân vật kỹ năng và chức nghiệp, cùng với chỉnh cái trò chơi tài chính sinh thái hệ thống, đều là kinh qua chuyên nghiệp tài chính, số học phương diện nhân tài, tham dự đặt ra.
 
 	Có thể nói, 《 tiếu ngạo giang hồ 》 trung chính là nhân vật kỹ năng và nghề nghiệp là tối cân đối, trong trò chơi tài chính sinh thái hệ thống thị hoàn thiện nhất.
 
 	Tuyệt đối sẽ không xuất hiện. Một một chức nghiệp không dễ chơi, một một kỹ năng không đúng tý nào, trong trò chơi kim tệ đến rồi hậu kỳ biến thành vô dụng chữ số..."
 
 	Nói xong những, lâm bạch lần thứ hai lắc đầu: "Mà thị trên mặt cái khác trò chơi, không nói cũng được. Ta nói những lời này, tuyệt không có làm thấp đi cái khác trò chơi thương ý tứ, dù sao bọn họ cũng rất nỗ lực. Ta chỉ thị ở chỗ này, thuyết một sự thật."
 
 	Nghe xong lâm bạch nói, dưới đài ký giả đầu tiên là sửng sốt, thế nhưng sửng sốt lúc hay mừng như điên.
 
 	Cái này có chuyện viết!
 
 	Vốn có cho rằng chỉ là một thông thường trò chơi buổi họp báo, thật không ngờ lâm bạch dĩ nhiên ngữ ra kinh người, như vậy nói ẩu nói tả.
 
 	Cái này thì là không đi trau chuốt sửa chữa, từ đầu chí cuối viết ra, đều là trọng tâm câu chuyện tính mười phần, thập phần kính bạo!
 
 	Các phóng viên đều nghĩ không uổng công chuyến này.
 
 	Bả bò đều thổi tới bầu trời hậu, lâm bạch bắt đầu thao tác trò chơi.
 
 	"Hiện tại, ta nuôi lớn gia trực quan cảm thụ một chút 《 tiếu ngạo giang hồ 》."
 
 	Chỉ thấy trên màn ảnh lớn, xuất hiện một đoạn cực kỳ huyễn khốc, hựu cổ phong mười phần hoạt họa (animation).
 
 	"Có thể nói, 《 tiếu ngạo giang hồ 》 trò chơi hình ảnh thị bộ mặt thành phố thượng trong trò chơi tối tinh xảo, nhân vật tạo hình cũng là đẹp nhất quan, cảnh đẹp ý vui! Ngoạn 《 tiếu ngạo giang hồ 》, tuyệt đối là hưởng thụ!"
 
 	"Ta hiện tại bắt đầu điểm kích sáng tạo vai. Gọi là, đã bảo cây cải đỏ đầu... . Hảo, cây cải đỏ đầu nhân vật này sáng tạo được rồi. Hiện khi tiến vào đáo trong trò chơi mặt, cây cải đỏ đầu thiếu hiệp bắt đầu mới bước chân vào giang hồ!"
 
 	"Sau đó, tuyển trạch môn phái. 《 tiếu ngạo giang hồ 》 hiện nay chỉ có Thiếu Lâm, Vũ Đương, Hoa Sơn, tung sơn, nhật nguyệt thần giáo, ngũ đại môn phái, bất quá ở sau đó, còn có thể lục tục tăng thêm những môn phái khác. Làm Lệnh Hồ xông trung thực miến, cây cải đỏ đầu thiếu hiệp quyết định, thêm vào nhật nguyệt thần giáo, tranh thủ sớm ngày cưới được ma giáo bạch phú mỹ!"
 
 	"Cây cải đỏ đầu bắt đầu ra chiêu. 《 tiếu ngạo giang hồ 》 bên trong kỹ năng tuyệt đối là bộ mặt thành phố thượng trong trò chơi tối huyễn lệ!"
 
 	"Nhiệm vụ hệ thống, giao dịch hệ thống, môn phái hệ thống, kết hôn hệ thống... Tiến nhập 《 tiếu ngạo giang hồ 》, ngươi sẽ phát hiện ngươi phảng phất chân chiếm được một võ hiệp thế giới. Tin tưởng sau đó không lâu, ngoạn gia có thể ở 《 tiếu ngạo giang hồ 》 bên trong sanh con..."
 
 	Theo trò chơi biểu diễn trong quá trình, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) hiện trường truyền đến hàng loạt sợ hãi than.
 
 	"Cái trò chơi này thoạt nhìn thật không sai!"
 
 	"Cái trò chơi này thoạt nhìn hình như chơi rất khá hình dạng!"
 
 	"Hình ảnh rất tinh mỹ, giống như điện ảnh không sai biệt lắm!"
 
 	"Chờ trở lại, ta cũng ngoạn hai thanh thử xem..."
 
 	Lâm bạch đứng ở trên đài, dương dương sái sái nói rằng: "Thời gian hữu hạn, bất năng nhất nhất biểu diễn. Nếu như cảm thấy hứng thú, đại gia khả dĩ tự mình thể nghiệm một chút, trong tương lai một tháng, chỉ cần đăng ký trò chơi, cực kỳ giá trị đại lễ túi tống liên tục!"
 
 	Lần này lâm bạch đích thật là ở tử thổi mạnh, thế nhưng 《 tiếu ngạo giang hồ 》 giá khoản trò chơi thật có đáng giá xuy tiền vốn.
 
 	Cứ như vậy, 《 tiếu ngạo giang hồ 》 trò chơi buổi họp báo viên mãn hoàn thành.
 
 	... (chưa xong còn tiếp. ) điện thoại di động người sử dụng thỉnh phỏng vấn
 
 	. . . 	()
 
 	Nếu như thích 《 trở lại quá khứ coi như gia 》, xin đem địa chỉ trang web đi qua QQ, YY chia bằng hữu của ngài, hoặc bả địa chỉ trang web tuyên bố đáo thiếp ba, vi bác, diễn đàn.
 
 	Cất dấu bổn trang xin nhấn Ctrl + D, vi phương tiện lần sau xem cũng có thể bả quyển sách tăng thêm vào mặt bàn, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích ở đây.
 
 	Tăng thêm canh tân nhắc nhở, có chương mới nhất thì, sẽ gữi đi bưu kiện đáo ngài hòm thư.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      