         	Thái dương đã thật cao mọc lên, ánh dương quang đi qua rèm cửa sổ, rơi tới gian phòng.
 
 	Mềm mại ấm áp trên giường, Lữ Hinh mỉm cười nhắm hai mắt lại, gò má dán tại Trần Khải kiên cố trên ngực, tinh tế hiểu rõ cái loại này bị che chở và yêu thương hạnh phúc cảm.
 
 	Tối hôm qua, hai người thoả thích cuồng hoan một đêm, bả tình lữ trong lúc đó chuyện nên làm đều làm một lần, nga, chắc là nhiều lần. Hiện tại, trên giường còn có thể thấy một chút đỏ sẫm.
 
 	Trong đầu hiện lên đêm qua nhất mạc mạc, Lữ Hinh mặt của nhất thời hồng thấu, không khỏi cai đầu dài chôn thật sâu ở Trần Khải trong ngực.
 
 	Nhìn Lữ Hinh không thắng thẹn thùng hình dạng, Trần Khải không khỏi cười.
 
 	Vuốt ve Lữ Hinh hoạt nộn da thịt, nhìn mê người thân thể mềm mại, hắn cuối cùng cũng biết vì sao có một câu thơ là "Khổ ngắn nhật cao khởi, từ nay về sau quân vương không còn sớm triêu" .
 
 	Hắn ở Lữ Hinh môi anh đào thượng thật sâu vừa hôn, thủ rất không thành thật ở Lữ Hinh trên người lục lọi.
 
 	Nhận thấy được Trần Khải tựa hồ lại nữa rồi "Hăng hái", Lữ Hinh mặt của càng thêm đỏ, tú thủ đập chủy Trần Khải trong ngực, khẽ gắt nói: "Tối hôm qua khi dễ ta một đêm, còn chưa đủ? Hiện tại đều lúc nào, vẫn chưa chịu dậy?"
 
 	"Hảo, hảo, hiện tại tất cả tất cả nghe theo ngươi, lão bà đại nhân!" Trần Khải cười nói.
 
 	"Ừ." Lữ Hinh hừ nhẹ một tiếng, trên mặt đã ngượng ngùng, vừa ngọt ngào.
 
 	Trần Khải bả y phục mặc hảo, sau đó mở ra điện thoại di động. Hấp thụ ngày hôm trước giáo huấn, tối hôm qua trở lại một cái, hắn và Lữ Hinh liền đem điện thoại di động tắt điện thoại.
 
 	Điện thoại di động cương khởi động máy, còn không có nhất lưỡng phút, thì có điện thoại đánh tới.
 
 	"Thị anh vợ." Trần Khải giơ giơ lên điện thoại di động,
 
 	Nói với Lữ Hinh.
 
 	Trên điện thoại di động biểu hiện dãy số, chính thị lữ văn tâm.
 
 	"Ngươi lại đang kêu loạn, anh ta còn chưa nhất định đồng ý ni?" Lữ Hinh khẽ gắt nói.
 
 	"Tốt như vậy muội phu, tới chỗ nào có thể tìm tới? Nếu như hắn không đồng ý, ta đây tựu phong bút, không viết tiểu thuyết võ hiệp." Trần Khải nói rằng.
 
 	"Được rồi, biết ngươi lợi hại. Ngươi nghe điện thoại ba, còn có, ngươi cũng và anh ta nói mò." Lữ Hinh nói rằng.
 
 	Trần Khải gật đầu. Chuyển được điện thoại.
 
 	"Ngươi cùng ta muội muội ở cùng một chỗ?"
 
 	Điện thoại vừa tiếp thông, tựu truyền đến một câu nói như vậy.
 
 	Không đợi Trần Khải trả lời, chỉ nghe lữ văn tâm chua chát nói rằng: "Tấm tắc, ta ở phật tiền cầu xin năm trăm niên. Cầu phật nhượng chúng ta kết một đoạn trần duyên, phật Vì vậy bả ta hóa thành một thân cây... Viết thật tốt a, ta muội muội ngốc cứ như vậy bị ngươi bắt cóc."
 
 	"A? Ngươi (hắn) làm sao mà biết được?" Trần Khải và Lữ Hinh hầu như trăm miệng một lời nói rằng.
 
 	Giá 《 một viên nở hoa cây 》 thị Trần Khải chiều hôm qua tài viết cấp Lữ Hinh, lữ văn tâm làm sao sẽ biết? Trần Khải và Lữ Hinh đều là vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Ta làm sao biết? Hanh, online đã sớm truyền khắp. Tấm tắc. Đẹp nhất đích tình thơ, thật là lớn hàng đầu a..." Lữ văn tâm kế tục chua chát nói rằng.
 
 	Nhìn mình như hoa như ngọc, nhu thuận lả lướt muội muội theo người khác, từng anh cả sợ rằng cũng không khỏi hội chua một phen.
 
 	"Thanh niên nhân cần tiết chế, hinh hinh nàng đại học còn không có tốt nghiệp. Còn có, mau nhanh giao cảo, 《 ỷ thiên Đồ Long nhớ 》 bản thảo một chữ cũng không thể ít!"
 
 	Nói xong, lữ văn tâm tựu cúp điện thoại.
 
 	"Đại ca ở nói mò gì..." Lữ Hinh kiều kiều mũi, nói rằng.
 
 	"Anh vợ nói có lý. Lữ Hinh, ngươi nói chúng ta một ngày đêm hai ba lần, có tính không tiết chế?" Trần Khải ôm Lữ Hinh. Cười nói.
 
 	"Ngươi cái tên xấu xa này, tái nói mò, ta sẽ không thải ngươi." Lữ Hinh đẩy ra Trần Khải, sẵng giọng.
 
 	"Anh ngươi thuyết, online đã sớm truyền khắp, đây là có chuyện gì?" Trần Khải không nói đùa nữa, nói rằng.
 
 	Lữ Hinh lắc đầu, cũng là vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	Mở máy vi tính ra, Lữ Hinh trực tiếp tìm tòi "Đẹp nhất tình thơ" cái từ này.
 
 	Quả nhiên, tìm tòi kết quả điều thứ nhất hay "Sử thượng lãng mạn nhất cầu ái. Thiên Khải viết ra đẹp nhất tình thơ" .
 
 	Mở ra vừa nhìn, Trần Khải và Lữ Hinh liền thấy một có chút mơ hồ tần số nhìn, chính thị ngày hôm qua Trần Khải ngâm tụng 《 một gốc cây nở hoa cây 》 một màn kia.
 
 	Đây là một cái người qua đường ngẫu nhiên vỗ tới, cái này người qua đường cũng không nhận ra Trần Khải. Chỉ là bởi vì cảm giác trong video xuất hiện thơ thật tốt quá, liền đem tần số nhìn đặt tên là "Đẹp nhất tình thơ", thượng truyền đến online.
 
 	Truyền tới online hậu, giá xa lạ mà hựu tuyệt mỹ đích tình thơ lập tức hấp dẫn rất nhiều người, đại gia quan khán hậu, tự truyện bá đứng lên.
 
 	Đợi được có quen thuộc Trần Khải người của vạch. Trong video người của chính thị Thiên Khải, đoạn video này triệt để lửa lên, vô số bạn trên mạng, trang web bắt đầu trắng trợn chuyển, sau đó càng ngày càng nhiều nhân thấy được cái video này.
 
 	Lữ văn tâm hay buổi sáng thấy được cái video này, mới biết được Trần Khải và Lữ Hinh xác định quan hệ, ở cùng một chỗ.
 
 	"Nguyên lai là như thế một hồi sự."
 
 	Trần Khải và Lữ Hinh cũng không nghĩ tới, ngày hôm qua một màn kia dĩ nhiên sẽ bị nhân phách liễu hạ lai, hơn nữa thượng truyền đến online, đồng thời triệt để bạo giận lên lai.
 
 	Cái video này như vậy nóng nảy, Trần Khải tuyệt không ngoài ý muốn, bởi vì trong video có 《 một gốc cây nở hoa cây 》 như thế nhất thơ, có giá thơ, cái video này muốn không nóng nảy đều khó khăn!
 
 	Giá thơ thị Trần Khải nguyên lai cái thời không kia, tịch mộ dong nữ sĩ viết cấp thiên nhiên nhất tình thơ, thi nhân ở một đoạn vội vã lữ trình trung gặp một gốc cây nở hoa cây, tâm linh trước nay chưa có xúc động, vi cây thanh, Vì vậy liền có giá 《 một gốc cây nở hoa cây 》.
 
 	Bất quá, đại chúng càng muốn bả giá thơ trở thành nhất si tình tuyệt mỹ đích tình thơ.
 
 	Trần Khải nguyên lai cái thời không kia, hiện đại tình thơ trung tác phẩm xuất sắc không ngừng, thế nhưng vô luận như thế nào bài, giá thơ cũng vẫn là cầm cờ đi trước, thuộc về truyền lại đời sau danh thiên.
 
 	Thế giới này, văn hóa phương diện xa không bằng Trần Khải thì ra là cái thế giới kia, giá thơ tựu càng không cần phải nói, thuyết nó là "Đẹp nhất hiện đại tình thơ", tuyệt không vi thác. Cho dù tái hà khắc, tái xoi mói người của, cũng khó thiêu mắc lỗi.
 
 	Sở dĩ đại chúng thấy giá thơ hậu, đều bị chấn động, khuynh đảo, thuyết phục, ngay cả một ít tự cho mình là rất cao chuyên gia học giả cũng đều vui lòng thừa nhận.
 
 	Online về giá thơ, đã có vô số bình luận.
 
 	Trần Khải mở vi bác, liền thấy nổi danh học giả "Trử quang vũ" viết ——
 
 	"Ta ở phật tiền cầu xin năm trăm niên chỉ vì gặp phải, đây là hạng nhiệt liệt, dày đặc, chân thành ái?
 
 	Năm trăm năm gõ rốt cục cảm động phật, phật tương ta hóa thành một thân cây, ta cả ngày lẫn đêm canh gác, chờ ngươi đến. Ta thận trọng nở đầy hoa, ta muốn đem xinh đẹp nhất thời khắc toàn bộ cho ngươi.
 
 	Rốt cục ngươi đã đến rồi, ta lá kể cả lòng đều đang run rẩy, ta muốn đem hết thảy đều cho ngươi.
 
 	Chỉ là, ngươi còn là không nhìn đi tới.
 
 	Nhìn bóng lưng của ngươi, ta mở hoa, lòng cùng nhau điêu linh.
 
 	Bởi vì, ta hoa chỉ vì ngươi khai. Lòng chích thuộc về một mình ngươi.
 
 	Thơ dĩ cây để ý giống, hoa một cái nhất lá đều sung doanh ý nghĩ - yêu thương, tương hồn nhiên nhiệt liệt ái vô cùng nhuần nhuyễn biểu đạt đi ra.
 
 	Đây không phải là bi ca, mà là đối chân thành tha thiết yêu nhiệt liệt khẩn cầu!
 
 	《 một gốc cây nở hoa cây 》 thị một đoạn si nhân si ngữ. Si phải nhường nhân cảm động, si phải nhường nhân chấn động!
 
 	Giá thơ là ta năm nay, không, hẳn là rốt cuộc ta đời này thấy tốt nhất hiện đại tình thơ.
 
 	Cảm tạ Thiên Khải ở nơi này hàn lãnh mùa đông, mang đến như nhau thử nhiệt liệt chân thành tha thiết thơ.
 
 	Cũng chúc phúc Thiên Khải và vị kia nữ sinh vĩnh kết đồng tâm. Bạch đến già."
 
 	Nhìn bình luận, Lữ Hinh vươn tay, cầm thật chặc Trần Khải tay của, cuộc đời này tất bất tương phụ!
 
 	Online ngoại trừ đối giá thơ bình luận, bạn trên mạng môn, các thư hữu nhìn trời khải đoạn này tình cảm lưu luyến cũng là ra vô số ngôn luận.
 
 	"Thiên Khải lão sư, dạy ta viết thơ có được hay không, ta cũng muốn nữ bằng hữu."
 
 	"Nữ sinh kia là ai? Đứng ra, bản cô lạnh muốn tìm ngươi quyết đấu!"
 
 	"Thiên Khải, ngươi như vậy công nhiên tú ân ái, cân nhắc qua độc thân cẩu cảm thụ sao? Như vậy ngược đãi động vật. Sẽ không sợ tiến trại tạm giam sao?"
 
 	"fff đoàn viên lệnh triệu tập, chết cháy giá đối với người khác phái yêu!"
 
 	"Luyến ái vẫn là tác giả đại địch, Thiên Khải, ngươi cũng không nên làm trễ nãi tiểu thuyết canh tân!"
 
 	"Chúc mừng Thiên Khải tìm được chân ái, chúc phúc thiên trường địa cửu."
 
 	"Chúc mừng..."
 
 	"..."
 
 	Các loại các dạng ngôn luận đều có.
 
 	Trần Khải chọn một ít, hồi phục, Lữ Hinh nhất vừa nhìn, cười đến mắt đều híp lại thành lưỡng trăng rằm nha.
 
 	...
 
 	《 một gốc cây nở hoa cây 》 rộng khắp truyền bá, chinh phục vô số người, thế nhưng có một người lại phá lệ khó chịu.
 
 	Lúc này. Yến Kinh đại học một nghiên cứu sở trung, giang thành hải nhìn "Đẹp nhất tình thơ" cái video này, vẻ mặt oán giận.
 
 	Hội viết thơ, rất rất giỏi?
 
 	Ta còn biết "Huyền lý luận", "Hạt căn bản", "ads/cft đối ngẫu", "Hắc động tường ấm dữ lượng tử dây dưa" . Ta cũng không có nơi khứ nói khoác!
 
 	Đáng trách thế nhân quá mức ngu xuẩn, không đi quan tâm này vĩnh hằng chí lý, vũ trụ huyền bí, trái lại đối một ít rắm chó không kêu thơ đại gia truy phủng.
 
 	Giang thành hải vi ngu xuẩn thế nhân mặc niệm một phút đồng hồ sau, tựu đối hai bên trái phải một thật cao gầy teo thanh niên, nói rằng: "Từ đào, ngươi biết giá thơ toán dạng gì tiêu chuẩn?"
 
 	"Phi thường cao tiêu chuẩn. Cơ hồ là hiện đại tình thơ trung tốt nhất." Cái này khiếu tác từ đào thanh niên hồi đáp.
 
 	Giang thành hải sắc mặt âm trầm. Kế tục hỏi: "Cái này Trần Khải hình như là viết tiểu thuyết, ngươi biết hắn tiểu thuyết toán cái gì tiêu chuẩn?"
 
 	"Phi thường cao tiêu chuẩn. Hầu như đại biểu tiểu thuyết võ hiệp, tiểu thuyết in tờ nết tối cao tiêu chuẩn."
 
 	"Hắn viết tiểu thuyết võ hiệp có thể so sánh được với đoạn thần Đao lão đầu?"
 
 	"Từ trước mắt đến xem, Trần Khải hay là sảo tốn chia ra. Nhưng, đó cũng không phải Trần Khải thực lực thiếu, mà chỉ bởi vì Trần Khải xuất đạo thời gian quá ngắn, khuyết thiếu thời gian lắng. Ta tin tưởng yếu không được bao lâu, Thiên Khải tên này sẽ triệt để quá đoạn thần đao."
 
 	Giang thành hải trầm mặc vài giây, nói rằng: "Hắn chân lợi hại như vậy?"
 
 	"Chân thế nào lợi hại! Chỉ là, ngươi hỏi cái này, làm gì?" Từ đào nghi ngờ nói.
 
 	Giang thành hải không trả lời, trực tiếp đi ra nghiên cứu sở.
 
 	Trở lại ký túc xá, giang thành hải đem mình quý báu nhất cất kỹ phẩm đem ra, dùng một phương tiện túi trang hảo. Mang theo phương tiện túi, hắn đi ra ký túc xá.
 
 	Giang thành hải đã có quyết định.
 
 	Hắn muốn viết tiểu thuyết!
 
 	Hắn yếu ở Trần Khải am hiểu nhất phương diện, đánh bại Trần Khải!
 
 	Hắn cần hành động thực tế nói cho Lữ Hinh, ai mới là tối nam nhân ưu tú!
 
 	Tuy rằng giang thành hải chưa từng có viết quá tiểu thuyết, thậm chí ngay cả tiểu thuyết cũng không có độc quá kỷ thiên, thế nhưng hắn có tự tin như vậy.
 
 	Chỉ số thông minh thị phân chế, ~ phân người chúc bình thường trí lực phạm vi, ~ phân người vi người thông minh, phân đã ngoài người xưng thiên tài.
 
 	Mà giang thành hải chỉ số thông minh tiếp cận, qua chín mươi chín phần trăm trở lên nhân.
 
 	Thập tuế thời gian, những hài tử khác còn đang ngoạn bùn, hắn tựu bằng ưu dị thành tích vào Yến Kinh đại học; mười lăm tuế thời gian, những hài tử khác học trung học, nghĩ trốn học ngoạn nháo, hắn đã là Yến Kinh đại học lý đại hình nghiên cứu sở trung thành viên trọng yếu, và trong ngoài nước nổi danh khoa học gia cùng nhau giao lưu nghiên cứu khoa học thành quả.
 
 	Sở dĩ, giang thành hải tin tưởng, hắn chỉ cần viết tiểu thuyết, phân phút là có thể nghiền ép Trần Khải.
 
 	...
 
 	Kỷ mấy giờ hậu, giang thành hải đi tới một cổ kính tứ hợp viện.
 
 	"Đoàn gia gia, ta tới thăm ngươi."
 
 	Giang thành hải bả mang theo phương tiện túi đưa cho lão nhân.
 
 	"Đoàn gia gia, đây là ta đưa cho ngươi, đây vốn là thu được quá nặc bối ngươi tưởng một lão vật lý học gia viết bút ký, đây vốn là Cambridge đại học nội bộ nghiên cứu khoa học tư liệu, đều là phi thường vật trân quý, ngươi phải cẩn thận cất dấu hảo, nghìn vạn lần bất năng vứt bỏ, có lẽ cho người khác mượn."
 
 	Đoạn thần đao đeo lên lão thị kính, vẻ mặt mờ mịt nhìn quyển này như chữ như gà bới vậy tiếng Anh bút ký. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Hậu lễ tống xuất hậu, giang thành hải nói rằng: "Đoàn gia gia, ta lần này tới là hướng ngươi học tập viết tiểu thuyết võ hiệp. Ta muốn trở thành tốt nhất tiểu thuyết võ hiệp tác gia."
 
 	Giang thành hải tin tưởng, chính chỉ cần viết, ngày sau tất nhiên là tốt nhất tiểu thuyết võ hiệp tác gia, nhưng là vì tiết tiết kiệm thời gian, dĩ thời gian nhanh nhất đạt thành mục tiêu, hắn vẫn cần một ít chuyên nghiệp tính chỉ đạo.
 
 	"Gì?"
 
 	"Ta muốn trở thành tốt nhất tiểu thuyết võ hiệp tác gia!"
 
 	"Gì?" Đoạn thần đao dùng góc áo xoa xoa kính mắt, hựu trát liễu trát khô ánh mắt của, kế tục nhìn về phía bút ký, "Phía trên này viết đều là gì?"
 
 	"Ngươi nói gì?" Giang thành hải nhìn lão nhân.
 
 	"Ta nói, đây đều là gì?"
 
 	"..."
 
 	... (chưa xong còn tiếp. )
 
 	. . . 	()
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      