         	Chương 35: Phỏng vấn Thiên Khải  
  
  	Sáng sớm, Trần Khải sau khi rời giường, đơn giản rửa mặt một phen, xào một cơm rang trứng.
  
  	Hắn một bên bưng bát ăn cơm, một bên xem lướt qua trang web.
  
  	Trải qua Lâm Bạch đám người nỗ lực, trang web tuy rằng đăng kí người sử dụng tăng gấp bội, mở topic lượng tăng vọt, thế nhưng vẫn như cũ ngay ngắn rõ ràng.
  
  	Mắng Trác Nhất Hàng thiếp mời vẫn như cũ rất nhiều, bất quá khiến Trần Khải bất ngờ chính là, trí đỉnh thiếp bên trong có một cái thiệp tên là 《 bị đánh giá thấp Trác Nhất Hàng 》.
  
  	Trần Khải mở ra vừa nhìn.
  
  	Cái này thiếp mời tác giả, hắn còn có chút ấn tượng.
  
  	Phong Hiên Dật đã từng viết quá 《 Luyện Nghê Thường, ta sẽ không để ngươi đầu bạc 》, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện, Tân Vũ Hiệp Thời Đại Đến!》 hai thiên văn chương, người trước cảm tình dồi dào, cảm động sâu nhất; người sau có lý có chứng cứ, dõng dạc.
  
  	Trần Khải vốn là cho rằng vị này "Phong Hiên Dật" thư hữu sẽ đối với Trác Nhất Hàng gọi đánh gọi giết, thế nhưng không nghĩ tới hắn dĩ nhiên phát sinh như vậy một cái thiệp.
  
  	—— 《 bị đánh giá thấp Trác Nhất Hàng 》
  
  	Rất nhiều thư hữu vi Trác Nhất Hàng đánh tới "Võ công thấp kém", "Do dự thiếu quyết đoán", "Nhu nhược vô năng" nhãn mác.
  
  	Tuy rằng ta so với bất luận người nào đều muốn căm hận Trác Nhất Hàng, thế nhưng ta không sẽ nhờ đó bôi đen Trác Nhất Hàng.
  
  	Đầu tiên luận võ công, Trác Nhất Hàng là lúc đó thiên hạ đệ nhất cao thủ Võ Đang chưởng môn Tử Dương đạo nhân đồ đệ, Võ Đang bên trong cao cấp nhất thiên tài, 19 tuổi liền trở thành hạ nhâm chưởng môn người nối nghiệp, xem như là thiên chi kiêu tử cũng không quá đáng.
  
  	Bạn cùng lứa tuổi bên trong, phỏng chừng cũng chính là lớn hơn một tuổi Luyện Nghê Thường mạnh hơn hắn.
  
  	Sở dĩ, đại gia đều cảm giác Trác Nhất Hàng yếu, đó là bởi vì Trác Nhất Hàng vẫn luôn ở vượt cấp khiêu chiến, đối đầu không phải võ lâm danh túc, chính là khoáng thế tội phạm, bằng không chính là đã nghịch thiên luyện tỷ tỷ.
  
  	Cho tới tính cách nhu nhược, càng là hoàn toàn không thể nói là.
  
  	Luyện Nghê Thường cùng Trác Nhất Hàng đoạn tình yêu này bên trong, kỳ thực Trác Nhất Hàng trả giá không một chút nào thiếu.
  
  	Luyện Nghê Thường bản thân liền không ràng buộc, ở trong tình yêu này, nàng từ đầu đến cuối, cũng không có thả xuống cái gì, cũng không cần thả xuống cái gì.
  
  	Thế nhưng Trác Nhất Hàng nhưng gánh vác quá nhiều trách nhiệm, hắn xuất thân chính thống quan lại thế gia, hắn là võ đạo chưởng môn nhân, hắn căm hận gian yêm, hán gian, lo nước thương dân, hắn muốn cách tân Võ Đang, để Võ Đang lại phàn đỉnh phong.
  
  	Tất cả những thứ này đều không phải muốn thả xuống, liền có thể thả xuống.
  
  	Ái tình không thể tạo thành nhân sinh chi toàn bộ. Ở sự nghiệp, hoài bão, tình thân, trong tình yêu xuất hiện khó có thể lựa chọn, biểu hiện ra do dự không quyết định, này hoàn toàn phù hợp một người bình thường hành vi.
  
  	Cho nên khi Trác Nhất Hàng quyết định cùng Luyện Nghê Thường lưu lạc thiên nhai, đã là hắn rơi xuống to lớn nhất quyết tâm.
  
  	Làm Luyện Nghê Thường cùng Võ Đang các trưởng lão bạo phát xung đột, lập tức liền đem Trác Nhất Hàng đẩy lên khó có thể tự xử hoàn cảnh.
  
  	Một mặt là sư ân sâu nặng, sư môn vinh nhục, mặt khác là sáng nhớ chiều mong người yêu.
  
  	Trác Nhất Hàng có quá nhiều sự bất đắc dĩ, đạo nghĩa giang hồ, sư môn quy củ, thế tục các loại lại như là một tấm vô hình võng tướng hắn vững vàng ràng buộc trụ, thay đổi bất cứ người nào, e sợ cũng sẽ không có lựa chọn tốt hơn.
  
  	Luyện Nghê Thường bạch phát hoán thanh ti, thế nhưng Trác Nhất Hàng cũng tương tự bị hành hạ đến đau đến không muốn sống.
  
  	Hơn nữa loại này dằn vặt còn tướng nương theo hắn một đời.
  
  	Đối luyện tỷ tỷ "Phụ tình", đối với sư môn "Cô ân" Trác Nhất Hàng chỉ có thể ngồi bất động cô phong trên, khổ bảo vệ ưu đàm tiên hoa.
  
  	Trác Nhất Hàng, Trác Nhất Hàng, chung quy một vi chung khó hàng. . .
  
  	Trần Khải ánh mắt sáng lên, cái này Phong Hiên Dật cuối cùng cũng coi như phân tích ra một đối lập công chính Trác Nhất Hàng.
  
  	Đúng thế.
  
  	Trác Nhất Hàng cùng Luyện Nghê Thường bi kịch chính là ở bọn họ vốn là người của hai thế giới, vì lẽ đó hai người đi tới đồng thời, chỉ có thể thống khổ lẫn nhau. Cái này cũng là đại kết cục bên trong tại sao Trác Nhất Hàng, Luyện Nghê Thường gần trong gang tấc, nhưng cũng không bao giờ có thể tiếp tục gặp lại.
  
  	—— 《 đã từng có một người vi yêu bạch đầu 》
  
  	Đây là một tên là "Vũ Tuyết Phi Phi" thư hữu viết.
  
  	Trần Khải vừa mới chuẩn bị xem thiếp mời, liền nghe đến điện thoại vang lên.
  
  	"Trần lão đệ, ngươi có tới không?" Trong điện thoại, Lữ Văn Tâm nói rằng.
  
  	Trần Khải sững sờ, nói rằng: "Ta đi nơi nào?"
  
  	"Ngươi sẽ không phải đã quên, ngày hôm nay ngươi có một cuộc phỏng vấn."
  
  	"Há, ta biết rồi. Ta lập tức đi tới."
  
  	Lữ Văn Tâm không nói, Trần Khải còn kém điểm đã quên, hắn vội vã đóng lại máy vi tính, đổi bộ quần áo, vội vã đuổi ra ngoài.
  
  	. . .
  
  	Trần Khải đi tới Võ Giới nhà xuất bản , thì có người dẫn hắn đi an bài xong phỏng vấn thất, 《 Văn Ngu Báo Sớm 》 phóng viên đã đang đợi.
  
  	Trần Khải đi vào phỏng vấn thất, bất quá phỏng vấn trong phòng không phải hắn tưởng tượng bên trong mỹ nữ phóng viên, mà một cùng tuổi tác hắn không chênh lệch nhiều, ăn mặc có chút tùy ý thanh niên.
  
  	"Mặc Tử Diệc."
  
  	Nhìn thấy Trần Khải đi vào, thanh niên phóng viên trạm lên, con mắt không ngừng mà đánh giá Trần Khải.
  
  	"Trần Khải." Trần Khải nói rằng.
  
  	Hai người đơn giản nắm tay.
  
  	Mặc Tử Diệc nói rằng: "Ngươi so với ta tưởng tượng trẻ hơn."
  
  	Tuy rằng Mặc Tử Diệc đã sớm nghe nói Thiên Khải rất trẻ trung, thế nhưng cảm giác chí ít cũng gần như hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, không nghĩ tới còn trẻ như vậy.
  
  	"Nhìn thấy ngươi, ta cũng rất bất ngờ, cùng tưởng tượng cũng không giống nhau." Trần Khải nói rằng.
  
  	"Thật sao? Có phải là không có nghĩ đến ta như thế tuổi trẻ tài cao?" Mặc Tử Diệc nói rằng.
  
  	"Không vâng."
  
  	Trần Khải lắc đầu một cái, nói rằng: "Ta tưởng tượng tối thiểu cũng phải đến một mỹ nữ phóng viên phỏng vấn ta a."
  
  	"Khặc, khặc."
  
  	Mặc Tử Diệc ho khan hai tiếng, che giấu một hồi chính mình lúng túng sau, liền sắc mặt như thường nói nói: "Năng lực của ta há lại là những kia bình hoa có thể sánh được. Được rồi, hiện tại phỏng vấn chính thức bắt đầu."
  
  	"Vấn đề thứ nhất, ngươi có bạn gái sao?"
  
  	Mặc Tử Diệc đàng hoàng trịnh trọng hỏi.
  
  	"Đây là một người việc riêng tư, cũng cần trả lời sao?"
  
  	"Cá nhân kiến nghị ngươi trả lời. Hiện tại là toàn dân giải trí xã hội, tin tưởng ta, ngươi độc giả nhất định sẽ đối với cái này cảm thấy hứng thú."
  
  	Trần Khải không thể làm gì khác hơn là than buông tay, nói rằng: "Tạm thời không có."
  
  	"Xin hỏi Thiên Khải là khi nào thì bắt đầu thử nghiệm lần thứ nhất sáng tác? Là không phải là bởi vì khi còn bé thì có năng khiếu sáng tác?"
  
  	Trần Khải lắc đầu một cái, nói rằng: "《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là ta bộ thứ nhất tiểu thuyết, trước ta cũng không có viết quá bất kỳ tiểu thuyết . Còn năng khiếu sáng tác, ta cũng không cho là mình có. Ta lúc đi học, thành tích không sai, thế nhưng viết văn phương diện vẫn rất bình thường."
  
  	"Ngày đó khải là làm sao viết ra 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 như vậy kiểu mới võ hiệp? Có thể chia sẻ một hồi sáng tác kinh nghiệm sao?"
  
  	"Đơn giản là nhìn thêm suy nghĩ nhiều."
  
  	Trần Khải nói rằng: "Xem hơn nhiều, suy nghĩ nhiều, rất nhiều thứ đều là nước chảy thành sông sự. Ta xem qua rất nhiều võ hiệp, thế nhưng ta càng xem càng cảm giác, cái kia không phải trong lòng ta võ hiệp, vì lẽ đó thì có 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bộ tiểu thuyết này."
  
  	"Được rồi. Thiên Khải giảng, xác thực khiến người ta được ích lợi không nhỏ. Hiện tại ta nghĩ thế độc giả bằng hữu hỏi một chút. Thiên Khải ngươi tại sao đem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 viết thành kết cục như vậy? Còn có Trác Nhất Hàng sau đó liền thật đến sẽ không cùng Luyện Nghê Thường gặp lại?"
  
  	"Cái này ta có thể nói một hồi. Trác Nhất Hàng sau khi liền cũng không còn gặp Luyện Nghê Thường, cũng không có đợi được ưu đàm tiên hoa nở rộ. Ở Trác Nhất Hàng chết rồi, hắn đồ đệ mới mang theo nở rộ ưu đàm tiên hoa đưa cho đã trăm tuổi cao tuổi Luyện Nghê Thường, hoàn thành lúc trước hứa hẹn."
  
  	"Thực sự là làm người thổn thức. Bất quá Thiên Khải ngươi nói Trác Nhất Hàng đồ đệ sẽ mang theo ưu đàm tiên hoa đưa cho Luyện Nghê Thường, cái kia có phải là mang ý nghĩa 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 còn có đến tiếp sau?"
  
  	Trần Khải gật gù, nói rằng: "Đúng thế. 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kết thúc, Luyện Nghê Thường, Trác Nhất Hàng cố sự kết thúc, thế nhưng Trác Nhất Hàng, Luyện Nghê Thường, cùng với Luyện Nghê Thường sư huynh Hối Minh thiện sư bọn họ đều có đồ đệ, mặt sau vẫn như cũ còn có rất nhiều cố sự. Kỳ thực ở 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 trước, Luyện Nghê Thường sư phụ cũng là một đời nhân vật nổi tiếng, nàng cũng có truyền kỳ thuộc về mình."
  
  	"Đây thực sự là càng ngày càng khiến người ta phấn chấn. Như vậy Thiên Khải ngươi dưới một quyển sách, là 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đến tiếp sau, vẫn là tiền truyện?" Mặc Tử Diệc hỏi.
  
  	"Đều không phải. Ta dưới một quyển sách chính là một quyển tuyệt nhiên không giống võ hiệp, không giống với trước đây võ hiệp, cũng không giống với 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》."
  
  	Trần Khải đáp ứng lần này phỏng vấn mục đích chủ yếu vẫn là vì tuyên truyền hắn dưới một quyển võ hiệp.
  
  	"Như vậy hiện tại Thiên Khải có thể tiết lộ một hồi quyển sách này tương quan tin tức sao?" Mặc Tử Diệc hỏi.
  
  	"Có thể, tuy rằng chỉ có mười mấy ngày liền phát thư, ta hiện tại cũng có thể sớm tiết lộ một điểm, này chính là một kiếm khách cố sự."
  
  	"Kiếm khách cố sự?"
  
  	Mặc Tử Diệc kinh ngạc nói: "Nhân vật chính là Độc Cô Cầu Bại sao? Thiên Khải ngươi viết ra 'Độc Cô Cầu Bại' đoản văn nhưng là chấn động rất nhiều người."
  
  	"Nhân vật chính không phải Độc Cô Cầu Bại, bất quá cùng Độc Cô Cầu Bại có quan hệ."
  
  	"Như vậy cũng được, tin tưởng ngươi độc giả nghe được tin tức này nhất định sẽ phấn chấn không ngớt. Cuối cùng, ta còn muốn hỏi một vấn đề, Tử Nguyệt Kiếm cũng chính là ở ngày mùng 1 tháng 7 tuyên bố 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》. Thiên Khải ngươi phát biểu sách mới thời gian cùng Tử Nguyệt Kiếm nhất trí, loại hình cũng đều là viết kiếm, có phải là tồn so sánh cao thấp ý nghĩ?"
  
  	"Này thật không có, ta xưa nay không cho là Tử Nguyệt Kiếm là ta đối thủ."
  
  	Ở Mặc Tử Diệc ánh mắt kinh ngạc bên trong, Trần Khải nói rằng: "Ta đối thủ xưa nay chỉ có chính ta!"
  
  	"Được, phỏng vấn đến đây là kết thúc."
  
  	Mặc Tử Diệc nói xong một câu nói này sau, trên mặt nghiêm túc biến mất, khôi phục trước tùy ý.
  
  	"Cảm tạ Trần tiên sinh phối hợp."
  
  	"Cảm tạ mặc phóng viên phỏng vấn."
  
  	Nếu phỏng vấn kết thúc, Trần Khải cũng không có ở thêm, liền chuẩn bị rời đi.
  
  	Lúc này chỉ nghe Mặc Tử Diệc nói rằng: "Đừng đi, ngươi trước tiên giúp ta thiêm một tên."
  
  	"Được rồi."
  
  	Trần Khải lấy ra một cây bút tiện tay viết ra "Thiên Khải" hai chữ.
  
  	Lúc này, Mặc Tử Diệc ở vừa nói: "Kỳ thực chúng ta nhưng là bạn cũ, lần trước Thái Đầu Gấu, chính là ta phỏng vấn. "
  
  	"Thái Đầu Gấu?"
  
  	Trần Khải ngẩng đầu lên, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi chính là cái kia bịa đặt giả tạo tin tức phóng viên? Ngươi tại sao không có bị khai trừ?"
  
  	"Khặc, khặc. UU đọc sách "
  
  	Mặc Tử Diệc lúng túng khặc hai tiếng, nói rằng: "Cái gì gọi là bịa đặt? Ta chính là hơi hơi bịa đặt một chút xíu."
  
  	"Xem ở chúng ta đều là bạn cũ phần trên, nếu không tại hạ một quyển sách bên trong giúp ta thêm một diễn viên quần chúng, nam số hai thế nào? Kỳ thực nam Số 1, ta cũng không ngại. Ngươi xem tên của ta vừa nhìn thì có võ hiệp phạm, cao thủ phạm, không làm vai nam chính thực sự quá đáng tiếc."
  
  	Trần Khải sâu sắc nhìn Mặc Tử Diệc một chút, nói rằng: "Kỳ thực ngươi lần này đến phỏng vấn ta, chính là vì muốn diễn viên quần chúng?"
  
  	"Đúng đấy. Ngươi là làm sao thấy được?"
  
  	". . ."
  
  	————
  
  	Có yêu cầu diễn viên quần chúng thư hữu sao? Xin mời ở khu bình luận sách nhắn lại.
  
  	Cuối cùng hay là muốn cầu một hồi thu gom, phiếu đề cử. Này một tuần, 《 về nhà 》 ở sách mới bảng trên từ hơn bốn mươi tên, tăng lên tới hiện tại hai mươi mốt tên, này đều là các vị anh chị em chống đỡ kết quả, nguyệt dưới cảm kích.
  
  	UU đọc sách hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở UU đọc sách! UU đọc sách. ;
  
  	Quét hình khởi điểm vi tin hai duy mã, toàn dân cướp đáp lãnh tri thức, nắm huân chương, thắng giải thưởng lớn!
  
  	Click vi tin góc trên bên phải + hào, lựa chọn tăng thêm bằng hữu, tìm tòi công chúng hào "qdread" tham dự!
  
  	Các loại giải thưởng lớn, ung dung bắt!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      