         
 	Chương 80: Trở lại triều nhà Tần làm cái gì
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	"Được rồi, ta lập tức tới ngay."
 
 	Trần Khải cúp điện thoại, đi tới Lâm Bạch vị trí trường học.
 
 	Đi tới Đại học Khoa học Kỹ Thuật Yên Kinh cửa, Lâm Bạch đã ở nơi đó chờ, Lâm Bạch vẫn là trước đây như cũ, tùy ý mặc một bộ áo khoác, tóc có chút ngổn ngang.
 
 	Lâm Bạch dẫn Trần Khải, đi tới trường học bên cạnh một nhà quán cơm nhỏ.
 
 	"Khô rồi!"
 
 	Trần Khải cùng Lâm Bạch bắt đầu uống lên, rất nhanh mỗi người liền uống một chai bia.
 
 	Lâm Bạch vừa ở nồi lẩu bên trong tìm thịt, vừa nói: "《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 game offline còn có hơn một tháng, sẽ chính thức phát hành. Hiện tại dự thụ lượng đều sắp gần mười vạn phân, lần này Hổ Phách Game nhất định có thể kiếm một món hời."
 
 	Trần Khải gật gù.
 
 	Hai tháng phân thời điểm, Hổ Phách Game đẩy ra 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phiên bản Close Beta liền rộng rãi được khen ngợi. Dựa vào nguyên tác cùng phim truyền hình độ hot, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 game đã thành hàng năm (tối) nhất được chờ mong game offline.
 
 	Lúc này Lâm Bạch hỏi: "Ngươi 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tiểu thuyết game bản quyền, dự định xử lý như thế nào?"
 
 	"Không dự định bán, giữ lại chính mình khai phá."
 
 	Trần Khải nhìn về phía Lâm Bạch, nói rằng: "Có hứng thú hay không chế tác 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cái trò chơi này?"
 
 	"Bị ngươi nhìn ra rồi."
 
 	Lâm Bạch có chút ngượng ngùng nở nụ cười, nói rằng: "Đúng, ta lần này gọi ngươi đến, chính là vì 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 game. Ta nghĩ nghĩ, Trang Web Khải Minh Tiểu Thuyết kỳ thực cũng không cần ta làm cái gì, chẳng bằng đi làm game, dù sao cái này cũng là ta lão bổn hành."
 
 	Trần Khải cười nói: "Kỳ thực ngươi không nói, ta cũng dự định cho ngươi đi làm game. Khải Minh Game, nhưng là giao cho ngươi."
 
 	Đối với game, kỳ thực Trần Khải một sớm đã có ý nghĩ.
 
 	Lúc trước, muốn không phải vì phim truyền hình, Trần Khải cũng sẽ không dễ dàng như thế đem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 game bản quyền cho Hổ Phách Game.
 
 	Hắn hiện tại viết mỗi một bộ tiểu thuyết đều là kinh điển, hội tụ nguyên lai cái kia thời không một đời người thậm chí mấy đời người trí tuệ tinh hoa.
 
 	Trần Khải trong đầu là có vô số tiểu thuyết võ hiệp, thế nhưng có giá trị nhất khả năng hai mươi bản cũng chưa tới.
 
 	Hào nói không khuếch đại, những này tiểu thuyết đều là một cái mỏ vàng, mỗi một cái bản quyền đều là quý giá cực kỳ.
 
 	Vì lẽ đó Trần Khải sớm nhất liền dự định, đem những này bản quyền đều lưu ở trong tay chính mình, chậm rãi khai phá.
 
 	Tiểu thuyết, truyền hình, game ba người này bên trong, kỳ thực hấp kim lợi hại nhất chính là game, một cái thành công võng du mò lên tiền đến, so với cướp ngân hàng đều phải nhanh hơn vô số lần.
 
 	Có game cái này kiếm tiền nhà giàu, Trần Khải rất nhiều kế hoạch mới có thể càng tốt hơn càng nhanh hơn chấp hành lên.
 
 	"Hiện tại Khải Minh Game bắt đầu từ con số không, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 game ít nhất cũng phải sang năm mới có thể đi ra ngoài chứ?" Trần Khải nói rằng.
 
 	"Đây là nhanh nhất. Nếu như đã tốt muốn tốt hơn, nói không chắc phải chờ tới năm sau đầu năm mới có thể đi ra ngoài." Lâm Bạch nói rằng.
 
 	Trần Khải cười cợt, nói rằng: "Kỳ thực chúng ta có thể trước tiên làm một cái có ý mới, thế nhưng chế tác đơn giản game đánh ra tiếng tăm."
 
 	"A?"
 
 	Lâm Bạch sững sờ.
 
 	Trần Khải nói rằng: "Ta đã tả quá 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, 《 Tru Tiên 》 các loại (chờ) tiểu thuyết, nếu như đem những này tiểu thuyết nhân vật tập trung đến đồng thời, làm ra một cái game."
 
 	"Ngươi là nói. . ."
 
 	"Đúng thế."
 
 	Sau đó Trần Khải nói ra một cái tư tưởng.
 
 	Lâm Bạch càng nghe, con mắt càng sáng.
 
 	"Mẹ kiếp, nghe ngươi vừa nói như thế, ta hiện tại đều muốn chơi." Lâm Bạch hét lớn.
 
 	"Yên tâm đi. Dựa theo ngươi nói, cái trò chơi này đại khái hai, ba tháng liền có thể làm tốt. Dựa vào cái trò chơi này, chúng ta Khải Minh Game không nghĩ ra danh tiếng cũng không được."
 
 	Trần Khải cười nhạt nói: "Ta trước tiên cho ngươi tám triệu tài chính, ngươi hiện tại cũng có thể đi chiêu mộ nhân thủ, nếu như đối phương thực sự là nghiệp bên trong tinh anh, hoa nhiều một chút tiền đào lại đây, cũng không có cái gì."
 
 	"Biết rồi."
 
 	Lâm Bạch gật gù.
 
 	Nghe xong Trần Khải nói cái kia tư tưởng, Lâm Bạch hiện ra nhưng đã không có tâm sự ăn cơm, vội vã bới một bát cơm, liền rời đi.
 
 	Sau đó Trần Khải cũng rời đi.
 
 	Đi trên đường, gió nhẹ thổi, Trần Khải không khỏi có chút tâm tư tung bay.
 
 	Nhớ tới một năm trước, hắn vừa mới đến thế giới này, khi đó hắn liền ăn cơm tiền đều gần như không còn, không thể không đi nhà hàng làm việc vặt công.
 
 	Mà hiện tại, sáng tác, tiểu thuyết trang web, phim truyền hình chế tác đều nhất nhất đạt được thành công, rất nhanh Khải Minh Game cũng sẽ rực rỡ hào quang.
 
 	Hắn đã là vô số người trong mắt nhân sĩ thành công.
 
 	Bất quá Trần Khải cũng không có quá tự đắc, hiện tại những này chỉ là bước thứ nhất mà thôi.
 
 	Tương lai, hắn còn có thể đi được càng xa. hơn . .
 
 	. . .
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình do Hạ Lâm ở trù bị, Trang Web Khải Minh Tiểu Thuyết do vương trì càn quản lý, Khải Minh Game do Lâm Bạch chủ quản, vì lẽ đó thật lòng nói, Trần Khải còn là phi thường thanh nhàn.
 
 	Trần Khải cũng rất hưởng thụ loại này thanh nhàn, mỗi ngày tả viết tiểu thuyết, lên Net, chơi chơi game, cuộc sống như thế nhiều nhàn nhã tự tại.
 
 	Ngày này, Trần Khải lên mạng nhìn một lúc tin tức sau, vừa mới chuẩn bị gõ chữ, lúc này đột nhiên nghe đi ra bên ngoài có tiếng hưởng truyền đến.
 
 	Trần Khải đi tới phòng khách, liền nhìn thấy Lữ Hinh mang theo một cái túi lớn, có chút thở hồng hộc đi tới.
 
 	"Mau tới phụ một tay." Lữ Hinh nhìn thấy Trần Khải, liền vội vàng nói.
 
 	Trần Khải đi tới, tiếp nhận túi, cái này túi cũng nặng lắm.
 
 	"Đây là cái gì a?"
 
 	"Món ăn a."
 
 	Lữ Hinh dùng khăn tay xoa xoa tay, nói rằng: "Ngươi không phải vẫn nói, ngươi nấu cơm nấu ăn tay nghề rất tốt. Ngày hôm nay liền xem ngươi biểu hiện."
 
 	"Ngươi mua này nhiều món ăn, đều để cho ta tới thiêu?"
 
 	Nhìn Trần Khải có chút vẻ mặt kinh ngạc, Lữ Hinh trên mặt thêm ra một nụ cười.
 
 	"Đúng đấy. Nếu như ngươi cảm thấy thiêu không tốt, cái kia bổn cô nương liền cố hết sức lộ hai tay."
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Khải lạnh rên một tiếng, nói rằng: "Điểm ấy món ăn nơi nào có thể làm khó ta. Bất quá ngươi cũng không thể quang chờ ăn, ngươi cần giúp đỡ, ít nhất cũng phải đem món ăn cho giặt sạch."
 
 	"Liền biết ngươi sẽ không để cho ta thư thư phục phục ăn một bữa cơm."
 
 	Lữ Hinh miệng một đô, bất quá vẫn là đồng ý rửa rau.
 
 	Trong phòng bếp.
 
 	Nhìn động tác nhanh nhẹn già giặn Lữ Hinh, Trần Khải hơi kinh ngạc, cô nương này vẫn đúng là đến có thể dưới đến nhà bếp.
 
 	"Được rồi. Hiện tại phải xem ngươi rồi."
 
 	Lữ Hinh chỉ vào rửa sạch cùng cắt gọn món ăn, nói rằng.
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Trần Khải từ nguyên lai thế giới kia bắt đầu, trên căn bản chính là một người sinh sống, nếu như sẽ không làm một tay thức ăn ngon, phỏng chừng đã sớm đem chính mình chết đói.
 
 	Hơn nửa giờ sau, Trần Khải đã làm tốt năm món ăn một thang.
 
 	"Vẻ ngoài cũng không tệ lắm, liền không biết mùi vị làm sao?"
 
 	Lữ Hinh giáp một cái thịt tia, nếm trải một thoáng, nói rằng: "Cũng không tệ lắm."
 
 	"Đương nhiên. Cũng không nhìn là ai thiêu đi ra." Trần Khải nói rằng.
 
 	Hai người bắt đầu bắt đầu ăn.
 
 	Chờ đến bữa trưa ăn được gần như thời điểm, chỉ nghe Lữ Hinh nói rằng: "Kỳ thực ngày hôm nay ta là tới hướng về ngươi đóng góp."
 
 	"Đóng góp?"
 
 	Đang uống thang Trần Khải hơi sững sờ.
 
 	"Ngươi đừng nói ngươi nhanh như vậy liền đã quên, lần trước ngươi còn nói giá cao kí xuống ta." Lữ Hinh nói rằng.
 
 	"Đương nhiên chưa quên. Đến Trang Web Khải Minh Tiểu Thuyết trên phát biểu đi, tiền nhuận bút tuyệt đối so với ngươi ca nơi đó cao."
 
 	Nghe được Trần Khải trả lời, Lữ Hinh nhất thời lộ ra nụ cười, nói rằng: "Ngươi cũng không thể khất nợ ta tiền nhuận bút, phải biết số tiền này ta cũng là muốn tồn lên, cho rằng sau đó đồ cưới."
 
 	"Tích góp đồ cưới? Ân, rất tốt, rất có chí khí!"
 
 	Trần Khải hỏi: "Ngươi dự định viết cái gì?"
 
 	"Hẳn là tiên hiệp loại hình, chủ yếu là kiếm tiên Lý Bạch cùng tu luyện ngàn năm biến ảo thành nhân hình cáo trắng cố sự."
 
 	"Há, rất tốt."
 
 	Trần Khải gật gù.
 
 	Lữ Hinh nhưng có chút không vui, nói rằng: "Một nhìn dáng vẻ của ngươi, chính là ở qua loa."
 
 	Trần Khải vừa mới chuẩn bị giải thích hai câu, liền nghe Lữ Hinh nói rằng: "Nghe nói ngươi dưới một quyển truyện online lại là một bộ thủ mở tiền lệ, tuyệt đối có thể kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người tiểu thuyết?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu."
 
 	"Có thể cùng ta nói nói đại khái nội dung sao?"
 
 	"Nếu như một người hiện đại đột nhiên đến cổ đại, vậy sẽ phát sinh ra sao sự? Ta này bộ tiểu thuyết chính là tả một người hiện đại xuyên qua thời không, đến Chiến quốc hậu kỳ."
 
 	"Xuyên qua thời không?"
 
 	Lữ Hinh con mắt nhất thời lượng lên, một mặt hưng phấn nói: "Người hiện đại kia có phải là đầu tiên, phát triển công nghiệp, phàn khoa học kỹ thuật thụ, sau đó đá một cái bay ra ngoài Doanh Chính, chính mình thống nhất Hoa Hạ, trở thành Thủy hoàng đế, lại sau đó nhất thống Địa cầu, khai sáng bất thế bá nghiệp!"
 
 	"Nào có khuếch đại như vậy. . ."
 
 	Trần Khải nhìn vẻ hưng phấn lộ rõ trên mặt Lữ Hinh, có chút sửng sốt, cô gái bình thường nhắc tới xuyên qua, không đều là nghĩ trở lại cổ đại tìm một đám Vương gia, vương tử, đại ca cái gì yêu đương? Cái này Lữ Hinh lại vẫn có thể nghĩ đến phát triển công nghiệp, thống nhất toàn cầu.
 
 	"Ta này bộ tiểu thuyết tả không phải xuyên qua đến bình hành vũ trụ. Nhân vật chính nếu như quấy rầy quá khứ, như vậy lịch sử liền sẽ phát sinh biến hóa, tương lai rất khả năng thì sẽ không có hắn người này, vì lẽ đó hắn nhất định phải rất cẩn thận giữ gìn lịch sử tiến trình không bị thay đổi."
 
 	"A? Là như vậy a. Cái kia có ý gì?"
 
 	Lữ Hinh nhất thời có chút phờ phạc mà nói rằng: "Nếu quá khứ hết thảy đều không thể thay đổi, cái kia xuyên qua trở lại còn có thể làm gì?"
 
 	"Có thể làm sự, tuyệt đối so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều." Trần Khải một mặt khẳng định nói.
 
 	"Nói nhanh lên!" Lữ Hinh lập tức thúc giục.
 
 	"Rất muốn biết sao?" Trần Khải hỏi.
 
 	Lữ Hinh cuồng gật đầu.
 
 	"Chỉ cần quan tâm Trang Web Khải Minh Tiểu Thuyết, ngươi sẽ trước tiên biết đến." Trần Khải nói rằng.
 
 	"A? . . . Đệt! Ghét nhất chính là ngươi câu nói như thế này nói một nửa người rồi!" Lữ Hinh trừng mắt Trần Khải.
 
 	Chỉ là Trần Khải lão thần tự tại, một bộ "Đánh chết ta cũng không kịch thấu" vẻ mặt.
 
 	"Được rồi, nếu như nói đi ra, đến lúc đó xem tiểu thuyết liền không có gì hay."
 
 	Trần Khải nói rằng: "Nếu như ngươi có thể xuyên qua đến cổ đại, ngươi muốn xuyên qua đến cái nào triều đại? Muốn làm những gì?"
 
 	Lữ Hinh con mắt trát trát, nghĩ một hồi, nói rằng: "Ta phải xuyên qua đến xuân thu thời điểm. Đọc sách (p://. ksu. com) "
 
 	"A?"
 
 	Trần Khải sững sờ.
 
 	Lúc này chỉ nghe Lữ Hinh nói rằng: "Xuyên qua đến xuân thu, ta liền có thể gặp gỡ chư tử bách gia."
 
 	"Thấy chư tử bách gia?"
 
 	"Đúng đấy, ta muốn đi gặp một lần lão tử. Sau đó đem Trang tử làm cho sao đi ra, sau đó ta chính là đạo gia lữ tử."
 
 	Lữ Hinh tựa hồ đang ảo tưởng chính mình trở thành lữ tử tình cảnh, miệng đều cười thành một cái loan loan trăng lưỡi liềm.
 
 	"Lữ. . . Tốt chí hướng. . ."
 
 	Trần Khải càng xem Lữ Hinh, càng cảm thấy cô nương này rất thú vị.
 
 	Lúc này Lữ Hinh đột nhiên vỗ bàn một cái, nói rằng: "Được rồi, ta quyết định muốn viết một quyển 《 Hồi Đáo Xuân Thu Đương Lữ Tử 》."
 
 	"Tuyệt đối chống đỡ!" Trần Khải phụ họa nói.
 
 	Sau đó hai người một bộ sát có việc dáng vẻ, bắt đầu thảo luận này bản 《 Hồi Đáo Xuân Thu Đương Lữ Tử 》 đại cương thiết trí cùng chi tiết nhỏ xử lý.
 
 	Trần Khải cùng Lữ Hinh liền như vậy lập tức cho tới buổi chiều ba, bốn giờ, liền Lữ Hinh đơn giản lưu lại, lại ăn một bữa cơm tối.
 
 	"Ăn uống no đủ, bổn cô nương cũng nên về rồi."
 
 	Sau bữa cơm chiều, Lữ Hinh nói rằng.
 
 	"Ta tiễn ngươi một đoạn đường đi."
 
 	Trần Khải nói rằng: "Lần sau đến, đổi ngươi nấu ăn, để ta nếm thử thủ nghệ của ngươi."
 
 	"Không thành vấn đề, tài nấu nướng của ta tuyệt đối vượt quá ngươi." Lữ Hinh nói rằng.
 
 	Hai người vừa nói, vừa đi ra tiểu khu.
 
 	. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      