         
 	Chương 96: 《 Tầm Tần Ký 》 "Chiều sâu "
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	( ) Tầm Tần ký ngày hôm nay liên tái (còn tiếp) chương tiết, để Lý Việt vui mừng không thôi.
 
 	Đem mới nhất chương mới chương 6 lại xem một lần, Lý Việt vẫn là cảm giác thấy hơi chưa hết thòm thèm.
 
 	"Quá đặc sắc * là có thể một thoáng xem xong, thật là tốt biết bao a l khải, ngươi liền không thể nhiều chương mới mấy chương, coi như một khối tiền xem một chương, ta cũng đồng ý "
 
 	Lý Việt thở dài nói.
 
 	Kỳ thực Tầm Tần ký chương mới tốc độ không một chút nào chậm, bình quân hạ xuống một ngày chí ít cũng có xâm. Nhưng là, giống như vậy đặc sắc giới, coi như một ngày chương mới mười vạn tự, độc giả như trước sẽ sảo quá thiếu.
 
 	"Đúng rồi, nhìn tài khoản còn còn lại bao nhiêu tiền."
 
 	Lý Việt mở ra chính mình cá nhân người sử dụng trung tâm, vừa nhìn sau khi, phát hiện bên trong lại vẫn thệ mười chín nguyên sáu mao.
 
 	"Ta đi u sao còn còn lại nhiều tiền như vậy?"
 
 	"Ta vừa nãy nhìn bốn chương thu phí chương tiết, chẳng phải là một chương chỉ cần một mao tiền? Vậy cũng quá tiện nghi "
 
 	Lý Việt nhìn một chút thu phí giá cả, phát hiện giới thu phí chương tiết là xâm ba phần.
 
 	"Xâm ba phần quá tiện nghi rồi!"
 
 	Ở Khải Minh giới internet, Lý Việt miễn phí nhìn lần thứ nhất tiếp xúc thân mật cùng Tru Tiên, hiện tại này bộ Tầm Tần ký cũng miễn phí nhìn gần ba mươi vạn chữ, cho tới bây giờ, hắn tổng cộng mới bỏ ra bốn mao tiền.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lý Việt nhất thời cảm thấy băn khoăn, liền đem tài khoản bên trong còn lại chín mươi chín nguyên sáu mao toàn bộ khen thưởng.
 
 	Khen thưởng là Khải Minh giới võng một cái khác đặc sắc công năng, độc giả cảm thấy thư tốt hoặc là tác giả rất đúng khẩu vị, có thể khen thưởng một ít tiền, khao thưởng một thoáng tác giả.
 
 	Những kia khen thưởng tiền, trang web sẽ dựa theo nhất định tỉ lệ, phân phát cho tác giả.
 
 	Xài hết mới vừa sung trị một trăm đồng, Lý Việt lập tức cảm giác thư thái không ít, tốt thư liền cần chống đỡ, lại như người tốt nhất định phải tôn trọng cùng biểu dương như thế.
 
 	Ngày mùng 1 tháng 6.
 
 	Đại gia vốn đang đang nóng nảy chờ mong Tiếu Ngạo Giang Hồ phim truyền hình. Thế nhưng buổi sáng Tầm Tần ký chương mới nhất vừa ra tới, ngay lập tức sẽ gợi ra một mảnh dậy sóng.
 
 	Tầm Tần ký ngày mùng 1 tháng 5 phát thư, làm là thứ nhất bộ "Xuyên qua giới", xem như là ra hết danh tiếng, trên internet, trên thực tế khắp nơi đều đầy rẫy Tầm Tần ký tin tức, trong khoảng thời gian ngắn tựa hồ không biết Tầm Tần ký. Ngươi liền lạc đơn vị.
 
 	Thế nhưng đón lấy một tháng, Tầm Tần ký giới tuy rằng nhân khí không giảm, "Tầm Tần ký" cái từ ngữ này cũng vẫn chiếm lấy ở tìm tòi bảng trên, thế nhưng Tầm Tần ký gợi ra bàn tán sôi nổi nhưng ít đi rất nhiều.
 
 	Bởi vì Tầm Tần ký là tiêu chuẩn sảng khoái văn, chú ý chính là một cái sảng khoái sảng khoái, Hạng Thiếu Long tiến vào Hàm Đan thành sau, quen biết một cái lại một cái như hoa mỹ nhân, kết giao càng ngày càng nhiều sinh tử huynh đệ, hoàn thành từng cái từng cái nan đề. Quả thực là như cá gặp nước, rất tiêu sái!
 
 	Như vậy nội dung vở kịch, sảng khoái là sảng khoái, thế nhưng đáng giá thảo luận địa phương nhưng không nhiều.
 
 	Các độc giả nhìn sau, đều cảm giác rất sảng khoái, thế nhưng muốn phát biểu bình luận sách cùng kiến nghị, nhưng lại cảm thấy không có cái gì tốt nói, nhiều nhất cũng chính là ở khu bình luận sách phát biểu: "Quá vui sướng!", "Hạng Thiếu Long quá trâu rồi!", "Chủ và thợ nếu có thể xuyên qua. Thật là tốt biết bao a" loại hình.
 
 	Vi. Bác, Khải Minh giới internet, một ít cao lạnh, tự xưng là bất phàm "Độc giả" hoặc là một ít người có dụng tâm khác. Vì thế còn không đoạn công kích Trần Khải.
 
 	"Thiên Khải, ngươi quá làm người thất vọng rồi q nói ngươi đã hết thời, hết biện pháp, chỉ có thể dùng loại này cấp thấp thú vị, ngốc nghếch nội dung vở kịch, đi lấy lòng độc giả?"
 
 	Đối với như vậy ngôn luận, Trần Khải bình thường đều là không rảnh chú ý.
 
 	Đầu tiên, Trần Khải không cảm thấy giới cần giả vờ cao thâm, cố làm ra vẻ bí ẩn. Thông tục giới vốn là giải trí đại chúng, chỉ cần có thể để đại gia cười một cái, có thể làm cho đại gia cảm thấy trong lòng khoan khoái, nếu như vậy, giới coi như là thành công.
 
 	Hơn nữa. Tầm Tần ký cũng không chỉ là một bộ sáng tạo tốt sảng khoái văn, kỳ thực nó cũng là có "Chiều sâu".
 
 	Lại như hiện tại, chân thực Doanh Chính đã sớm chết, liền Hạng Thiếu Long mặt khác tìm một cái "Doanh Chính", như vậy nội dung vở kịch thực tại kinh rơi mất vô số người cằm.
 
 	Lúc này, không chỉ có là Khải Minh giới internet sôi sùng sục, Vi. Bác trên cũng là càng ngày càng nhiều người gia nhập thảo luận.
 
 	"Tầm Tần ký tình tiết nội dung phi thường thú vị sảng khoái, bản thân phi thường yêu thích. Nhưng là tổng có một ít người ồn ào 'Tầm Tần ký chính là ngốc nghếch tinh tướng, ngoại trừ xuyên qua này một sáng tạo, cái khác không đáng nhắc tới', đối với này bản thân tuy rằng phi thường tức giận, nhưng cũng không tìm được cái gì tốt lý do đi phản bác. Thế nhưng hiện tại , ta nghĩ hỏi những kia mù ồn ào người, Tầm Tần ký thật sự chính là ngốc nghếch tinh tướng sao?"
 
 	"Lần này Hạng Thiếu Long có thể khác tìm một cái Doanh Chính, lần sau Hạng Thiếu Long còn sẽ làm ra cái gì càng khác người sự?"
 
 	"Đúng vậy, Hạng Thiếu Long quả thực không muốn quá điêu! Bất quá đối lập với Hạng Thiếu Long, ta ngã : cũng càng muốn nhìn hơn xem Triệu Bàn làm sao đột kích ngược, trở thành thiên cổ một đế "
 
 	"Lần này Hạng Thiếu Long vì giữ gìn lịch sử, khác tìm một cái Doanh Chính, lần sau hắn có thể hay không vì lịch sử không bị thay đổi, sau đó thề sống chết trợ giúp Triệu Bàn thống nhất sáu quốc? Còn có triều nhà Tần 'Xa đồng quỹ, thư đồng văn', cái này sẽ không phải cũng là Hạng Thiếu Long làm ra đến chứ? Đúng rồi, còn có Vạn Lý Trường Thành, sẽ không phải cũng là Hạng Thiếu Long đi đầu xây dựng "
 
 	"Hiện đại bộ đội đặc chủng Hạng Thiếu Long dẫn người xây dựng Vạn Lý Trường Thành, màn này không muốn quá đẹp "
 
 	"Nếu như Vạn Lý Trường Thành là Hạng Thiếu Long xây dựng, cái kia Cung A Phòng đây? Tượng binh mã đây?"
 
 	"Hạng Thiếu Long vì lịch sử có thể 'Chính xác' phát triển, cũng coi như là thao nát tâm."
 
 	Càng ngày càng nhiều người bắt đầu thảo luận, hơn nữa thảo luận nội dung cũng càng ngày càng ly kỳ.
 
 	"Dựa theo Tầm Tần ký giới, Hạng Thiếu Long đến cùng xem như là sáng tạo lịch sử, vẫn là giữ gìn lịch sử?" Lúc này có người hỏi.
 
 	Cái vấn đề này vừa ra tới, liền dẫn ra vô số thảo luận.
 
 	"Quá khứ không thể đổi, quá khứ hết thảy đều đã trở thành chắc chắn, coi như không có Hạng Thiếu Long, 'Doanh Chính' cũng tất nhiên sẽ xuất hiện, sau đó nhất thống sáu quốc, bởi vì cái kia đều là đã từng xảy ra lịch sử!"
 
 	Đáng tiếc cái này ngôn luận vừa ra tới, lập khắc liền có người phản bác.
 
 	"Chuyện cười! Nếu như Hạng Thiếu Long không cho Triệu Bàn giả mạo Doanh Chính, cái kia từ đâu tới Doanh Chính? Từ đâu tới mặt sau lịch sử?"
 
 	"Theo ta thấy, cũng là bởi vì Hạng Thiếu Long xuyên qua, mới có mặt sau lịch sử "
 
 	"Không đúng!"
 
 	Quay chung quanh cái vấn đề này, đại gia thậm chí sảo lên.
 
 	Kỳ thực này vốn là một cái nghịch biện, là một cái khó giải đề tài. Nhân vì là căn bản cũng không có người xuyên qua quá, ai cũng cho không ra chính xác giải thích.
 
 	Lại như là "Ngoại tổ mẫu nghịch biện", nếu như một người thật sự có thể trở về quá khứ, đồng thời giết chết chính mình ngoại tổ mẫu. Như vậy cái này vượt thời gian người lữ hành bản thân còn có thể hay không tồn tại đây?
 
 	Hiển nhiên nếu như không có ngoại tổ mẫu, thì sẽ không có vượt thời gian người lữ hành mẫu thân, tự nhiên cũng không có cái này vượt thời gian người lữ hành. Nếu vượt thời gian người lữ hành chính mình cũng không có, vậy hắn làm sao trở về quá khứ, giết chết chính mình ngoại tổ mẫu?
 
 	Tầm Tần ký bên trong không tính là nghịch biện, thế nhưng là cùng cái này nghịch biện có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.
 
 	"Thời không" . Từ xưa đến nay đều là một cái phi thường cao to trên đề tài.
 
 	Liền rất nhiều không nhìn Tầm Tần ký người cũng bị hấp dẫn, cũng gia nhập thảo luận, một ít lý ngành kỹ thuật sinh, khoa huyễn ham muốn giả thậm chí bắt đầu hướng về đại gia phổ cập "Thời gian lữ hành", "Đường hầm không thời gian", "Quảng Nghĩa thuyết tương đối", "Bình hành vũ trụ", "Tinh tế xuyên qua" các loại (chờ) khái niệm.
 
 	Nhìn thấy trên internet những này thảo luận, Trần Khải biết này bộ Tầm Tần ký xem như là triệt để thành công.
 
 	"Khà khà, vẻn vẹn chỉ là khác tìm một cái Doanh Chính? Các ngươi quá tả Hạng Thiếu Long."
 
 	Tầm Tần ký mặt sau nội dung vở kịch chỉ có thể càng chấn động, các loại (chờ) đến lúc đó, đại gia lại sẽ là ra sao vẻ mặt?
 
 	Nghĩ tới đây, Trần Khải không khỏi nở nụ cười.
 
 	Ngày mùng 1 tháng 6 ngày đó, đại chúng nhất định phải vì là Tầm Tần ký mà chấn động.
 
 	Cho tới. Khải Minh giới võng bắt đầu trả tiền xem cái này tân, liền một mảnh bọt nước đều không có gây nên, có thể nhìn thấy như vậy đặc sắc tình tiết, còn có thể tính toán cái kia mấy phần một mao mang sao?
 
 	Đọc sách cần trả tiền, không phải thiên kinh địa nghĩa sự sao?
 
 	Nhìn Tầm Tần ký gợi ra dậy sóng, Giang Nam truyền hình Ngụy Minh Lâm, Hạ Lâm, còn có Thanh Long truyền hình người liên quan viên cũng là một trận cười khổ.
 
 	Liền không thể khác chọn một ngày sao?
 
 	Tiếu Ngạo Giang Hồ phim truyền hình nhưng là ngay hôm nay truyền phát tin.
 
 	Mấy ngày trước, Đông Phương cô nương kinh diễm tứ phương. Tiếu Ngạo Giang Hồ độ hot cùng đề tài cũng đến một cái đỉnh điểm, dựa vào như vậy khí thế. Tiếu Ngạo Giang Hồ phim truyền hình tỉ lệ người xem muốn không phá kỷ lục cũng khó khăn.
 
 	Thế nhưng Tiếu Ngạo Giang Hồ liền muốn truyền phát tin, Tầm Tần ký đột nhiên nghênh đón một cái đại cao. Triều, hấp dẫn vô số đề tài, này tính là gì?
 
 	Không người biết còn tưởng rằng ngươi là Tiếu Ngạo Giang Hồ sản xuất phương đối đầu, động tác này chính là vì chèn ép Tiếu Ngạo Giang Hồ độ hot.
 
 	"Có tài hoa, chính là tùy hứng!"
 
 	Hạ Lâm nhìn trên internet đều là đang thảo luận Tầm Tần ký. Cười khổ nói.
 
 	Suy nghĩ một chút, Hạ Lâm bấm Trần Khải điện thoại, nói rằng: "Ông chủ, ngày hôm nay ngươi thiếu chương mới mấy chương Tầm Tần ký, có được hay không? Đêm nay Tiếu Ngạo Giang Hồ phim truyền hình liền muốn truyền phát tin "
 
 	"A?"
 
 	Trần Khải đầu tiên là sững sờ. Sau đó nói: "Ngươi không nói, ta suýt chút nữa đều đã quên. Biết rồi, ta sẽ giúp đỡ tuyên truyền Tiếu Ngạo Giang Hồ."
 
 	Đối với Tầm Tần ký khả năng đoạt Tiếu Ngạo Giang Hồ danh tiếng, Trần Khải không hề để tâm.
 
 	Nếu như Tiếu Ngạo Giang Hồ độ hot như vậy dễ dàng bị áp chế lại, vậy còn là Tiếu Ngạo Giang Hồ sao?
 
 	Bất quá, Trần Khải vẫn là leo lên Vi. Bác.
 
 	"Tầm Tần ký đến tiếp sau chỉ có thể càng thêm đặc sắc, đại gia kính xin mời chờ mong. Đêm nay Tiếu Ngạo Giang Hồ phim truyền hình sẽ ở Giang Nam truyền hình truyền phát tin, chúng ta không gặp không về.
 
 	Cuối cùng nói cho đại gia một cái tin, Tiếu Ngạo Giang Hồ điện ảnh đã ở trù bị bên trong, kịch thấu một thoáng, bộ phim này bên trong, Đông Phương cô nương là nhân vật chính."
 
 	Đại gia còn đang vì Tầm Tần ký cùng Hạng Thiếu Long mà chấn động thời điểm, đột nhiên nghe được Tiếu Ngạo Giang Hồ điện ảnh đã ở trù bị, hơn nữa bộ phim này là lấy Đông Phương cô nương làm chủ giác.
 
 	"Thiên Khải, ngươi nói nhanh lên Tiếu Ngạo Giang Hồ đại điện ảnh lúc nào mới có thể chiếu phim?"
 
 	"Ta đã không kịp đợi muốn xem Đông Phương Bất Bại rồi!"
 
 	"Thiên Khải, ngươi thật là tàn nhẫn a, tại sao như thế đã sớm tiết lộ? Ngươi để ta sau đó mấy ngày nay nên làm sao mà qua nổi?"
 
 	"Quên đi, vẫn là đàng hoàng xem Tiếu Ngạo Giang Hồ phim truyền hình. Hi vọng phim truyền hình bên trong có thể có càng nhiều liên quan với Đông Phương Bất Bại nội dung vở kịch "
 
 	Đại gia vừa thảo luận Tầm Tần ký, vừa suy đoán Tiếu Ngạo Giang Hồ điện ảnh, thời gian từng điểm từng điểm quá khứ, rất nhanh trời đã tối rồi.
 
 	Tám giờ tối, Giang Nam truyền hình, Tiếu Ngạo Giang Hồ phim truyền hình đúng giờ truyền phát tin.
 
 	ps: Cảm ơn mọi người chống đỡ về nhà, nguyệt dưới cúc cung cảm tạ!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      