         	Lệnh Hồ Xung trong mắt đầy rẫy tức giận, cừu hận, sát ý.
 
 	Cheng!
 
 	Bảo kiếm ra khỏi vỏ!
 
 	Lệnh Hồ Xung trường kiếm vung lên, chém hết che ở trước mặt hắn kẻ địch.
 
 	Hắn vì là cừu hận mà đến!
 
 	Hắn muốn báo thù!
 
 	Hắn muốn giết đi Đông Phương Bất Bại! Hắn muốn dùng Đông Phương Bất Bại máu, đi tế điện hắn chết đi Sư Đệ chúng!
 
 	Hôm nay, Đông Phương Bất Bại nhất định phải chết!
 
 	Hoặc là, chính hắn chết!
 
 	Cứ như vậy , khiến cho Hồ Xung theo Nhậm Ngã Hành đoàn người giết tới   Hắc Mộc Nhai.
 
 	"Đông Phương Bất Bại, nhận lấy cái chết!"
 
 	Lệnh Hồ Xung xông lên trước, bảo kiếm chỉ về Hắc Mộc Nhai Nhật Nguyệt thần giáo đại điện, quát lớn nói.
 
 	Các sư đệ, sư huynh lập tức liền muốn báo thù cho các ngươi rồi !
 
 	Chỉ là, ở Nhật Nguyệt thần giáo bên trong cung điện , khiến cho Hồ Xung nhìn một hắn vô luận như thế nào cũng không muốn đến bóng người. Cùng hắn hiểu nhau tương giao, thậm chí một đêm sầu triền miên bóng người xinh xắn kia, ngồi ngay ngắn ở Nhật Nguyệt đại điện trên bảo tọa.
 
 	Lệnh Hồ Xung ngây ngẩn cả người, thậm chí có chút không biết làm sao.
 
 	Hắn chờ mong tương ngộ với nàng, hắn một lòng muốn mang theo nàng, đồng thời quy ẩn giang hồ.
 
 	Thế nhưng là không nghĩ tới, ở nơi này, lấy phương thức này, bọn họ lần thứ hai gặp lại.
 
 	Lệnh Hồ Xung không tự chủ được lùi về sau vài bước, thế nhưng vừa nghĩ tới hắn những kia chết thảm Sư Đệ , khiến cho Hồ Xung ánh mắt lại lần nữa kiên định lên.
 
 	Hắn nắm chặt kiếm trong tay, mũi kiếm chỉ về Đông Phương Bất Bại.
 
 	Đây là hắn cùng Đông Phương Bất Bại lần thứ năm gặp gỡ, lần này gặp gỡ không có cái khác kết cục, chỉ có —— không chết không thôi!
 
 	Giết!
 
 	Mũi kiếm rung động, sát khí lộ ra ngoài!
 
 	Đông Phương Bất Bại đồng dạng ngây ngẩn cả người.
 
 	Nàng xưa nay sẽ không có quan tâm quá Nhậm Ngã Hành, cho nên nàng đối với Nhậm Ngã Hành chỉ bắt giam không giết.
 
 	Hôm nay, nàng ngồi ngay ngắn Nhật Nguyệt đại điện, chính là chờ Nhậm Ngã Hành tự chui đầu vào lưới.
 
 	Nhưng là, nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, cùng Nhậm Ngã Hành cùng tới, còn có Lệnh Hồ Xung, sát khí phân tán, hận không thể bới ra nàng da, quất nàng cốt Lệnh Hồ Xung.
 
 	"Đông Phương Bất Bại cẩu tặc, nhận lấy cái chết! Ngươi đoạt ta Giáo chủ vị trí. Giam giữ ta ở mặt đất tù, ngày hôm nay cần phải ngươi gấp trăm lần trả lại!"
 
 	Nhậm Ngã Hành hét lớn một tiếng, vung lên đoạt hồn đàn tỳ bà câu, nhằm phía Đông Phương Bất Bại.
 
 	Này đoạt hồn đàn tỳ bà câu. Chính là trong địa lao khóa lại Nhậm Ngã Hành tỳ bà cốt đôi kia hung khí.
 
 	Đông Phương Bất Bại mắt phượng bên trong mang theo xem thường, nhẹ nhàng lùi lại, tách ra Nhậm Ngã Hành.
 
 	"Nhâm giáo chủ, ngươi thật cho là ta ham muốn này Nhật Nguyệt thần giáo Giáo chủ vị trí?"
 
 	Đông Phương Bất Bại nhẹ giọng cười nói: "Ta chỉ phải không muốn vị trí này rơi vào dung trong tay người. Nhậm Ngã Hành tên hiển hách giang hồ, nhưng là ở trong mắt ta. Bất quá là tố vị thi món ăn hạng người. Nhật Nguyệt thần giáo chỉ có ở trong tay ta, mới có thể phát dương quang đại, thiên thu muôn đời."
 
 	"Ngươi xem, Nhật Nguyệt thần giáo lập tức nhất thống giang hồ."
 
 	"Ngươi xem, giang hồ lập tức liền muốn Thái Bình, lại không phân tranh."
 
 	"Nhâm giáo chủ, ta vốn muốn chờ ta nhất thống giang hồ sau, lại thả ngươi đi ra, nhưng là ngươi một mực hiện tại ra đi tìm cái chết. Đáng tiếc..."
 
 	Đông Phương Bất Bại lắc đầu một cái, bước chân khẽ dời đi. Mỗi khi lấy bất khả tư nghị góc độ, tách ra Nhậm Ngã Hành công kích.
 
 	"Ngươi này kẻ điên!"
 
 	Nhậm Ngã Hành phát sinh gào thét, đem 《 hút Tinh 》 triển khai đến mức tận cùng, quyền cước chân khí khuấy động, cơ hồ có thể Phá Thương Khung, nứt đại địa, nhưng vẫn là không làm gì được Đông Phương Bất Bại.
 
 	"Cẩu tặc, nhận lấy cái chết!"
 
 	"Đông Phương Bất Bại, để mạng lại!"
 
 	Nhậm Doanh Doanh, Nhạc Linh San từng người cầm binh khí, xông lên.
 
 	"Đông Phương cẩu tặc. Nhận lấy cái chết!"
 
 	Hướng Vấn Thiên chờ một đám Nhậm Ngã Hành bộ hạ cũ , tương tự đồng loạt xông lên.
 
 	"Giết! Cách kiếm thức!"
 
 	Lệnh Hồ Xung rốt cục vẫn là di chuyển, bảo kiếm vẽ ra một vệt cầu vồng, đệ nhất thiên hạ kiếm quyết 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》. Tái hiện giang hồ!
 
 	"Ngươi cũng phải ra tay với ta?"
 
 	Đông Phương Bất Bại cũng không nói gì tên, thế nhưng Lệnh Hồ Xung biết là nói với hắn.
 
 	"Các sư đệ là vô tội, các sư đệ thù, không thể không báo!"
 
 	Đúng, hắn thừa nhận hắn tâm động không ngừng, nhưng là Sư đệ bọn họ là vô tội. Bọn họ đã quyết định thoái ẩn giang hồ, thế nhưng cuối cùng vẫn là chết thảm, bọn họ thù không thể không báo!
 
 	Giết!
 
 	Một mất một còn, không chết không thôi!
 
 	Cuồn cuộn, kiếm khí bén nhọn vẽ ra!
 
 	Đông Phương Bất Bại đột nhiên giễu cợt một tiếng, cầm lấy một khối thêu bố.
 
 	"Thiên Hạ Phong Vân ra chúng ta, vừa vào giang hồ năm tháng thúc.
 
 	Vương Đồ Bá Nghiệp trong lúc nói cười, chịu không nổi nhân sinh một cơn say."
 
 	Đông Phương Bất Bại cúi đầu thêu, trong miệng ngâm ghi nhớ lúc trước Lệnh Hồ Xung ngâm niệm : đọc trôi qua thơ.
 
 	Mỹ nhân hạnh cầm trong tay châm, thêu Long chức Phượng, lên tiếng ca xướng, vốn là một bức vô cùng mỹ hình ảnh.
 
 	Nhưng là, Đông Phương Bất Bại mũi kim xuyên qua thêu bố, sẽ mang đi một cái mạng.
 
 	Giai nhân thêu, thấp giọng ngâm xướng, quần hùng liên tiếp chết, gào thét kêu rên.
 
 	Hình ảnh, xinh đẹp tà mị, lại quái đản kỳ quỷ!
 
 	Chốc lát không tới, vây công Đông Phương Bất Bại cao thủ đã chết đi thất thất bát bát. Cho dù võ công cao thâm khó dò, 《 hút Tinh 》 luyện đến hóa cảnh Nhậm Ngã Hành cũng bị thương nặng.
 
 	Mắt thấy một bộ Long Phượng Trình Tường đồ liền muốn thêu được rồi, vây công cao thủ cũng đã bị chết gần đủ rồi, nhưng là Đông Phương Bất Bại đột nhiên lông mày khẽ nhăn mày.
 
 	Vừa nãy Lệnh Hồ Xung đánh mạnh, nàng tiện tay đâm ra mấy châm.
 
 	Lệnh Hồ Xung tránh được hơn nửa, nhưng là còn có một cây kim không có tránh thoát.
 
 	Keng!
 
 	Đông Phương Bất Bại tay trắng một chiêu, thu hồi cái kia châm.
 
 	Chỉ là khí thế phản phệ dưới, Đông Phương Bất Bại chiêu thức khó tránh khỏi lộ ra kẽ hở.
 
 	《 Độc Cô Cửu Kiếm 》...nhất chuyên rách chiêu : khai,...nhất chuyên tìm kiếm kẽ hở, một sát na cũng chưa tới công phu, một thanh sát khí phân tán trường kiếm cấp tốc đâm tới!
 
 	"Phá Kiếm Thức!"
 
 	Xì!
 
 	Mũi kiếm xuyên qua Đông Phương Bất Bại chếch ngực, lưu lại một được vết máu.
 
 	Lệnh Hồ Xung kiếm rốt cục tổn thương Đông Phương Bất Bại.
 
 	Đây là Đông Phương Bất Bại đối chiến đến bây giờ, thủ lần bị thương này.
 
 	Đông Phương Bất Bại không dám tin nhìn Lệnh Hồ Xung.
 
 	"Ta đối với ngươi một phen tình ý, khắp nơi hạ thủ lưu tình, ngươi dĩ nhiên, dĩ nhiên sẽ xuống tay nặng như vậy?"
 
 	Lệnh Hồ Xung trên mặt một trận giãy dụa, sau đó vừa nhắm mắt lại, nói rằng: "Không nói tình ý, chỉ có cừu hận!"
 
 	Tức là cừu hận, như vậy tất nhiên muốn quyết sinh tử!
 
 	Tức là quyết sinh tử, như vậy há có thể hạ thủ lưu tình!
 
 	Đông Phương Bất Bại đau thương nở nụ cười.
 
 	"Cừu hận, cừu hận... Nguyên lai, giữa chúng ta chỉ có cừu hận... Ngươi phụ ta, lại nói ta phụ ngươi! Người trong thiên hạ phụ ta, lại nói ta phụ : cha người trong thiên hạ! Buồn cười, buồn cười, buồn cười quá..."
 
 	Đông Phương Bất Bại ngửa đầu cười to, sau đó Lăng Không mà lên, ống tay áo vung vẩy, toàn bộ Nhật Nguyệt đại điện nhất thời biến thành một mảnh đổ nát thê lương.
 
 	Xì! Xì...
 
 	Tú Hoa Châm bay ra. Năm màu rực rỡ tuyến đan dệt ở Nhật Nguyệt đại điện trên phế tích, để toà này Hắc Mộc Nhai sản sinh một loại quỷ dị vẻ đẹp.
 
 	Đang! Đang! Đang!
 
 	Lệnh Hồ Xung vung lên trường kiếm, kiếm khí tứ tán, khổ sở chống đối Đông Phương Bất Bại Tú Hoa Châm.
 
 	"Đông Phương cẩu tặc. Nhận lấy cái chết!"
 
 	Lúc này, chậm quá một hơi Nhậm Ngã Hành, bay vọt mà tới.
 
 	《 hút Tinh 》 triển khai đến mức tận cùng, một luồng hùng vĩ khó chặn sức hút xuất hiện, Đông Phương Bất Bại nơi ngực vết thương. Máu tươi như rót, dâng trào ra.
 
 	Đông Phương Bất Bại không có để ý vết thương của chính mình, một mặt trào phúng nhìn trước mắt mọi người.
 
 	Keng!
 
 	Một cái Tú Hoa Châm đâm ra, chọc mù Nhậm Ngã Hành con mắt.
 
 	Keng! Keng!
 
 	Tú Hoa Châm lần thứ hai đâm ra, lần này là đâm về Nhậm Doanh Doanh, Nhạc Linh San.
 
 	Lệnh Hồ Xung vốn là đã ngừng tay, nhưng nhìn đến Tú Hoa Châm đâm về Nhậm Doanh Doanh, Nhạc Linh San, trường kiếm lần thứ hai vẽ ra.
 
 	"Đãng kiếm thức!"
 
 	"Cách kiếm thức!"
 
 	"Phá Kiếm Thức!"
 
 	...
 
 	《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 là đệ nhất thiên hạ kiếm quyết, cho dù Đông Phương Bất Bại chưa bị thương, cũng phải ứng phó cẩn thận, huống hồ lúc này. Nàng từ lâu bị thương thủng trăm ngàn lỗ, bất luận thân thể vẫn là tâm linh.
 
 	"Chín thức hợp nhất! Vạn Kiếm Quy Tông!"
 
 	Lệnh Hồ Xung sử dụng 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 bên trong chung cực sát chiêu.
 
 	Nhưng là, kiếm chiêu chém ra , khiến cho Hồ Xung mới phát hiện, đệ nhất thiên hạ Đông Phương Bất Bại dĩ nhiên không có sức chống cự rồi.
 
 	Đông Phương Bất Bại khóe miệng chảy máu, thân thể như đứt đoạn mất tuyến Chỉ Diên, rớt xuống vách núi.
 
 	"Không!"
 
 	Lệnh Hồ Xung tựa hồ đột nhiên phản ứng lại , tương tự nhảy xuống vách núi, phải bắt được Đông Phương Bất Bại.
 
 	Nhìn nhảy xuống Lệnh Hồ Xung, Đông Phương Bất Bại thê cười: "Ngươi vừa phụ ta. Cần gì phải cứu ta?"
 
 	Oành!
 
 	Đông Phương Bất Bại dùng cuối cùng khí lực đánh ra một chưởng, chưởng lực rung động, đem Lệnh Hồ Xung đánh về phía Hắc Mộc Nhai đỉnh.
 
 	Lệnh Hồ Xung đứng đỉnh núi, trơ mắt nhìn Đông Phương Bất Bại rơi vào đáy vực. Cuối cùng biến mất không còn tăm tích.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Lúc này, Hắc Mộc Nhai trên Nhật Nguyệt đại điện triệt để sụp xuống.
 
 	Đông Phương Bất Bại thời đại đã mai táng, trên giang hồ sẽ không bao giờ tiếp tục Đông Phương Bất Bại tên.
 
 	Ống kính dừng lại vài giây, đổ nát thê lương trên lại dâng lên càng càng bao la, càng thêm rộng lớn cung điện.
 
 	"Giáo chủ Văn Thành Vũ Đức, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, nhất thống giang hồ. Thiên thu muôn đời..."
 
 	Hắc Mộc Nhai trên lần thứ hai vang vọng lên âm thanh này.
 
 	Chỉ là, lúc này ngồi ở Nhật Nguyệt đại điện trên bảo tọa người, từ Đông Phương Bất Bại đổi thành   Nhậm Ngã Hành.
 
 	"Lệnh Hồ Xung, ngươi đi mau! Cha ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
 
 	Hắc Mộc Nhai trên, Nhậm Doanh Doanh cấp thiết rất đúng Lệnh Hồ Xung nói rằng.
 
 	"Ngươi có thể giúp ta cha giết chết Đông Phương Bất Bại, cũng có thể giúp những người khác giết chết cha ta. Ngươi đi mau! Đã muộn ngươi liền không ra Hắc Mộc Nhai."
 
 	"Đây chính là giang hồ?" Lệnh Hồ Xung nhìn một lần nữa dựng lên Nhật Nguyệt đại điện, cười khẩy nói.
 
 	Điện ảnh cuối cùng , khiến cho Hồ Xung mang theo tiểu sư muội Nhạc Linh San, ngồi thuyền rời đi Trung Nguyên, đi xa hải ngoại.
 
 	Cạnh biển trên bến tàu, Nhậm Doanh Doanh ôm ấp một tấm cầm, ngóng nhìn đi xa Lệnh Hồ Xung.
 
 	Phim nhựa đến đây, chung : cuối cùng.
 
 	...
 
 	Phim nhựa đã kết thúc, thế nhưng không ai rời đi chỗ ngồi, mọi người tựa hồ còn chìm đắm ở trong phim, chìm đắm ở cái kia trong chốn giang hồ.
 
 	Trung Hoa chưa bao giờ sẽ thiếu hụt phim võ hiệp, thế nhưng có rất ít như vậy cố sự trôi chảy, chế tác tinh mỹ, lại chấn động lòng người phim võ hiệp.
 
 	"Ôi, vì là Lệnh Hồ Xung cùng Đông Phương Bất Bại tiếc hận! Chó này. Ngày giang hồ!"
 
 	"Chỉ cần có người, liền có ân oán, có ân oán, thì có giang hồ! Câu nói này nói tới quá tốt rồi!"
 
 	"Ta Hà Tăng lưu luyến này Hoàng Đồ Bá Nghiệp, ta chỉ muốn thiên hạ lại không phân tranh! Người trong thiên hạ phụ ta, lại nói ta phụ : cha người trong thiên hạ! Thiên hạ có mấy người xem hiểu   Đông Phương Bất Bại..."
 
 	"Đông Phương Bất Bại tại sao phải chết?"
 
 	"Lệnh Hồ Xung cuối cùng đi xa hải ngoại, điều này cũng không đáng giá!"
 
 	Rất nhiều người bắt đầu bắt đầu nghị luận.
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 bộ phim này nội dung vở kịch không tính phức tạp, nhưng đủ khiến người cảm khái cảm thán.
 
 	Lệnh Hồ Xung cùng Đông Phương Bất Bại tương giao hiểu nhau, nhưng không được không sinh tử đối mặt.
 
 	Một lòng quy ẩn Lệnh Hồ Xung, cuối cùng bị đuổi giết, không thể không trốn đến hải ngoại.
 
 	Một lòng nhất thống giang hồ Đông Phương Bất Bại, vì tình ý, rơi vào vách núi.
 
 	Ôi, không trách có người dám than thở: Chó này. Ngày giang hồ!
 
 	"Nếu như ngươi là Lệnh Hồ Xung, ngươi sẽ làm sao?"
 
 	Lúc này, muội muội Hứa Lam đột nhiên hỏi hướng về Trần Khải.
 
 	"Rau trộn!"
 
 	Trần Khải quán buông tay.
 
 	Kỳ thực trong phim , khiến cho Hồ Xung đã chọn Đông Phương Bất Bại, nhưng là ông trời nhưng một mực giúp hắn lựa chọn Nhạc Linh San.
 
 	Thậm chí cuối cùng , khiến cho Hồ Xung không thể không đi xa hải ngoại.
 
 	Có lẽ là Lệnh Hồ Xung quá mức tiêu cực, nhưng là trong phim cái kia Lệnh Hồ Xung thật không có những biện pháp khác  , cũng không có cái khác đường.
 
 	Trần Khải không muốn nhiều lời.
 
 	1000 cái khán giả,  thì có 1000 cái Đông Phương Bất Bại, 1000 cái Lệnh Hồ Xung.
 
 	Mỗi người đều có cái nhìn bất đồng.
 
 	Điện ảnh đã đập phát ra, liền để các đại gia tự gánh vác mổ đi.
 
 
 
             		      