         	(từ hôm nay trở đi, ổn định canh tân! )
 
 	"Trầm Tâm Ngữ vi tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại điện ảnh hiến hát chủ đề khúc Tiếu Hồng Trần!"
 
 	"Thiên Hậu Trầm Tâm Ngữ xa cách ba năm, hôm nay đẩy dời đi tân ca, về đại chúng đường nhìn!"
 
 	"Tiếu Hồng Trần tuyệt đối là ta năm nay nghe được tối dễ nghe ca! Trầm Thiên Hậu ba năm vị ra nhất ca, nhưng chỉ yếu vừa ra ca, tất thị âm thanh của tự nhiên!
 
 	Rất nhiều người bắt đầu bôn tẩu cho biết.
 
 	"Thiệt hay giả?"
 
 	"Trầm Thiên Hậu, điều không phải đã lâu không có ca hát, hiện tại đẩy ra tân ca?"
 
 	Bất quá, càng nhiều bạn trên mạng còn là còn nghi vấn.
 
 	Bởi vì Trầm Tâm Ngữ yên lặng quá lâu, lâu đến đại gia đã thành thói quen loại này yên lặng, thậm chí nghe được Trầm Tâm Ngữ bước phát triển mới ca, rất nhiều người phản ứng đầu tiên tựu cho rằng là lời đồn.
 
 	Cũng may rất nhanh, Trầm Tâm Ngữ vi. Bác đáp: "Rất thích tiếu ngạo giang hồ tiểu thuyết, tài cán vì kỳ điện ảnh hát chủ đề khúc, cũng là vinh hạnh của ta. Mặt khác, bộ phim này thế nhưng ta lão bằng hữu phách, mong muốn đại gia đa chi trì."
 
 	Trầm Tâm Ngữ nếu nói lão bằng hữu đương nhiên là ngón tay tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại đạo diễn Hạ Lâm.
 
 	Ngoài ra, Trầm Tâm Ngữ vi. Bác thượng, cũng bày Tiếu Hồng Trần cái video này.
 
 	Xong Trầm Tâm Ngữ đích xác nhận thức, đại gia nhất thời hưng phấn!
 
 	Dĩ nhiên điều không phải lời đồn, mà là thật!
 
 	Thật không ngờ trầm Thiên Hậu dĩ nhiên bước phát triển mới ca!
 
 	"Trời ạ! Thực sự là trầm Thiên Hậu hát ca!"
 
 	"Mau tới thính a,
 
 	Trầm Tâm Ngữ bước phát triển mới ca Tiếu Hồng Trần!"
 
 	"Nhất định chi trì tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại điện ảnh!"
 
 	Trầm Tâm Ngữ miến đều biểu thị, nhất định sẽ khứ chi trì tiếu ngạo giang hồ điện ảnh.
 
 	"Đây là cái gì tần số nhìn? Cái kia thị Tần Tư Vũ sao? Giá thân cổ trang thái kinh diễm!"
 
 	"Trên lầu, là từ thổ tinh vừa tới sao? Liên tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại điện ảnh cũng không biết? !"
 
 	"Chi trì trầm Thiên Hậu, ta tất khứ rạp chiếu phim khán bộ phim này!"
 
 	"Trên lầu người đó, ta nhớ kỹ ngươi lần trước nói là Tần Tư Vũ, tất khứ rạp chiếu phim, hiện tại thế nào thay đổi trở thành trầm Thiên Hậu?"
 
 	"Kháo, ta nửa năm trước nói, ngươi còn nhớ rõ. Lần này, ta đi rạp chiếu phim nhìn liền tam tràng. Được chưa, một hồi Vi Thiên Khải, một hồi vi Tần Tư Vũ, một hồi vi trầm Thiên Hậu!"
 
 	Dựa vào tiếu ngạo giang hồ tiểu thuyết nhiệt độ. Tần Tư Vũ đặc sắc diễn dịch, đoạn này điện ảnh tuyên truyền phiến Tiếu Hồng Trần tưởng không lửa đều khó khăn, huống trong đó còn có Trầm Tâm Ngữ ca.
 
 	Sở dĩ, Tiếu Hồng Trần tần số nhìn vừa ra tới, tựu đưa tới chấn động không nhỏ. Điểm kích lượng càng dĩ một loại bất khả tư nghị độ đang tăng lên.
 
 	Tiếu Hồng Trần bài hát này, bắt đầu rộng khắp truyền bá.
 
 	Lúc này, có người đột nhiên ngạc nhiên hiện, Tiếu Hồng Trần bài hát này dĩ nhiên là Thiên Khải viết.
 
 	Thiên Khải còn có thể viết ca?
 
 	Đại gia nhất thời kinh ngạc liên tục.
 
 	Thiên Khải dĩ tiểu thuyết võ hiệp xuất đạo, sau lại lần đầu tiên tiếp xúc thân mật tru tiên chờ tiểu thuyết mặt thế, chứng minh Thiên Khải đối các loại hình tiểu thuyết đều có thể khống chế.
 
 	Mà trong lúc vô ý truyền bá ra một gốc cây nở hoa cây, chứng minh rồi Thiên Khải ở hiện đại thơ thượng thiên phú và tài hoa.
 
 	Hiện ở thật không ngờ, Thiên Khải còn có thể viết ca.
 
 	Kháo! Như thế toàn năng, ngươi nhượng những người khác sống thế nào a? !
 
 	Online, rất nhiều bạn trên mạng kêu rên liên tục. Thực sự là nhân bỉ nhân đắc tử, hàng bỉ hàng đắc nhưng.
 
 	Đối với online này động tĩnh, Thiên Khải cũng không biết, thì là đã biết, cũng sẽ không lưu ý.
 
 	Lúc này, trần khải và lữ hinh sóng vai ngồi, các quay một màn ảnh máy vi tính.
 
 	"Trần khải, cật ta một kiếm!"
 
 	Lữ hinh một bên đốt con chuột, một bên gào khóc kêu lên.
 
 	Sau đó, trần khải liền thấy trên màn ảnh máy vi tính xuất hiện hai hàng tự
 
 	Thúy hoa nháy mắt giết thiên hạ đệ nhất cao thủ!
 
 	Thiên hạ đệ nhất cao thủ bất hạnh trận vong!
 
 	"Trần khải. Ngươi cũng quá thức ăn, ta còn không có phóng đại chiêu, ngươi tựu treo. Giết ngươi, thật không có có tính khiêu chiến." Lữ hinh nghiêng đầu qua chỗ khác. Bĩu môi, đối trần khải nói rằng.
 
 	"Khuy ngươi hoàn không biết xấu hổ thuyết! Ngươi cái kia hào, đều nhanh lên tới đỉnh cấp, nhưng lại một thân thần trang. Mà ta còn không có bước phát triển mới thủ thôn." Trần khải nhất thời không vui, nói rằng.
 
 	Trần khải và lữ hinh đùa hay tiếu ngạo giang hồ trò chơi.
 
 	Thúy hoa, thiên hạ đệ nhất cao thủ theo thứ tự là lữ hinh và trần khải hào.
 
 	Cái này tiếu ngạo giang hồ trò chơi còn không có mặt thế, hiện tại rốt cuộc phong trắc giai đoạn.
 
 	Năm ngoái tháng sáu phân. Sao mai trò chơi đẩy dời đi máy rời trò chơi thiên hồng nhan lục, thu được nhiệt liệt tiếng vọng, thu hoạch rất nhiều tử trung ngoạn gia.
 
 	Nhưng thực, sao mai trò chơi vẫn chủ lực chế luyện hạng mục, hay giá khoản tiếu ngạo giang hồ.
 
 	Tiếu ngạo giang hồ cũng không phải là như thiên hồng nhan lục như nhau, thị máy rời trò chơi, mà là võng du.
 
 	Chế tác võng du, không chỉ có là vì để cho sao mai trò chơi trò chơi chủng loại càng thêm toàn diện, càng nhiều hơn nguyên nhân chính là vì tiễn!
 
 	Đối, chính là vì tiễn!
 
 	Điện ảnh chợ rất phồn vinh, ức nguyên phòng bán vé điện ảnh ùn ùn, thế nhưng phải biết rằng, trò chơi chợ so với đại thập bội đa.
 
 	Trần khải mục đích vẫn luôn là yếu thành lập một mặt hướng toàn thế giới vui chơi giải trí đế quốc, để thực hiện mục đích này, không chỉ có cần nhất bộ bộ hảo tác phẩm, còn cần rộng lượng tài chính.
 
 	Trần khải tiểu thuyết bản quyền hiện tại trên cơ bản đều là ở lại trong tay mình, cũng không thể trực tiếp thay đổi hiện tài chính, sao mai điện ảnh và truyền hình xuất phẩm mấy bộ kịch truyền hình đều hỏa hoạn, rất kiếm tiền, nhưng là xa xa không thỏa mãn được toàn bộ sao mai vui chơi giải trí nhu cầu.
 
 	Sở dĩ, trần khải tựu đưa ánh mắt đặt ở trò chơi thượng.
 
 	Sao mai trò chơi thành lập ngay từ đầu, mục đích cũng rất đơn thuần, chính là vì kiếm tiền, kiếm đại lượng rộng lượng tiễn.
 
 	Thế nhưng, không nên vì vậy động cơ, tựu nghi vấn tiếu ngạo giang hồ võng du chất lượng.
 
 	Muốn trò chơi kiếm tiền, chỉ có một tiền đề, đó chính là ngoạn gia mãi sổ sách!
 
 	Chỉ có trò chơi chất lượng cao, ngoạn gia mới có thể mãi sổ sách, ngoạn gia mãi sổ sách, trò chơi mới có thể kiếm được tiễn, ngoạn gia việt mãi sổ sách, trò chơi mới có thể kiếm được càng nhiều tiền.
 
 	Làm ẩu thấp kém trò chơi lên không được mặt bàn, càng khó có thể kéo dài.
 
 	Sao mai trò chơi lần này chính là muốn chế tạo ra một tinh phẩm võng du!
 
 	Đối với tiếu ngạo giang hồ trò chơi, trần khải tìm rất nhiều lòng của tư, hắn đem nguyên là cái thế giới kia một ít ưu tú lý niệm và thành công ví dụ, tận lực dung nhập trong đó.
 
 	Tiên, cái trò chơi này thế giới quan.
 
 	Tiếu ngạo giang hồ trò chơi thế giới quan căn cứ vào nguyên trứ võ hiệp, trong trò chơi nội dung vở kịch nhiệm vụ, mỗi người chi tiết, đều là kinh qua tỉ mỉ mài, tuyệt đối sẽ làm cho ngoạn gia phảng phất đưa thân vào một võ hiệp thế giới.
 
 	Sau đó, hay cân đối tính.
 
 	Cái này cân đối tính, không chỉ có là nhân vật kỹ năng và chức nghiệp trong lúc đó cân đối tính, hoàn bao gồm chỉnh cái trò chơi tài chính sinh thái thể hệ cân đối.
 
 	Trò chơi nhân vật bên trong chức nghiệp, kỹ năng thiếu khuyết cân đối tính, tất nhiên sẽ dẫn đến ngoạn gia tập trung ở số ít mạnh nhất chức nghiệp và nhân vật trên người. Yếu thế chức nghiệp không người nào nguyện ý ngoạn, cứ như vậy, sẽ suy yếu trò chơi nghề nghiệp đa dạng tính và lực hấp dẫn.
 
 	Trò chơi tài chính sinh thái thể hệ cân đối, điểm ấy tuy rằng không thấy được, nhưng là thị vô cùng trọng yếu.
 
 	Trần khải trước đây cũng chơi đùa rất nhiều trò chơi, đều là ngay từ đầu, trò chơi tiền sức mua kiên quyết, theo thời gian tăng trưởng, ngoạn gia chà số lớn tài nguyên lúc, trò chơi tiền tấn bị giảm giá trị, trong trò chơi mặt có thể miễn phí lấy được tài nguyên, dần dần đều trở nên không có ý nghĩa. Chỉ còn lại có nhân dân tệ ngoạn gia sung trị, thu được một ít số ít tư nguyên khan hiếm, tài năng ở trong trò chơi mặt giả trang ép.
 
 	Như vậy, trò chơi sẽ làm cho một loại cảm giác, càng ngày càng không dễ chơi, sau đó, số lớn ngoạn gia tựu sẽ bắt đầu thoát đi giá khoản trò chơi.
 
 	Sở dĩ lần này, tiếu ngạo giang hồ trò chơi ở cân đối tính thượng, hạ rất lớn công phu.
 
 	Mời rất nhiều chuyên nghiệp tài chính, số học phương diện nhân tài, tham dự đặt ra trong trò chơi mặt tài nguyên và tài chính sinh thái.
 
 	Tái sau đó, đó là trang trí, hoạt họa (animation), nhân thiết chờ.
 
 	Trần khải yêu cầu, trò chơi hình ảnh nhất định phải tinh xảo, nhân vật nhất định phải mỹ quan, nhất định phải cảnh đẹp ý vui, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chiêu thức kỹ năng nhất định phải vô cùng hoa lệ, cụ bị xem xét tính.
 
 	Có thể nói, tiếu ngạo giang hồ giá khoản trò chơi ngưng tụ trần khải cùng cả một sao mai trò chơi đoàn đội Đích Tâm Huyết.
 
 	Trần khải tin tưởng, giá khoản trò chơi mặt thế, nhất định sẽ không để cho đại gia thất vọng!
 
 	"Trần khải, ta mang ngươi thăng cấp! Ta phụ trách đả quái, ngươi ở phía sau cọ kinh nghiệm, kiểm trang bị là được." Lúc này, lữ hinh hào hùng vạn trượng nói rằng, phảng phất chính thực sự thành một bễ nghễ tứ phương, tung hoành giang hồ nữ hiệp.
 
 	"Đi! Hết thảy đều thính thúy Hoa nữ hiệp!" Trần khải đáp ứng nói.
 
 	Cứ như vậy, thúy hoa và thiên hạ đệ nhất cao thủ bắt đầu một đoạn kích động nhân tâm, đãng khí tràng giang hồ cuộc hành trình.
 
 	(từ hôm nay trở đi, ổn định canh tân! Mong muốn đại gia đa chi trì gia! Không vứt bỏ, không buông tha! )
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 	Địa một chút vân. Lai. Các là được thu được quan. Điện thoại di động người sử dụng thỉnh phỏng vấn
 
 	. . . 	()
 
 	Nếu như thích 《 trở lại quá khứ coi như gia 》, xin đem địa chỉ trang web đi qua QQ, YY chia bằng hữu của ngài, hoặc bả địa chỉ trang web tuyên bố đáo thiếp ba, vi bác, diễn đàn.
 
 	Cất dấu bổn trang xin nhấn Ctrl + D, vi phương tiện lần sau xem cũng có thể bả quyển sách tăng thêm vào mặt bàn, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích ở đây.
 
 	Tăng thêm canh tân nhắc nhở, có chương mới nhất thì, sẽ gữi đi bưu kiện đáo ngài hòm thư.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      