         	Đột nhiên nhìn thấy Trương Vô Kỵ, Triệu Mẫn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ. `
 
 	Ngày ấy, Triệu Mẫn lòng tràn đầy vui mừng cùng Trương Vô Kỵ cùng chỗ Vô Danh hoang đảo, nhưng là không nghĩ tới, nàng tỉnh lại sau giấc ngủ, nhưng phát hiện mình độc ở trên một chiếc thuyền nhỏ.
 
 	Cũng may thuyền nhỏ chỗ ở địa điểm, cách Trung Nguyên không xa, Triệu Mẫn bình an lên bờ.
 
 	Trở lại Trung Nguyên sau, Triệu Mẫn không có đi muốn tại sao mình sẽ độc ở trên một chiếc thuyền nhỏ, mà là nghĩ Trương Vô Kỵ an nguy. Nàng lập tức phái ra Đại Nguyên lính thủy, tìm kiếm Trương Vô Kỵ tăm tích.
 
 	Lần này, nàng ngẫu nhiên xuất hành, nghe nói Trần Hữu Lượng cùng Tống Thanh Thư chửi bới chửi bới Trương Vô Kỵ, lập tức đứng dậy.
 
 	Bị : được Cái Bang mọi người truy sát, đây là Triệu Mẫn chuyện trong dự liệu, thế nhưng Triệu Mẫn không ngờ rằng, Trương Vô Kỵ lại đột nhiên xuất hiện, hơn nữa còn cứu nàng.
 
 	Triệu Mẫn không kìm lòng được ôm hướng về Trương Vô Kỵ, thế nhưng là thấy Trương Vô Kỵ sắc mặt âm trầm như nước, con ngươi tức giận ngập trời.
 
 	"Ngươi muốn trộm Ỷ Thiên Kiếm cùng Đồ Long đao, ta không trách ngươi! Ngươi đem ta để qua trên đảo hoang, ta cũng không trách ngươi! Nhưng là Ân cô nương dĩ nhiên bị thương nặng, ngươi dùng cái gì còn muốn lại hạ độc thủ! Ngươi này độc ác nữ tử, thiên hạ hiếm thấy, hôm nay ta liền muốn báo Ân Ly biểu muội mối thù!" Trương Vô Kỵ trên mặt bao phủ một tầng sương lạnh, chất vấn.
 
 	Trương Vô Kỵ một chưởng bổ ra, liền muốn chấm dứt Triệu Mẫn tính mạng.
 
 	Đùng! Đùng! Đùng! Đùng!
 
 	Bốn tiếng lanh lảnh tràng pháo tay!
 
 	Trương Vô Kỵ đến cùng vẫn là nương tay, cuối cùng thu chiêu, chỉ là mạnh mẽ đánh Triệu Mẫn bốn cái bạt tai.
 
 	Triệu Mẫn lòng tràn đầy vui mừng nhìn tình lang trở về, lại bị này tự dưng chất vấn, tự dưng bạt tai, lập tức làm bối rối.
 
 	Triệu Mẫn vừa đau vừa giận lại oan ức, giọt nước mắt cuồn cuộn mà xuống, âm thanh nghẹn ngào, vẫn là nói rằng: "Ngươi nói ta trộm   Ỷ Thiên Kiếm cùng Đồ Long đao, ai gặp được? Ai nói ta đối với Ân cô nương hạ độc thủ, ngươi tên là nàng đến theo ta đối chất."
 
 	Trương Vô Kỵ càng thêm phẫn nộ, lớn tiếng nói: "Được! Ta tên ngươi đến Âm Gian, đi theo nàng đối chất."
 
 	Lần này, Trương Vô Kỵ thật đến ra tay rồi!
 
 	Trương Vô Kỵ nắm lấy Triệu Mẫn cái cổ, hai tay dùng sức. Chốc lát không tới, Triệu Mẫn liền ngất đi.
 
 	Đang xem tiểu thuyết đồng nhạc, tâm đều nhắc tới cổ họng.
 
 	Cũng may, thời khắc cuối cùng. Trương Vô Kỵ vẫn là mềm lòng.
 
 	Trương Vô Kỵ ném Triệu Mẫn, Triệu Mẫn sau gáy, bịch một tiếng, đánh vào lòng đất tảng đá xanh trên, dập đầu ra bọc lớn. Cơ hồ chảy ra máu.
 
 	"Ôi!"
 
 	Đồng nhạc đột nhiên thở dài một tiếng, đôi này : chuyện này đối với Triệu Mẫn mà nói, là một không thể mổ cái bẫy. 8 tiểu nói `
 
 	Trên hoang đảo, Chu Chỉ Nhược bố cục tuy rằng "Thô ráp đơn sơ", nhưng là hoàn toàn không chê vào đâu được. Hiện ở cục diện này, Triệu Mẫn bất luận nói cái gì làm cái gì, cũng hết tác dụng rồi.
 
 	Còn có, như thế oan ức, Triệu Mẫn chịu được sao?
 
 	Nàng có thể hay không trong cơn tức giận, trực tiếp thừa nhận. Sau đó bắt đầu trả thù Trương Vô Kỵ cùng Chu Chỉ Nhược, cuối cùng rơi vào một ba bại đều thương cục diện?
 
 	Đồng nhạc càng nghĩ càng thấy, có loại khả năng này.
 
 	Qua một hồi lâu, Triệu Mẫn mới mơ màng tỉnh lại.
 
 	Sau khi tỉnh lại, Triệu Mẫn vuốt ve chính mình sưng đỏ cực nóng gò má, va một cái túi lớn sau gáy.
 
 	Triệu Mẫn thở thật dài một cái, đưa ánh mắt dời về phía Trương Vô Kỵ, trong mắt dĩ nhiên lộ ra trìu mến vẻ mặt.
 
 	"Ta từng lập thề phải giết ngươi, vì là Ân Ly biểu muội báo thù. Chỉ trách ta nhu nhược vô dụng, không hạ thủ được. Ngươi làm nhiều việc ác. Sau đó tự lo lấy!"
 
 	Trương Vô Kỵ quay đầu đi ra.
 
 	Chỉ là Trương Vô Kỵ mới vừa đi ra đi, Triệu Mẫn liền đuổi theo.
 
 	Trong lòng nàng vạn phần oan ức, vạn phần phẫn nộ, thế nhưng Triệu Mẫn biết này không trách Trương Vô Kỵ, Trương Vô Kỵ cũng là người bị hại.
 
 	"Trương Vô Kỵ. Ngươi dẫn ta đi thấy nghĩa phụ của ngươi cùng Chu Chỉ Nhược. Đến lúc đó, ngươi còn cho rằng là ta giết Ân cô nương, ngươi liền lấy tính mạng của ta!"
 
 	Nàng muốn cùng Trương Vô Kỵ tất cả trở lại, đi đòi lại thuần khiết.
 
 	Chỉ là Triệu Mẫn thật có thể đòi lại thuần khiết?
 
 	Đồng nhạc không khỏi nghi hoặc.
 
 	Triệu Mẫn đối thủ không phải là những người khác, mà là Chu Chỉ Nhược, thông minh, chuyện thương toàn bộ không kém nàng Chu Chỉ Nhược!
 
 	Quả nhiên. Triệu Mẫn theo Trương Vô Kỵ sau khi trở về, hiện Chu Chỉ Nhược cùng Tạ Tốn đã mất tích.
 
 	Chu Chỉ Nhược cùng Tạ Tốn không thấy, Trương Vô Kỵ âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn đến cùng còn chưa phải muốn Triệu Mẫn chết.
 
 	Nhưng là, Triệu Mẫn nhưng cau mày.
 
 	Nếu như nàng là Chu Chỉ Nhược, nhất định sẽ giết Tạ Tốn.
 
 	Nếu như Tạ Tốn thật đến chết rồi, bản thân nàng cũng không còn biện pháp chứng minh thuần khiết rồi.
 
 	Vì lẽ đó, Triệu Mẫn so với Trương Vô Kỵ càng thêm sốt ruột, đi tìm Tạ Tốn cùng Chu Chỉ Nhược tăm tích. `
 
 	Tìm kiếm Tạ Tốn cùng Chu Chỉ Nhược trên đường, Trương Vô Kỵ hiện hắn Thất sư thúc, Võ Đang thứ bảy hiệp Mạc Thanh Cốc bỏ mình, mà chính hắn bị : được hiểu lầm thành hung thủ.
 
 	Được sự giúp đỡ của Triệu Mẫn, chân tướng Đại Bạch, Trương Vô Kỵ tắm thoát : cởi hiềm nghi.
 
 	Triệu Mẫn có thể bang Trương Vô Kỵ hóa giải oan khuất, nhưng không cách nào hóa giải chính mình oan khuất.
 
 	Vì lẽ đó, Triệu Mẫn không thể không bồi tiếp Trương Vô Kỵ, cứu ra tình địch kiêm hại nàng hung thủ Chu Chỉ Nhược.
 
 	Mà có thể chứng minh nàng thuần khiết Tạ Tốn, vẫn như cũ không biết tung tích.
 
 	Bất luận Trương Vô Kỵ làm sao không đồng ý tin tưởng, Triệu Mẫn vẫn là giết Ân Ly hiềm nghi lớn nhất hung thủ, mà lúc này Chu Chỉ Nhược đã là vị hôn thê của hắn.
 
 	Lựa chọn như thế nào, vừa xem hiểu ngay.
 
 	Trương Vô Kỵ, Triệu Mẫn đồng thời cứu ra Chu Chỉ Nhược sau, Trương Vô Kỵ cùng Chu Chỉ Nhược liền bắt đầu chuẩn bị lễ cưới.
 
 	Nhìn thấy lễ cưới sắp cử hành, đồng nhạc biết, ván này, Triệu Mẫn lại cũng không thể cứu vãn rồi.
 
 	Cả sự kiện, như Chu Chỉ Nhược dự liệu như thế.
 
 	Hiện nay mới thôi, Chu Chỉ Nhược cũng là lớn Doanh Gia!
 
 	Ở đồng nhạc xem ra, Triệu Mẫn chỉ có một con đường có thể đi, cá chết lưới rách, Ngọc Thạch Câu Phần, cuối cùng ba bại đều thương!
 
 	Rất nhanh, Trương Vô Kỵ cùng Chu Chỉ Nhược hôn ước truyền khắp toàn bộ giang hồ, toàn bộ thiên hạ.
 
 	Trương Vô Kỵ cùng Chu Chỉ Nhược giang hồ địa vị, cũng không cần nói.
 
 	Hơn nữa lúc này, Minh giáo nghĩa quân đánh cho quân Nguyên liên tục bại lui, có thể mấy năm sau, Trương Vô Kỵ vì là đế, sở hữu Vạn Lý Giang Sơn, Chu Chỉ Nhược vi hậu, mẫu nghi thiên hạ.
 
 	Vì lẽ đó, Trương Vô Kỵ cùng Chu Chỉ Nhược hôn ước là một cái náo động thiên hạ đại sự!
 
 	Ngày này, muôn người chú ý, thiên hạ hào kiệt cùng đến chúc, cho dù hơn một trăm tuổi cao tuổi, thực sự không cách nào phía trước Trương Tam Phong, cũng đưa tới tự tay viết hạ ngữ, cùng ẩn chứa hắn một đời tuyệt học 《 Thái Cực trải qua 》.
 
 	Lễ đường nâng đèn kết hoa, trang điểm đến sắc màu rực rỡ.
 
 	Chu Chỉ Nhược trên người mặc đỏ thẫm cẩm bào, phượng quan khăn quàng vai, mặt bọc  khăn đỏ, cho dù thoáng lộ ra nửa mặt mặt, cũng đủ để khuynh đảo chúng sinh.
 
 	Lại có thêm chốc lát, nàng chính là Trương phu nhân.
 
 	Lại có thêm chốc lát, nàng sẽ cùng Trương Vô Kỵ vĩnh kết đồng tâm, vĩnh viễn không chia cách.
 
 	Không có ai biết, nàng vì là thời khắc này bỏ ra bao nhiêu.
 
 	Lòng của nàng vẫn luôn ở dày vò, mỗi một cái lúc đêm khuya. Nàng đều đang yên lặng xưng tội, nàng xin lỗi sư phụ Diệt Tuyệt sư thái, có lỗi với Ân Ly, có lỗi với Triệu Mẫn. Có lỗi với Tạ Tốn, thậm chí có lỗi với Trương Vô Kỵ.
 
 	Thế nhưng nếu để cho Thời Gian Đảo Lưu, nàng vẫn là sẽ làm như thế!
 
 	Nhìn bên cạnh tuấn lãng kiên cường, thần thái rạng rỡ Trương Vô Kỵ, Chu Chỉ Nhược liền biết, tất cả những thứ này đều là đáng giá!
 
 	"Nhất Bái Thiên Địa!" Người điều hành buổi lễ la lớn.
 
 	Trương Vô Kỵ cùng Chu Chỉ Nhược liền muốn quỳ gối. Lập tức bọn họ liền là vợ chồng rồi.
 
 	Lúc này, đột nhiên một tiếng khẽ kêu truyền đến!
 
 	"Chậm đã!"
 
 	Thanh ảnh lóe lên, Triệu Mẫn cười tủm tỉm đứng lễ đường bên trong.
 
 	Minh giáo cao thủ vội vã ngăn cản.
 
 	Cùng Triệu Mẫn có thầy trò tình nghĩa Phạm Dao, thán Thanh Đạo: "Quận chúa, trên đời không như ý chuyện thập cư, vừa đã như vậy, cũng là miễn cưỡng không đến."
 
 	Triệu Mẫn nụ cười không giảm, nói rằng: "Ta càng muốn miễn cưỡng!"
 
 	Triệu Mẫn đi lên trước, nói với Trương Vô Kỵ: "Ngươi đã từng đã đáp ứng, nên vì ta làm ba chuyện. Ngươi đã làm cái thứ nhất. Hiện tại ta muốn ngươi làm cái thứ hai!"
 
 	"Không cho phép ngươi cùng Chu Chỉ Nhược bái đường thành thân!"
 
 	Triệu Mẫn một đôi đôi mắt đẹp, nhìn thẳng Trương Vô Kỵ.
 
 	Trương Vô Kỵ sắc mặt biến đổi, vẫn là nói rằng: "Ngày đó, chúng ta ước hẹn, chuyện làm không vi hiệp nghĩa. Chuyện hôm nay, thứ cho ta không làm nổi! Ta sẽ không phụ : cha Chỉ Nhược!"
 
 	Triệu Mẫn cười gằn, nói rằng: "Ngươi cùng Chu Chỉ Nhược kết hôn, mới phải làm trái Hiếu Nghĩa. Ngươi còn nhớ nghĩa phụ của ngươi an nguy sao?"
 
 	Triệu Mẫn bàn tay duỗi một cái, trong tay càng là Tạ Tốn đặc hữu Kim.
 
 	"Chuyện thứ hai này, theo không nghe theo. Đều từ ngươi!"
 
 	Triệu Mẫn quay đầu bước đi.
 
 	Nhìn Triệu Mẫn, nhìn Chu Chỉ Nhược, Trương Vô Kỵ do dự một chút, sau đó theo Triệu Mẫn mà đi.
 
 	Xem tới đây. Đồng nhạc triệt để chấn động ở.
 
 	Hắn vẫn cho là, Triệu Mẫn không thể cứu vãn, không còn gì khác biện pháp có thể tưởng tượng, thế nhưng ai có thể nghĩ tới Triệu Mẫn rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp cưỡng hôn.
 
 	Hơn nữa, cưỡng hôn chuyện này. Triệu Mẫn làm được vô cùng hay.
 
 	Triệu Mẫn biết mình vẫn là "Hiềm nghi thân", Trương Vô Kỵ sẽ không bỏ qua Chu Chỉ Nhược, lựa chọn cùng với nàng đi, cho nên nàng lén đổi khái niệm, để Trương Vô Kỵ ở Tạ Tốn cùng Chu Chỉ Nhược trong lúc đó lựa chọn.
 
 	Một bên là không rõ sống chết nghĩa phụ, một bên là bình yên vô sự vợ chưa cưới, Trương Vô Kỵ rất dễ dàng làm ra lựa chọn.
 
 	Chỉ cần Trương Vô Kỵ làm ra lựa chọn, chuyện sau này liền từ không được Trương Vô Kỵ rồi.
 
 	Lễ đường trên, Chu Chỉ Nhược nhìn Trương Vô Kỵ dần dần bóng lưng biến mất, nàng biết Trương Vô Kỵ đi lần này cũng sẽ không bao giờ trở về.
 
 	Vì lẽ đó, Chu Chỉ Nhược xé ra mặt bọc  khăn đỏ, đập nát phượng quan khăn quàng vai.
 
 	"Là Trương Vô Kỵ phụ ta, không phải ta phụ : cha Trương Vô Kỵ! Từ nay về sau, Chu Chỉ Nhược cùng Trương Vô Kỵ ân đoạn nghĩa tuyệt!" Chu Chỉ Nhược lạnh giọng nói rằng.
 
 	Thêu kim hoa, vui mừng vô cùng đỏ thẫm cẩm bào xé thành hai nửa, tung bay ở giữa không trung, Chu Chỉ Nhược bay vọt mà đi, biến mất không còn tăm tích.
 
 	Này đồng thời 《 ỷ thiên 》, đến đây là kết thúc!
 
 	Tạp chí đã lật đến trang cuối cùng, đồng nhạc vẫn như cũ nằm ở rung động thật sâu bên trong, thật lâu không thể nói.
 
 	Nếu để cho hắn tìm một từ ngữ để hình dung này đồng thời 《 ỷ thiên 》, hắn nhất định sẽ lựa chọn "Kinh tâm động phách" cái này thành ngữ!
 
 	Chu Chỉ Nhược đột nhiên hắc hóa, ám hạ độc thủ, chỉ lát nữa là phải ván đã đóng thuyền, cùng Trương Vô Kỵ gạo nấu thành cơm.
 
 	Triệu Mẫn người bị giải oan, cố nén oan ức, cực lực chứng minh thuần khiết, sau đó trực tiếp cưỡng hôn, trong nháy mắt xoay chuyển toàn bộ cục diện.
 
 	Mặc dù chỉ là hai người phụ nữ tranh đấu, thế nhưng không biết tại sao, đồng nhạc cảm giác so với thiên quân vạn mã trong lúc đó chém giết, còn muốn sốt sắng kịch liệt, kinh tâm động phách.
 
 	Đồng nhạc cảm thấy, lấy này đồng thời 《 ỷ thiên 》 biểu hiện ra trình độ, Thiên Khải hoàn toàn có thể đi viết cung đấu tiểu thuyết.
 
 	Sau đó,  đồng nhạc bắt đầu nghĩ sau nội dung vở kịch.
 
 	Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược trong lúc đó tranh đấu, Triệu Mẫn toàn thắng!
 
 	Thế nhưng Chu Chỉ Nhược sẽ cam tâm tình nguyện từ bỏ Trương Vô Kỵ sao?
 
 	Đã hắc hóa Chu Chỉ Nhược có thể hay không triệt để hắc hóa đến cùng?
 
 	Còn có, Đồ Long đao cùng Ỷ Thiên Kiếm đến cùng ẩn giấu bí mật gì, Chu Chỉ Nhược tại sao phải ăn cắp Đồ Long đao cùng Ỷ Thiên Kiếm?
 
 	Đồng nhạc càng thêm muốn nhìn đến tiếp sau chương tiết!
 
 	"Quả nhiên còn tiếp tiểu thuyết càng là đặc sắc càng là hãm hại! Chờ Cập Nhật, chờ còn tiếp, thực sự quá dằn vặt người!"
 
 	Đồng nhạc không khỏi thầm nói.
 
 	Có điều lần sau gặp phải như vậy hãm hại, hắn nhất định sẽ cái thứ nhất nhảy xuống!
 
 
 
             		      