         	Vừa mới đi ra về phía sau, Trần Khải điện thoại di động vang lên. ( 
 
 	Vừa tiếp xúc với thông, nhất thời nghe được một lanh lảnh giọng nữ dễ nghe.
 
 	"Trời ạ, võ thuật Trung Hoa thật lợi hại! Quả thực cực kỳ thần, khốc đến không có bằng hữu! Trần Khải, ngươi nhất định phải dạy ta võ thuật Trung Hoa!"
 
 	Elise âm thanh gấp gáp, mang theo hưng phấn.
 
 	Trần Khải trầm mặc vài giây, nói rằng: "Ta rất lý giải ngươi lúc này tâm tình. Đại đa số đọc giả lần thứ nhất xem 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 lúc, đều giống như ngươi vậy. Mấy ngày nữa, ngươi là có thể khôi phục bình thường. Hơn nữa, ta cũng sẽ không võ thuật Trung Hoa, không thể dạy ngươi."
 
 	"Ngươi lừa người! Ngươi làm sao có khả năng sẽ không võ thuật Trung Hoa, rất nhiều người đều nói ngươi đã lĩnh ngộ Hóa Kính huyền diệu, là võ thuật Trung Hoa chính xác tông sư. Ngươi muốn thế nào mới bằng lòng truyền cho ta võ thuật Trung Hoa? Ngươi vẫn nói, pháp không thể khinh truyện, nếu không ta gả cho ngươi đi! Nếu như vậy, cũng không phải là khinh truyền. Ngươi chờ, ta ta sẽ đi ngay bây giờ nhà ngươi, ngày mai chúng ta đi lĩnh chứng!"
 
 	Ái Lệ chút thanh âm lanh lảnh linh động, còn như giọt nước rơi vào khay ngọc, rất là dễ nghe êm tai, thế nhưng nói nội dung... Thật sự là để Trần Khải không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Ngươi đừng, ta đã có bạn gái." Trần Khải liền vội vàng nói.
 
 	"Ta biết ngươi có bạn gái, cho nên mới nói muốn gả cho ngươi." Elise nói rằng.
 
 	"..."
 
 	Trần Khải tức xạm mặt lại, này đều cái gì Logic.
 
 	"Đình chỉ! Ta còn như vậy hồ nói tiếp, ta muốn tắt điện thoại." Trần Khải nói rằng.
 
 	"Có thể là nhân gia chính là muốn học võ thuật Trung Hoa..."
 
 	Trong điện thoại di động, dĩ nhiên truyền đến Elise làm nũng thanh âm của.
 
 	Trần Khải một mặt bất đắc dĩ, nói rằng: "Ta xác thực không thể dạy ngươi võ thuật Trung Hoa, có điều có thể giới thiệu một người, Dương Lộ Thiện hậu nhân, Dương thị Thái Cực thế hệ này truyền nhân Dương Dung, có được hay không? Đây là chính tông nhất Thái Cực quyền, chính tông nhất võ thuật Trung Hoa."
 
 	Elise trầm mặc vài giây, thăm thẳm nói rằng: "Vậy cũng tốt... . Kỳ thực, ngươi có thể suy tính một chút, tự mình dạy ta. Như vậy, ngươi không chỉ có thêm một đồ đệ, còn nhiều   một ôn nhu Khả Nhân người vợ."
 
 	"Cứ như vậy đi, ta treo."
 
 	Trần Khải không có nói thêm nữa, chuẩn bị cúp điện thoại.
 
 	Lúc này, trong điện thoại di động truyền đến một chuỗi tiếng cười như chuông bạc.
 
 	"Ha ha, ta trêu ngươi chơi. Ta cùng Lữ Hinh là chị em tốt, làm sao có khả năng đào nàng góc tường." Elise nói rằng.
 
 	Trần Khải lắc đầu một cái, có chút không nói gì, trực tiếp cúp điện thoại.
 
 	Cùng lúc đó, bên ngoài mấy chục dặm, Elise nghe điện thoại di động bên trong truyền ra "Đô, đô, đô" âm thanh, nụ cười trên mặt chậm rãi nhạt xuống.
 
 	"Đáng ghét! Ta cứ như vậy không có mị lực? Dù muốn hay không liền cự tuyệt, hơn nữa còn dám đeo điện thoại ta!"
 
 	Elise nhăn lại cái trán, xinh đẹp sáng rực rỡ trên mặt xuất hiện một vệt thất vọng.
 
 	Nàng nói với Trần Khải, đích thật là đùa giỡn.
 
 	Có điều, nếu như Trần Khải thật phải đáp ứng  , kỳ thực nàng cũng đồng ý tiếp thu.
 
 	"Ôi, quên đi thôi, vẫn là chuyên tâm luyện võ thuật Trung Hoa, chúng ta nữ tử nên như Đường Tử Trần như vậy, Vũ Đạo Thông Thiên, gang tấc trong lúc đó, thiên hạ vô địch! Coi trọng ai, liền cưới ai, nếu như dám không từ, trực tiếp bắt trở về liền vâng."
 
 	Elise tưởng tượng thấy chính mình võ thuật Trung Hoa đại thành sau cuộc sống hạnh phúc, không khỏi xì xì nở nụ cười.
 
 	...
 
 	Ngày hôm sau, Trần Khải cùng Elise đồng thời đi tới Dương Dung nơi ở.
 
 	Dương Dung cũng không phải là Yên kinh người, hiện tại ở tạm ở Yên kinh vùng ngoại thành một cái nhà tiểu biệt thự trong, biệt thự này vốn là nhà nàng một thế giao xây, dựng thành sau, vẫn vô ích đặt, nơi này rời xa nội thành, nhưng thắng ở hoàn cảnh nhã trí, thật là thanh tĩnh.
 
 	Trần Khải cùng Elise đi vào, nhìn thấy Dương Dung đang ở sân bên trong thể dục buổi sáng.
 
 	Hai người đứng lặng một bên, lẳng lặng quan sát, chỉ thấy Dương Dung động tác chậm rãi, cùng trong công viên những lão đại đó gia đánh Thái Cực quyền rất tương tự, thế nhưng nhìn kỹ bên dưới, lại phát hiện có khác biệt lớn.
 
 	Dương Dung thần thái thong dong, vô hỉ vô bi, con mắt hết sức chăm chú nhìn mình chằm chằm di động ngón tay, tay nàng trước tiên chậm rãi duỗi ra đi, thu hồi lại lúc nhưng là cực nhanh, nhanh như chớp giật.
 
 	Hơn nữa, Dương Dung bước tiến cũng rất kỳ quái, rất khác với tất cả mọi người, nàng đánh quyền, thân thể không ngừng mà ở đi tới vòng tròn, dưới chân bước chân đều là bình sát mặt đất chuyến đi ra ngoài, cực kỳ cẩn thận cẩn thận.
 
 	Dương Dung diễn luyện quyền pháp tư thế cũng không đẹp, thế nhưng nhìn ở trong mắt, lại có một loại không tên ý nhị, cho dù sẽ không võ thuật Trung Hoa, không hiểu vật lộn kỹ xảo người, cũng có thể cảm giác được một luồng giấu diếm sức mạnh, biết nàng lợi hại phi phàm, không phải loại kia trò mèo.
 
 	Dương Dung hết sức chăm chú diễn luyện, đại khái một phút sau, mới đình chỉ vận động.
 
 	Ngay ở Elise chuẩn bị đi tới lúc nói chuyện, chợt thấy Dương Dung chân trái nhẹ nhàng hướng mặt đất nhất giẫm, nền đá diện nhất thời rạn nứt ra, như mạng nhện kéo dài.
 
 	Dương Dung há to mồm, một mặt kinh hỉ.
 
 	Lúc này, Dương Dung nhổ một bải nước miếng thở dài, phun ra bạch khí thẳng tắp bắn ra, như một đạo khí tiễn.
 
 	Một hơi phun ra, Dương Dung thu tay lại, hướng đi Trần Khải cùng Elise.
 
 	Dương Dung ôm quyền, khẽ vuốt cằm, nói rằng: "Cười chê rồi, để quý khách sẽ chờ."
 
 	"Không đợi lâu, không một chút nào đợi lâu."
 
 	Trần Khải còn không nói chuyện, Elise liền giành nói trước: "Dương Đại sư, ngài thật lợi hại! Đây mới thật sự là võ thuật Trung Hoa, chân chính Thái Cực quyền!"
 
 	"Là chân chánh võ thuật Trung Hoa. Chỉ là đáng tiếc, Xã Hội Hiện Đại, võ thuật Trung Hoa từ lâu vô dụng rồi." Dương Dung âm thanh lành lạnh, mang theo một vệt tịch liêu.
 
 	"Ai nói! Elise muốn bái : xá Dương Đại sư sư phụ! Nhất định dùng hết khả năng, đem võ thuật Trung Hoa phát dương quang đại!"
 
 	Elise ánh mắt chân thành, một mặt khẩn thiết, nói rằng.
 
 	"Chuyện này..." Dương Dung hơi do dự, nói rằng: "Hay là trước đi vào ngồi đi."
 
 	Dương Dung dẫn Trần Khải cùng Elise đi vào nhà tử, sau đó tự mình đi rót một bình trà.
 
 	"Trần Khải, Dương Dung sư phụ chịu thu ta sao?" Elise nhỏ giọng hỏi hướng về Trần Khải.
 
 	Nhìn thấy Dương Dung biểu hiện, Elise đã hoàn toàn bị chấn động ở, chân nứt Thanh Thạch, thổ khí như mũi tên, này đã thoát ly người bình thường phạm trù, không hổ là lĩnh ngộ Ám Kính quốc thuật đại sư.
 
 	"Nếu là ngươi có lòng thành, sư phụ Dương hẳn là sẽ không cự tuyệt." Trần Khải nói rằng.
 
 	Trần Khải đương nhiên biết Dương Dung sẽ không từ chối, nếu không có trước đó hỏi dò câu thông quá, hắn cũng sẽ không như vậy liều lĩnh, trực tiếp dẫn Elise tới cửa.
 
 	Võ thuật Trung Hoa sa sút, Dương Dung một lòng chấn hưng võ thuật Trung Hoa, như Elise như vậy ngôi sao lớn, nàng nằm mộng cũng muốn thu mấy cái tiến vào Dương thị Thái Cực môn hạ.
 
 	Dương Dung cũng không sợ võ thuật Trung Hoa bởi vậy truyền ra ngoài, kỳ thực võ thuật Trung Hoa nội kình bộ phận cũng không phải bao nhiêu bí mật, toàn bộ thế giới có bao nhiêu truyền lưu.
 
 	Elise tư thái khẩn thiết, Trần Khải lại giúp đỡ nói chuyện, Dương Dung liền biết thời biết thế đáp ứng rồi.
 
 	Dương Dung cũng không có thu Elise làm đồ đệ, mà là thay cha của nàng thu đồ đệ, Elise hiện tại toán là sư muội của nàng.
 
 	"Sư muội, đợi thêm một ít thời gian, ngươi cùng ta trở về một chuyến, tuyển lựa lương thần cát nhật, chính thức bái sư, bái vào ta Dương thị Thái Cực môn dưới."
 
 	Dứt lời, Dương Dung lấy ra một quyển dùng phồn kiểu chữ viết tay sách đóng buộc chỉ.
 
 	"Đây là ta gia gia viết một ít tâm đắc. Hôm nay, ta liền giao cho ngươi, hi vọng ngươi cẩn thận quý trọng, thường xuyên lật xem phỏng đoán."
 
 	"Đây là võ thuật Trung Hoa chính xác Tông Sư viết tu luyện tâm đắc?"
 
 	Elise con mắt tỏa ánh sáng, cẩn thận từng li từng tí một tiếp nhận.
 
 	Quyển này bút ký nếu như cầm cổ đại, xác thực quý giá vạn phần, thế nhưng đặt ở Xã Hội Hiện Đại, kỷ niệm ý nghĩa xa lớn hơn nhiều so với thực tế công dụng.
 
 	"Sư tỷ yên tâm, ta nhất định sẽ không phụ lòng sư môn kỳ vọng, sớm ngày luyện được Ám Kính!" Elise trịnh trọng nói.
 
 	"Được được được! Ông nội ta nhìn thấy ngươi, nhất định sẽ cảm giác vui mừng, hi vọng ngươi đem Thái Cực phát dương quang đại." Dương Dung nói rằng.
 
 	"Sư tỷ, ta nhất định sẽ không để cho sư tổ thất vọng."
 
 	Elise nặng nề gật gù, tựa hồ chính mình chân chính là một Thái Cực truyền nhân, gánh vác truyền thừa võ thuật Trung Hoa, phát dương quang đại lịch sử sứ mệnh.
 
 	Trần Khải ngồi ở một bên, nhìn lúng túng ung thư cũng không từ phát ra, võ thuật Trung Hoa nếu như dễ dàng như vậy là có thể luyện thành nội kình, này thì sẽ không sa sút rồi. Có điều, hắn cũng không có nhiều lời, quét Elise hưng, nếu Elise yêu thích, vậy hãy để cho nàng chậm rãi đi luyện chứ.
 
 	Nói không chắc nàng chính là cái kia trăm triệu bên trong không một thiên tài tuyệt thế đây? Trong vòng mấy năm, tìm hiểu Hóa Kính, trở thành võ thuật Trung Hoa Đại Tông Sư.
 
 	Trời mới biết!
 
 	Elise ngồi ở một bên, cẩn thận lật xem Dương Dung gia gia bút ký, may nhờ Elise Hán ngữ bản lĩnh vô cùng tốt, bằng không đối mặt này lít nha lít nhít chữ phồn thể thực sự là muốn bắt mù.
 
 	Nhìn Elise trong thời gian ngắn chắc là không biết đi rồi, Trần Khải đứng dậy, chuẩn bị cáo từ rời đi.
 
 	Lúc này, Dương Dung đột nhiên nói rằng: "Trần Khải Lão sư, ta có một việc muốn xin nhờ ngươi một hồi, chúng ta võ thuật Trung Hoa hiệp hội muốn thành tâm mời ngươi gia nhập."
 
 	"Ừm... . Võ thuật Trung Hoa hiệp hội mời ta?"
 
 	Trần Khải đầu tiên là gật gù, nhưng đợi được nghe rõ mặt sau câu nói đó sau,  nhất thời một trận kinh ngạc.
 
 	"Là a. Võ thuật Trung Hoa hiệp hội vẫn tận sức với phát triển võ thuật Trung Hoa, liền thiếu Trần Khải Lão sư như vậy văn võ toàn tài, hi vọng Trần Khải Lão sư có thể gia nhập, chúng ta cùng nhau đến phát dương quang đại võ thuật Trung Hoa." Dương Dung nói rằng.
 
 	Dương Dung vẻ mặt thành thật, nhìn qua cũng không phải đùa giỡn, nhưng Trần Khải nhưng trong lòng thì một trận bất đắc dĩ, gia nhập võ thuật Trung Hoa hiệp hội không phải không được, thế nhưng làm sao hắn sẽ không võ thuật Trung Hoa a.
 
 	Một liền võ thuật Trung Hoa đều vẫn không có nhập môn người, nghênh ngang chạy đi võ thuật Trung Hoa hiệp hội, không phải là mình cho mình tự tìm phiền phức sao?
 
 	Vạn nhất người nào quốc thuật đại sư, chính xác Tông Sư nhất thời ngứa nghề, tìm Trần Khải luyện tay nghề một chút, vậy thì thật là sẽ chết người.
 
 	Võ thuật Trung Hoa chỉ giết địch không biểu diễn, võ thuật Trung Hoa đấu pháp, đánh liền phạm pháp, những câu nói này không phải là hư nói.
 
 	"Võ thuật Trung Hoa hiệp hội hảo ý, ta tâm lĩnh. Chỉ là, ta tạm thời cũng không ý định này. Xin lỗi."
 
 	Dứt lời, không giống nhau : không chờ Dương Dung trả lời, Trần Khải mau chóng rời đi.
 
 	Sau đó nhất định phải biết điều lại biết điều, cách này chút võ thuật Trung Hoa Tu Luyện Giả xa một chút.
 
 
 
             		      