         	"Bạch Mi Ưng Vương lão rồi, Thanh Dực Bức Vương không có tác dụng lớn, Chu Nguyên Chương nguyện thề sống chết phụ trợ Giáo chủ, dẹp yên Lục Đại Môn Phái, lật đổ Đại Nguyên đế quốc, thành lập bất thế cơ nghiệp!"
 
 	Chu Nguyên Chương bái kiến Trương Vô Kỵ, biểu đạt chính mình trung thành, ngôn ngữ chân thành mà kích động.
 
 	Trương Vô Kỵ đứng chắp tay.
 
 	So sánh với đó, Trương Vô Kỵ có vẻ quá bình tĩnh, cũng quá lãnh đạm rồi.
 
 	Qua nhiều năm như vậy, hắn sớm thành thói quen đem tất cả tâm tình giấu ở nội tâm.
 
 	Đột nhiên, Trương Vô Kỵ nhìn về phía Chu Nguyên Chương con mắt.
 
 	"Nhưng là ta ở trong ánh mắt của ngươi thấy được dã tâm bừng bừng, ngươi muốn ta trọng dụng ngươi, bất quá là vì được nhiều hơn quyền lực. Ngươi rất thông minh, chỉ là ngươi phải nhớ kỹ, càng là người thông minh, càng là chán ghét."
 
 	Trương Vô Kỵ vung một phất ống tay áo, nói: "Ngươi đi ra ngoài đi."
 
 	Chu Nguyên Chương vừa là khiếp sợ lại là thấp thỏm, hắn phát hiện mình quá coi thường cái tuổi này nhẹ nhàng Giáo chủ  , Trương Vô Kỵ không chỉ có là võ công cái thế, vận may rất tốt, đồng thời cũng có lòng dạ, có dã tâm. Hắn không khỏi cúi đầu, che giấu ánh mắt của chính mình, sau đó lặng yên rút đi.
 
 	Bộ phim này bên trong, Trương Vô Kỵ cùng Chu Nguyên Chương rõ ràng cho thấy cùng một loại người.
 
 	Có điều, Trương Vô Kỵ so với Chu Nguyên Chương nhưng là võ công càng cao hơn, bụng dạ cực sâu, dã tâm cũng lớn hơn.
 
 	...
 
 	Ảnh trong sảnh, mọi người đều là hít vào một hơi, càng thêm mất tự nhiên.
 
 	Nguyên lai, Trương Vô Kỵ ngoại trừ cừu hận ở ngoài, vẫn còn có như vậy dã tâm.
 
 	Sau đó, Chu Nguyên Chương dựa vào cái gì cùng hắn tranh chấp? Chu Nguyên Chương còn có thể trở thành là Đại Minh Hoàng đế sao?
 
 	Võ công cái thế, kiên nhẫn ngoan cường, bụng dạ cực sâu, dã tâm bừng bừng, như vậy Trương Vô Kỵ sẽ đi tới một bước nào?
 
 	"Ta đi! Còn mang như vậy diễn? !"
 
 	"Chu Nguyên Chương rõ ràng yếu lĩnh hộp cơm  , tiếp tục như vậy, còn có thể trở về bình thường lịch sử tuyến sao?"
 
 	"Quả thực huyễn khốc cuồng dắt treo nổ ngày! Đây là Trương Vô Kỵ à à sao?"
 
 	Hiện tại mọi người rốt cuộc biết, bộ phim này tại sao gọi làm "Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ", như vậy Trương Vô Kỵ hoàn toàn xứng đáng vì là Ma Giáo Giáo chủ.
 
 	...
 
 	Lúc này, điện ảnh bất tri bất giác đã phát hình hơn một nửa.
 
 	Triệu Mẫn một bộ bạch y, thân cưỡi ngựa trắng, cầm trong tay Chiết Phiến, lần đầu lên sân khấu.
 
 	Nguyên trong tiểu thuyết, toàn thư viết đến một nửa Triệu Mẫn mới ra trận, sau đó chỉ dùng không tới toàn thư một phần tám độ dài liền khí tràng toàn bộ khai hỏa, chinh phục hết thảy đọc giả.
 
 	Trong phim ảnh, Triệu Mẫn xuất hiện đồng dạng trì.
 
 	Triệu Mẫn một thân soái đến mắt mù bạch y, cao đầu đại mã trên, Chiết Phiến nhẹ lay động, ánh mắt cao lạnh kiêu ngạo, lại lộ ra phong tình vạn chủng, khóe miệng hơi giương lên, tựa như cười mà không phải cười.
 
 	Chỉ là vừa xuất hiện, lập tức chinh phục tất cả mọi người.
 
 	Nội dung vở kịch vẫn cùng nguyên tiểu thuyết như thế, Lục Đại Môn Phái cao thủ một hồi Quang Minh đỉnh, đã bị Triệu Mẫn bắt giữ, sau đó, Triệu Mẫn bố trí mưu kế, chờ Trương Vô Kỵ cùng Minh giáo mọi người tự chui đầu vào lưới.
 
 	Quả nhiên, Trương Vô Kỵ mang theo Minh giáo cao thủ, truy đuổi đả thương phái Võ Đang mọi người cao thủ thần bí, đi tới Lục Liễu sơn trang.
 
 	Lục Liễu sơn trang bên trong, Triệu Mẫn thịnh tình khoản đãi, nhưng trong bóng tối bày xuống Thập Hương Nhuyễn Cân Tán chi độc.
 
 	Minh giáo cao thủ rời đi Sơn Trang, liền liên tiếp trúng độc, Trương Vô Kỵ lần thứ hai đi tới Lục Liễu sơn trang.
 
 	Lục Liễu sơn trang, tiếng đàn Du Dương.
 
 	Triệu Mẫn cúi đầu đánh đàn, một thân thanh lịch bạch y khó nén tự thân anh khí bừng bừng cùng thanh tú hào hoa phú quý.
 
 	"Trương giáo chủ quả nhiên trở về."
 
 	Đối mặt đằng đằng sát khí Trương Vô Kỵ, Triệu Mẫn đôi mắt đẹp nhìn quanh, cười duyên dáng.
 
 	Không thể so nguyên tiểu thuyết, cùng rơi tối tăm địa lao, Trương Vô Kỵ nắm nhẹ Triệu Mẫn mắt cá chân, như vậy chịu không nổi e thẹn, dịu dàng thắm thiết, tình ý kéo dài.
 
 	Lần này trong phim ảnh, không thể nghi ngờ thô bạo cuồng dã nhiều lắm.
 
 	Vài lần cứng mềm giao chiến sau, Trương Vô Kỵ thấy Triệu Mẫn còn không chịu giao ra thuốc giải, liền ở trên người kéo xuống một cái mảnh vải, che đậy hai mắt, sau đó chân khí dâng trào mà ra, gọn gàng nhanh chóng làm vỡ nát Triệu Mẫn áo khoác.
 
 	Ý nghĩa không cần nói cũng biết...
 
 	Đáng tiếc hắn gặp phải là Triệu Mẫn.
 
 	Chỉ còn áo lót Triệu Mẫn biểu hiện bất biến, không tiến ngược lại thụt lùi, hai tay quấn quanh ngụ ở Trương Vô Kỵ, xì xì nở nụ cười.
 
 	"Nguyên lai Trương giáo chủ yêu thích như vậy..."
 
 	Triệu Mẫn ở Trương Vô Kỵ bên tai khẽ thở ra một hơi.
 
 	Bầu không khí một hồi từ tiễn giương nỏ tờ biến thành vô biên hương diễm kích thích.
 
 	Vẫn có lòng dạ sâu rộng, gặp biến không kinh sợ đến mức Trương Vô Kỵ lần đầu có chút không biết làm sao lên.
 
 	Diện đối với thiếu nữ quấn quanh, Trương Vô Kỵ cứng ngắc phun ra bốn chữ: "Không biết xấu hổ."
 
 	"Ta sớm muộn đều là người của ngươi, ta cũng lười phản kháng, ngược lại hiện tại ta gọi rách cổ họng cũng không ai để ý đến ta, liền để ngươi muốn làm gì thì làm."
 
 	Triệu Mẫn hơi thở như hoa lan, ý cười càng nồng cũng càng ngọt.
 
 	Máu nóng thanh niên, cùng phong tình vạn chủng cô nương... Mỹ hảo mà hài hòa, như thơ như hoạ trong trang viên dập dờn ra ám muội kiều diễm bầu không khí.
 
 	Trương Vô Kỵ, Triệu Mẫn hai người, cứ như vậy giằng co.
 
 	Cuối cùng, Triệu Mẫn vẫn là đáp ứng đưa ra thuốc giải, không muốn lại làm cho Trương Vô Kỵ đáp ứng nàng ba chuyện.
 
 	Mang theo thuốc giải, Trương Vô Kỵ giải trừ Minh giáo mọi người chi độc, sau đó đi tới Thiếu Lâm, chuẩn bị tra xét Võ Đang bị tập kích đích thực cùng, vậy mà đến Thiếu Lâm sau, phát hiện Thiếu Lâm một chỗ tử thi, Phật tượng trên càng là viết "Trước tiên giết Thiếu Lâm, sau diệt Võ Đang, duy ta Minh giáo, võ lâm xưng vương" 16 cái chữ bằng máu.
 
 	Điều này hiển nhiên là Đại Nguyên Triều đình vu oan giá họa.
 
 	Trước tiên giết Thiếu Lâm, sau diệt vũ coong...
 
 	Ý thức được Võ Đang có thể sẽ gặp phải kiếp nạn, Trương Vô Kỵ dẫn dắt Minh giáo cao thủ, cấp tốc chạy tới Võ Đang.
 
 	Quả nhiên, trên núi Võ Đang, Tống Thanh Thư đánh lén Trương Tam Phong, sau đó Huyền Minh Nhị Lão cùng vô số triều đình cao thủ cùng đến, sau khi bị thương Trương Tam Phong muốn chống đối cũng là hữu tâm vô lực.
 
 	Thế ngàn cân treo sợi tóc, Trương Vô Kỵ tới rồi.
 
 	《 Cửu Dương Thần Công、 》 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 song song đại thành, ngoại trừ Trương Tam Phong, toàn bộ võ lâm, phỏng chừng đã không có người là Trương Vô Kỵ đối thủ  , Trương Vô Kỵ dễ như ăn cháo đánh bại Huyền Minh Nhị Lão.
 
 	Chỉ lát nữa là phải đại thắng, chém Huyền Minh Nhị Lão với Võ Đang đại điện, lúc này Triệu Mẫn mang theo triều đình đại quân, đi tới núi Võ Đang.
 
 	"Vãn bối Triệu Mẫn bái kiến Trương chân nhân."
 
 	Triệu Mẫn quay về Trương Tam Phong khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn về phía Trương Vô Kỵ: "Trương giáo chủ, không nghĩ tới nhanh như vậy, chúng ta lại gặp mặt."
 
 	"Triệu Mẫn, có ta ở đây, âm mưu của ngươi quỷ kế sẽ không được như ý!" Trương Vô Kỵ trầm giọng nói rằng.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Triệu Mẫn khóe miệng nở nụ cười, triển khai Chiết Phiến, nói rằng: "Trương giáo chủ, Lục Liễu sơn trang bên trong, ngươi đáp ứng giúp ta làm ba chuyện, vẫn tính mấy sao?"
 
 	"Chỉ cần không vi phạm hiệp nghĩa, ta sẽ giúp ngươi."
 
 	"Được! Như vậy chuyện thứ nhất, hôm nay không cho phép sử dụng 《 Cửu Dương Thần Công、 》, chuyện thứ hai không cho phép sử dụng 《 Càn Khôn Đại Na Di 》."
 
 	Triệu Mẫn Chiết Phiến hợp lại, gõ nhẹ bàn tay, nói rằng: "Cái này cũng không vi phạm hiệp nghĩa đi."
 
 	"Không vi phạm."
 
 	Trương Vô Kỵ gật đầu, cái này xác thực không vi phạm hiệp nghĩa chi đạo.
 
 	"Công tử, vậy ngươi lấy cái gì cùng Huyền Minh Nhị Lão đánh?" Một bên tiểu Chiêu vội la lên.
 
 	"Sư tổ liền ở ngay đây, thuận tiện dạy ta một bộ Võ Đang võ học là được."
 
 	Trương Vô Kỵ có cái này tự tin, bởi vì hắn là Trương Vô Kỵ, vì lẽ đó mặc kệ võ công gì vừa học liền biết, một luyện thành tinh.
 
 	"Ta vừa vặn sáng chế 《 Thái Cực quyền 》, hôm nay liền truyền thụ cho ngươi."
 
 	Trương Tam Phong mỉm cười gật đầu, nhìn thấy anh tư bộc phát Trương Vô Kỵ, phảng phất thấy được Trương Thúy Sơn trên đời, cảm thấy vui mừng.
 
 	"Thái Cực người, Vô Cực mà sinh, động tĩnh cơ hội, âm dương chi mẫu... Trùng ý nghĩa không nặng hình..."
 
 	Trương Tam Phong bắt đầu trước mặt mọi người biểu thị.
 
 	《 Thái Cực 》 là Trương Tam Phong sau khi trăm tuổi, đạt đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, mới sáng chế tuyệt thế võ học.
 
 	《 Thái Cực 》 cùng võ công của hắn tuyệt nhiên không giống, là giang hồ võ lâm xưa nay chưa từng xuất hiện võ công của.
 
 	Võ Đang trên cung điện, Huyền Minh Nhị Lão, Minh giáo cao thủ, vũ làm đệ tử, Triệu Mẫn, triều đình đại quân... Tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy 《 Thái Cực quyền 》. Những thứ này đều là trên giang hồ ít có cao thủ, đáng tiếc toàn bộ đều là không có nhận thức.
 
 	Chỉ có, Trương Vô Kỵ một người lĩnh ngộ.
 
 	Trương Tam Phong một bộ 《 Thái Cực quyền 》 còn chưa diễn luyện xong, Trương Vô Kỵ dĩ nhiên lĩnh ngộ thần tủy.
 
 	"Thái Cực... Âm Dương... Động tĩnh... Thần ý..."
 
 	Võ Đang trên cung điện, Chân Vũ Đại Đế trước, Trương Vô Kỵ thần thái ung dung tự nhiên, không giống như là ở vật lộn sống mái luận võ, càng giống như là ở một mình diễn luyện võ học, quá trình nước chảy mây trôi, ung dung thoải mái.
 
 	Tất cả mọi người nhìn kỹ lấy Trương Vô Kỵ.
 
 	Bất kể là Minh giáo cao thủ, vẫn là Triệu Mẫn cùng triều đình đại quân, hay hoặc là vũ làm đệ tử, đều không nhìn ra 《 Thái Cực quyền 》 có cái gì chỗ lợi hại, 《 Thái Cực quyền 》 chiêu thức mềm mại, khí lực không đủ, xem ra liền nát phố lớn 《 Thái Tổ Trường Quyền 》 cũng không bằng.
 
 	Thế nhưng, này tuyệt không bao gồm Huyền Minh Nhị Lão.
 
 	Huyền Minh Nhị Lão ra tay hung tàn độc ác, chiêu thức tàn nhẫn bá đạo, Huyền Minh chân khí hơi động, giết người trong vô hình, trong chốn giang hồ không người không sợ.
 
 	Nhưng là bây giờ, Huyền Minh Nhị Lão lại sâu cảm giác sâu sắc đến vô lực, hai người bọn họ gần giống như biển rộng mênh mông trên một mảnh thuyền cô độc, Thương Mang Sơn mạch bên trong một tiểu thú.
 
 	Bọn họ đối mặt không phải Trương Vô Kỵ, mà là một thế giới, một thế giới.
 
 	Hai người bọn họ nhìn như uy mãnh tàn nhẫn, kỳ thực bất quá là ở ngoan cố chống cự, khổ sở giãy dụa mà thôi.
 
 	Thế gian lại có 《 Thái Cực 》 như vậy võ học, thực sự không hợp lý.
 
 	Càng làm cho Huyền Minh Nhị Lão kinh hãi là, như vậy trước đây chưa từng thấy võ học, Trương Vô Kỵ dĩ nhiên vừa nhìn sẽ...
 
 	Nói đến rất chậm, thế nhưng thời gian kỳ thực rất ngắn, diễn luyện một bộ 《 Thái Cực quyền 》, thời gian lại trường, lại có thể dài đi nơi nào.
 
 	Một chén trà không tới thời gian, Trương Vô Kỵ một bộ 《 Thái Cực quyền 》 đã đánh xong, tự nhiên thu công.
 
 	Mà làm làm đối thủ Huyền Minh Nhị Lão, tự nhiên là úp sấp trên mặt đất, thổ huyết không thôi.
 
 	"Thế gian còn có bực này võ học, thế gian còn có bực này người... Chúng ta bị bại không oán..."
 
 	Đây là Huyền Minh Nhị Lão trước khi hôn mê cái cuối cùng ý nghĩ.
 
 	Đánh bại Huyền Minh Nhị Lão, Trương Vô Kỵ nhìn về phía Triệu Mẫn, từng bước một ép về phía trước.
 
 	Triệu Mẫn ánh mắt cao lạnh kiêu ngạo, không chút nào khí nhược, trái lại chầm chậm lên trước, đón lấy Trương Vô Kỵ.
 
 	Cuối cùng, thân thể hai người đều cơ hồ dính vào cùng nhau rồi.
 
 	"Ta đáp ứng ngươi chuyện thứ ba, chính là thả ngươi đi."
 
 	Trương Vô Kỵ đột nhiên nói rằng.
 
 	Kỳ thực coi như chính hắn cũng không biết là muốn hoàn thành Triệu Mẫn ba chuyện, còn chỉ là không muốn giết Triệu Mẫn.
 
 	"Trương Vô Kỵ không có dễ dàng như vậy cho ngươi trả hết nợ,  Lục Đại phái tính mạng đều tại ta trên tay, ta ba ngày sẽ không đi, bọn họ toàn bộ đều phải mất mạng."
 
 	Triệu Mẫn sảng lãng cười lên.
 
 	Cuối cùng, Triệu Mẫn tự nhiên là tiêu sái tiêu sái rồi.
 
 	"Trương Vô Kỵ, ngươi còn nợ ta một chuyện, ngươi phải nhớ, phải cứu Lục Đại Môn Phái, đến lớn đều tới tìm ta."
 
 	Đây là Triệu Mẫn câu nói sau cùng.
 
 	Trương Vô Kỵ đi ra Võ Đang đại điện, nhìn Phiên Nhiên mà đi Triệu Mẫn.
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 đến đó, toàn bộ tan hát.
 
 
 
             		      