         	Hiệp khách văn hóa thả ra tin tức, nói ( Thương Hải Long Đế ) kỳ thực là Tư Mã hai hai năm trước tả, nhất thời một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời.
 
 	"Tư Mã hai, ngươi còn biết xấu hổ hay không? Ngươi tại sao không nói ( Thương Hải Long Đế ) kỳ thực là ngươi mười năm trước tả?"
 
 	"Tư Mã hai, ngươi có phải là muốn nói kỳ thực là ngươi mở ra Tân Vũ Hiệp con đường, Thiên Khải chỉ là thập ngươi nha tuệ?"
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tư Mã hai, ngươi không ra giải thích một chút?"
 
 	Internet tương tự ngôn luận liên tiếp.
 
 	Coi như có không ít đáng tin fans vì là Tư Mã hai nói chuyện, thế nhưng những thanh âm này vừa ra tới, lập tức liền bị đại chúng dư luận cho che giấu.
 
 	Đại chúng nghi vấn, hơn nữa mấy người e sợ cho thiên hạ không loạn, phát sinh các loại khuếch đại ngôn luận, lập tức đem Tư Mã hai đẩy lên một cái nơi đầu sóng ngọn gió mức độ.
 
 	Thậm chí, có không ít người biểu thị sau đó cũng không tiếp tục xem Tư Mã hai tiểu thuyết.
 
 	Hiệp khách văn hóa lên tiếng, liên quan với Tư Mã hai các loại ngôn luận, Trần Khải nhìn ở trong mắt, nhưng cũng không có quá để ý.
 
 	Kỳ thực Trần Khải đối với Tư Mã hai ấn tượng cũng không tệ lắm, cũng không quá cho rằng Tư Mã hai là loại kia ăn nói ba hoa, mua danh chuộc tiếng người.
 
 	"Xem đến tiếp sau đi. Có thể thật sự sẽ xuất hiện nghịch chuyển."
 
 	...
 
 	Ngay khi hai ngày sau, vẫn không có động tĩnh Tư Mã hai rốt cục ở vi. Bác trên lên tiếng.
 
 	"( Thương Hải Long Đế ) xác thực là ta hai năm trước bắt đầu tả, bất quá là ở gần nhất mới viết xong.
 
 	Mấy năm qua bên trong, ta vẫn đang suy tư tiểu thuyết võ hiệp đến cùng nên viết như thế nào.
 
 	Hai năm trước, ta từ bỏ nhất quán phong cách, cầu tân cầu biến, bắt đầu tả này bộ ( Thương Hải Long Đế ).
 
 	Thành thật mà nói, này bộ tiểu thuyết ta tả đến mức rất chậm, cũng rất thống khổ.
 
 	Sau đó ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) diện thế, ta rất được dẫn dắt. Nếu như không có ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ), này bộ ( Thương Hải Long Đế ) phỏng chừng còn có thể chậm lại một quãng thời gian mới có thể hỏi thế.
 
 	Vì lẽ đó. ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ), bộ thứ nhất tân tiểu thuyết võ hiệp tên hoàn toàn xứng đáng."
 
 	Đây chính là Tư Mã hai giải thích, cũng coi như hợp tình hợp lý, nghe xong lời giải thích này, đại chúng bình thường đều đồng ý tin tưởng.
 
 	Làm chuyện này tối cùng một nhịp thở người, Trần Khải cũng lựa chọn tin tưởng Tư Mã hai.
 
 	Cựu phái võ hiệp kết thúc. Tân Vũ Hiệp hưng khởi, đây là một loại tất nhiên. Dù cho hắn không có đi tới thế giới này, thế giới này sớm muộn cũng sẽ có tân tiểu thuyết võ hiệp xuất hiện.
 
 	Tư Mã hai hai năm trước ngay khi bắt đầu tả tân tiểu thuyết võ hiệp ( Thương Hải Long Đế ), cũng không có cái gì không thể.
 
 	Theo Tư Mã hai giải thích, chuyện này trên căn bản xem như là bình phục, liền như vậy kết thúc.
 
 	Thế nhưng ngay khi buổi tối hôm đó, Tư Mã hai lại phát sinh một đoạn văn, lập tức gây nên một mảnh kinh đào hãi lãng.
 
 	"Quá điên cuồng rồi!"
 
 	"Điên rồi, điên rồi. Tư Mã Nhị Tuyệt đối với là điên rồi!"
 
 	"Không biết Thiên Khải sẽ làm sao đáp lại?"
 
 	"Lần này ta xem trọng nhị gia!"
 
 	"Ha ha, vốn là cho rằng nhị gia nhận túng, không nghĩ tới hắn là đang nổi lên đại chiêu. Ta cũng đã không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn Thiên Khải sẽ làm ra phản ứng gì."
 
 	Nhìn Tư Mã hai mới nhất lên tiếng, vốn là đã bình tĩnh võng hữu môn lập tức sôi trào lên.
 
 	...
 
 	Buổi tối, hơn mười giờ.
 
 	Trần Khải chính đang tả cảo, lúc này điện thoại di động đột nhiên vang lên, vừa nhìn dãy số, là Lữ văn tâm đánh tới.
 
 	"Lữ lão ca. Có chuyện gì sao?" Trần Khải tiếp cú điện thoại, nói rằng.
 
 	"Lần này ngươi dự định ứng đối ra sao?" Lữ văn tâm nói rằng.
 
 	"Ứng đối? Ứng đối cái gì?"
 
 	Trần Khải sững sờ. Căn bản không biết Lữ văn tâm đang nói cái gì.
 
 	"Chính là Tư Mã hai sự."
 
 	"Tư Mã hai sự không phải đã kết thúc?" Trần Khải không rõ vì sao.
 
 	"Ngươi không biết? Hơn một giờ trước, Tư Mã hai lại phát sinh tân ngôn luận." Lữ văn tâm nói rằng.
 
 	"Đến cùng chuyện gì a?"
 
 	Trần Khải càng thêm nghi hoặc.
 
 	"Chính ngươi trên vi. Bác nhìn, liền biết rồi."
 
 	"Hành. Ta hiện tại liền đi xem xem, bọn chúng ta một chút lại tán gẫu."
 
 	Cúp điện thoại, Trần Khải mở ra lưu lãm khí, mở ra vi. Bác. Rất nhanh sẽ nhìn thấy Tư Mã hai lên tiếng.
 
 	"Thiên Khải mấy bộ võ hiệp đều phi thường kinh điển, không thể không nói Thiên Khải ở tiểu thuyết võ hiệp này một khối thành liền đã vượt qua ta.
 
 	( Thương Hải Long Đế ) là ta thí nghiệm tác phẩm, luyện viết văn tác phẩm, không thể coi là thật.
 
 	Ta hiện tại này bộ tiểu thuyết mới là ta tỉ mỉ cấu tứ, tỉ mỉ sáng tác, nó đem mấy tháng sau khi phát biểu, hi vọng đến lúc đó có thể cùng Thiên Khải luận bàn một thoáng."
 
 	Đây chính là Tư Mã hai nguyên văn.
 
 	"Đây là ước chiến sao?"
 
 	Sau khi xem xong. Trần Khải nói rằng.
 
 	Lấy Trần Khải hiện tại đạt được thành tựu, người bình thường tìm hắn ước chiến, đại chúng khẳng định đều sẽ cho rằng người kia không biết tự lượng sức mình, lấy lòng mọi người, thế nhưng bây giờ tìm hắn ước chiến nhưng là Tư Mã hai.
 
 	Tư Mã hai là thành danh đã lâu võ hiệp danh gia, có thể nói hắn chính là tiểu thuyết võ hiệp giới một mặt cờ xí, hầu như có thể thay thế tiểu thuyết võ hiệp giới.
 
 	Thành danh đã lâu võ hiệp danh gia tìm thế hệ tuổi trẻ ước chiến, thấy thế nào đều khiến người ta cảm thấy là lạ.
 
 	Thắng, cũng chính là thêm gấm thêm hoa, Tư Mã hai cũng tăng cường không được bao nhiêu nhân khí.
 
 	Nhưng là thua, Tư Mã hai nửa đời vinh dự e sợ muốn hủy hoại trong một ngày.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Tư Mã hai một mực cứ làm như vậy.
 
 	"Trước đây liền vẫn nghe nói Tư Mã hai, làm việc thường thường suất tính mà vì là, ra nhân ý biểu, hiện tại ta xem như là kiến thức." Trần Khải thầm nói.
 
 	Nhìn Tư Mã hai lời nói này, Trần Khải cũng có chút bội phục Tư Mã hai, như Tư Mã hai như vậy không vì là ngoại giới lay động, không làm tên thanh luy, có can đảm khiêu chiến tự mình, không ngừng đột phá quá ít người.
 
 	Rất nhiều nhân vật thành danh có thể bọn họ thành danh trước phong mang tất lộ, thế nhưng một khi đạt được danh tiếng địa vị sau, từng cái từng cái liền bắt đầu yêu quý lông chim, không dám hơi hơi vượt qua ranh giới một bước.
 
 	"Ngươi muốn chiến, ta liền chiến!"
 
 	Nếu Tư Mã hai cũng có thể thả xuống trước đây danh tiếng, Trần Khải lại càng không có cái gì có thể lo lắng.
 
 	Trần Khải đánh bàn phím, trả lời: "Ta vinh hạnh. Hi vọng lẫn nhau cũng không muốn làm cho đối phương thất vọng."
 
 	...
 
 	Tư Mã hai lên tiếng sau, đã có vô số người thủ trước máy vi tính, muốn nhìn một chút Trần Khải đáp lại ra sao, hiện tại Trần Khải một phát ngôn, ngay lập tức sẽ bị mọi người thấy.
 
 	"Thiên Khải quả nhiên ứng chiến."
 
 	"Ta liền nói, Thiên Khải nhất định sẽ ứng chiến!"
 
 	Mọi người đều kích động lên.
 
 	Trước, ( Tuyệt Đại Song Kiêu ) đối với ( Thương Hải Long Đế ), tuy rằng hai bên độc giả làm cho lợi hại, thế nhưng Thiên Khải cùng Tư Mã hai cái bản không hề nói gì.
 
 	Cái gọi là quyết đấu đỉnh cao, bất quá là các độc giả, võng hữu môn, đại chúng môn mong muốn đơn phương thôi.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Thiên Khải cùng Tư Mã hai chân thực ước chiến.
 
 	Thiên Khải viết ra ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) ( Tiếu Ngạo Giang Hồ ) ( Tuyệt Đại Song Kiêu ) các loại (chờ) kinh điển võ hiệp, chưa gặp được một bại.
 
 	Tư Mã hai, cựu phái võ hiệp góp lại nhân vật, cho dù là thí nghiệm tác phẩm, ( Thương Hải Long Đế ) cũng là không tầm thường.
 
 	Hiện tại hai người ước chiến, bọn họ lại đều sẽ lấy ra ra sao kinh thiên động địa tác phẩm?
 
 	Hết thảy tiểu thuyết võ hiệp độc giả đều kích động lên, mọi người hận không thể hiện tại chính là mấy tháng sau khi, như vậy liền có thể lập tức nhìn thấy trận này quyết đấu đỉnh cao.
 
 	Có thể tưởng tượng mấy tháng này, hết thảy tiểu thuyết võ hiệp độc giả e sợ đều là lòng ngứa ngáy khó nhịn, lòng tràn đầy chờ mong trận này quyết đấu đỉnh cao.
 
 	...
 
 	Trong phòng khách.
 
 	Lữ Hinh ngồi ở trước bàn, tay nâng gò má, con mắt bình tĩnh nhìn Trần Khải.
 
 	"Ngươi nhìn ta như vậy, làm gì?"
 
 	Trần Khải đều bị Lữ Hinh nhìn ra có chút thật không tiện.
 
 	"Không nghĩ tới, Tư Mã hai dĩ nhiên hướng về ngươi ước chiến. Ta đến hiện tại đều cảm giác thấy hơi không chân thực."
 
 	Lữ Hinh nhìn Trần Khải, thăm thẳm nói rằng.
 
 	"Làm sao sẽ không chân thực?" Trần Khải hiếu kỳ nói.
 
 	"Đương nhiên không chân thực."
 
 	Lữ Hinh nói rằng: "Ta cũng gần như là xem Tư Mã hai tiểu thuyết lớn lên. Còn nhớ THCS thời điểm, lần thứ nhất đi học thâu xem tiểu thuyết, xem chính là Tư Mã hai tiểu thuyết. Sau đến mình thử viết tiểu thuyết, bộ thứ nhất tiểu thuyết cũng là mô phỏng theo Tư Mã hai phong cách."
 
 	"Ở trong mắt ta, Tư Mã hai vẫn là một cái làm người kính nể thần tượng, một toà không thể vượt qua núi cao."
 
 	"Thế nhưng hiện tại, này tòa núi cao dĩ nhiên hướng về ngươi ước chiến. Trời ạ..."
 
 	"Ngươi có thể biết ta hiện tại là cảm giác gì?"
 
 	Lữ Hinh nhìn Trần Khải, một câu một câu nói rằng.
 
 	Ha ha...
 
 	Trần Khải đột nhiên nở nụ cười.
 
 	"Ngươi cười cái gì cười? Có cái gì tốt cười?" Lữ Hinh có chút ảo não nói rằng.
 
 	"Không phải cười ngươi nói nội dung, mà là ngươi nói chuyện dáng vẻ thật sự rất tốt cười."
 
 	Nhìn thấy Lữ Hinh sắc mặt có chút biến hóa, Trần Khải âm thanh dừng lại, nói rằng: "Đúng, Tư Mã hai là một tòa núi cao. Thế nhưng ngươi phải biết, núi cao tồn tại ý nghĩa, liền để cho người vượt qua nó, thay thế được nó."
 
 	"Người mới tổng sẽ không ngừng vượt qua tiền nhân, một đời mới tổng sẽ không ngừng vượt qua lão một đời."
 
 	"Hiện tại ngươi xem Tư Mã hai là núi cao, thế nhưng một ngày nào đó ngươi lại đột nhiên phát hiện, chúng ta đã thay thế được Tư Mã hai, trở thành tân núi cao. Đương nhiên, ở sau đó e sợ vẫn như cũ sẽ có người lấy thay chúng ta, trở thành càng thêm tân núi cao."
 
 	"Hiện tại chúng ta muốn làm, vậy thì là cố gắng nữa một điểm, để cho mình núi cao càng cao hơn một chút, để sau đó người không đến nỗi rất dễ dàng liền vượt qua."
 
 	Nói tới chỗ này, Trần Khải mang theo ác ý cười cợt, sau đó người muốn vượt qua hắn ngọn núi này, e sợ thật không dễ dàng.
 
 	Lữ Hinh không nói gì, lẳng lặng nghe, lẳng lặng nhìn.
 
 	Lần thứ nhất nhìn thấy Trần Khải, ở trong mắt nàng, Trần Khải là một cái mặt mày thanh tú thanh niên, cùng nàng trong trường học rất nhiều đồng học không hề có sự khác biệt.
 
 	Sau đó nhìn Trần Khải tả một bộ bộ tiểu thuyết, nàng bắt đầu cảm thán Trần Khải tài hoa, kính phục Trần Khải tài tình. Nhưng là dứt bỏ những này, Trần Khải tựa hồ vẫn là rất phổ thông, cũng không có quá nhiều chỗ đặc thù.
 
 	Thế nhưng thời khắc này, Lữ Hinh rốt cục cảm giác trước mặt người đàn ông này thật sự rất khác với tất cả mọi người, rất đặc biệt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lữ Hinh nhìn Trần Khải, có chút không dời mắt nổi tình.
 
 	"Bây giờ còn có nghi hoặc sao?" Trần Khải hỏi.
 
 	Lữ Hinh lắc lắc đầu.
 
 	"Vậy thì tốt. Hiện tại ngươi có thể an tâm đi thiêu cơm."
 
 	"..."
 
 	Nghe được câu này, Trần Khải vừa ở Lữ Hinh tâm lý dựng nên vẻ đẹp hình tượng, nhất thời phá diệt. (chưa xong còn tiếp... )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      