         	"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, mênh mông anh hùng nhân khí sẽ triệt để vượt qua Thần Điêu Hiệp Lữ."
 
 	Giang Thành Hải một mặt hờ hững.
 
 	176 thông minh nhân sinh, là không có thất bại!
 
 	Hắn một đời trải qua quá nhiều thành công. Đối với hắn mà nói, kém nhất tính khiêu chiến chuyện, chính là thành công.
 
 	Giang Thành Hải mở ra lưu lãm khí, chuẩn bị nhìn một chút thư hữu, võng hữu chúng là như thế nào kính nể hắn, cúng bái hắn.
 
 	"Ồ?"
 
 	Giang Thành Hải khẽ cau mày, thật giống có gì đó không đúng, liên quan với mênh mông anh hùng tiểu nói đề, tựa hồ có hơi thiếu.
 
 	"Lẽ nào tất cả mọi người ở chăm chú nghiền ngẫm đọc tiểu thuyết của ta, thậm chí đã quên lên mạng?"
 
 	Giang Thành Hải nghĩ ra   một có khả năng nhất suy đoán.
 
 	Chỉ là rất nhanh, Giang Thành Hải phát hiện tựa hồ không phải chuyện như thế, chào mọi người như cũng đang thảo luận Thần Điêu Hiệp Lữ cùng Tiểu Long Nữ.
 
 	Đi dạo vài cái diễn đàn, tieba, những kia ham muốn võ hiệp thư hữu cơ hồ cũng đang thảo luận Thần Điêu Hiệp Lữ cùng Tiểu Long Nữ, hơn nữa loại này thảo luận còn đang không ngừng tăng nhanh, mà mênh mông anh hùng gần như không người hỏi thăm.
 
 	"Đây là cái gì tình huống?"
 
 	Giang Thành Hải một mặt mờ mịt.
 
 	Loại này mờ mịt, lại như hắn mười ba tuổi năm ấy, hướng về Lữ Hinh biểu lộ bị cự tuyệt lúc mờ mịt.
 
 	Làm sao có người có thể từ chối một thông minh cao tới 176 người biểu lộ?
 
 	Đồng dạng, làm sao có người có thể từ chối một thông minh cao tới 176 người viết võ hiệp?
 
 	Này không phù hợp Logic a!
 
 	Lần này viết Tiểu Thuyết Võ Hiệp, cũng không phải lâm thời nảy lòng tham, Giang Thành Hải làm tỉ mỉ chuẩn bị, hắn thống kê ra đại chúng thích nhất tình tiết, nhân vật, thậm chí câu chữ đoạn.
 
 	Có thể nói, tiểu thuyết của hắn mỗi một chữ, mỗi một đoạn, mỗi một câu đối thoại, mỗi người vật, mỗi một cái tình tiết, cũng là lớn chúng thích nhất nhìn, phù hợp nhất đại chúng xem.
 
 	Này chính là xưa nay chưa từng có, trong lịch sử tốt nhất Tiểu Thuyết Võ Hiệp!
 
 	Thế nhưng, hiện nay bày ra đích tình huống, cùng Giang Thành Hải trong tưởng tượng, rất khác nhau.
 
 	"Chuyện gì thế này?"
 
 	Giang Thành Hải sâu sắc nghi hoặc.
 
 	Mang theo nghi hoặc, Giang Thành Hải ra ngoài, hướng đi đoạn thần Đao lão gia tử nhà.
 
 	Tuy rằng Giang Thành Hải vẫn cảm thấy lão nhân này nhà đã nghiêm trọng theo không kịp thời đại, nhưng là nhân gia dù sao cũng là Lão Sư Phụ, ít nhiều gì vẫn có thể đưa ra một chút xíu ý kiến.
 
 	Đi tới Đoàn lão Tứ Hợp Viện.
 
 	Giang Thành Hải xe nhẹ chạy đường quen, trực tiếp đi tới đoạn thần đao thư phòng, lúc này Đoàn lão đầu bình thường đều ở thư phòng đọc sách.
 
 	"Đoàn lão đầu, này đồng thời hiệp khách cùng thế giới võ hiệp, ngươi xem hay chưa? Tiểu thuyết của ta tại sao không sánh được Thần Điêu Hiệp Lữ, các độc giả có phải là mắt đều mù?"
 
 	Giang Thành Hải trực tiếp hỏi.
 
 	Đoạn thần Đao lão gia tử để sách trong tay xuống, hắn cầm trong tay chính là này đồng thời thế giới võ hiệp.
 
 	"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, tiểu thuyết của ngươi nhất định có thể vượt qua Thần Điêu Hiệp Lữ?" Đoạn thần đao nói rằng.
 
 	"Hừ!"
 
 	Giang Thành Hải lạnh rên một tiếng, nói rằng: "Tiểu thuyết của ta cơ hồ tập hợp trước hết thảy Tiểu Thuyết Võ Hiệp thoải mái điểm, toàn cục theo dưới, đây là đại chúng thích nhất nhìn võ hiệp. Nó là hoàn toàn xứng đáng tốt nhất Tiểu Thuyết Võ Hiệp!"
 
 	"Tập hợp trước hết thảy Tiểu Thuyết Võ Hiệp thoải mái điểm, đó chính là tốt nhất Tiểu Thuyết Võ Hiệp?" Đoạn thần đao nói rằng: "Nếu như vậy, tốt nhất Tiểu Thuyết Võ Hiệp cũng quá giá rẻ rồi."
 
 	Giang Thành Hải rõ ràng không phục, nói rằng: "Ta không phải là đơn thuần xây thoải mái điểm. Ta mỗi một cái tình tiết, thậm chí đoạn câu chữ, đều là trải qua toàn cục theo phân tích. Tiểu thuyết của ta là toàn cục theo dưới, đại chúng thích nhất nhìn, phù hợp nhất đại chúng xem tiểu thuyết. Số liệu, dữ liệu chắc là không biết gạt người!"
 
 	"Toàn cục theo phân tích?"
 
 	Đoạn thần đao khịt mũi con thường, nói rằng: "Ta hỏi ngươi, bên nào mới đồ vật, là toàn cục theo phát minh? Tiểu thuyết của ngươi không sánh bằng Thiên Khải tiểu thuyết, không quan hệ cái khác, chỉ là bởi vì ngươi không hiểu võ hiệp tinh thần!"
 
 	"Bởi vì ta không hiểu võ hiệp tinh thần?"
 
 	"Đúng. Ta hỏi ngươi, cái gì là võ hiệp tinh thần?"
 
 	Đối với đoạn thần đao câu hỏi, Giang Thành Hải nhún nhún vai, quán buông tay, nói rằng: "Ta đương nhiên không hiểu võ hiệp tinh thần, ta có 176 thông minh, ta có toàn cục theo, ta cần hiểu không?"
 
 	Đoạn thần đao cơ hồ bị khí nở nụ cười.
 
 	Lúc trước, Giang Thành Hải muốn viết võ hiệp thời điểm, nên trực tiếp dùng cái chổi đuổi ra ngoài.
 
 	Đoạn thần đao hít sâu vào một hơi, vẩn đục con mắt trở nên trở nên sáng ngời, sau đó nói: "Cái gì gọi là võ hiệp?"
 
 	"Đến cùng cái gì là võ hiệp? Cổ đại? Xã hội phong kiến? Môn phái? Giang hồ? Đao và kiếm? Võ công tuyệt thế? Giang hồ âm mưu? Tuyệt thế cao nhân?
 
 	Ở rất nhiều trong lòng của người ta, những này chỉ sợ sẽ là võ hiệp.
 
 	Nhưng này thật không là!
 
 	Những này kỳ thực chỉ là võ hiệp một phần, thậm chí có thể nói phải võ hiệp...nhất mặt ngoài một phần.
 
 	Đem võ hiệp tách ra mở, chính là vũ cùng hiệp.
 
 	Vũ, rất dễ hiểu, liền là một loại vật lộn thuật, chiến đấu thuật.
 
 	Hiệp, chính nghĩa, dùng sức mạnh của chính mình trợ giúp người khác hành vi.
 
 	Vũ cùng hiệp là hai cái tuyệt nhiên bất đồng sự vật, nhưng khi chúng nó liên hệ cùng nhau sau, liền sinh ra kỳ diệu nhất phản ứng hóa học!"
 
 	Nói tới chỗ này, trên mặt lão nhân lộ ra si mê vẻ.
 
 	Bài trừ Trần Khải, lão nhân này chính là cái này thế giới tốt nhất Tiểu Thuyết Võ Hiệp nhà, lão nhân đem một đời đều hiến tặng cho võ hiệp, lão nhân tín ngưỡng là võ hiệp, lão nhân tất cả vinh quang cũng là đến từ với võ hiệp.
 
 	Hào : ...chút nào nói không khuếch đại, phía trên thế giới này, lão nhân chỉ sợ là yêu nhất võ hiệp người rồi.
 
 	"Vũ cùng hiệp, hợp lại cùng nhau, chính là võ hiệp! Một loại đặc thù nhất tinh thần, một loại chỉ có chúng ta người Hoa mới có thể đọc hiểu, hiểu tinh thần!
 
 	Liền
 
 	Lực Bạt Sơn sông, dời sông lấp biển là vì võ hiệp.
 
 	Tự Cường Bất Tức, tiến bộ dũng mãnh là vì võ hiệp.
 
 	Đạo đức dày nặng, giáo hóa lê dân là vì võ hiệp.
 
 	Nhiệt huyết hùng hồn, Nghĩa Bạc Vân Thiên là vì võ hiệp.
 
 	Khí quyển phóng khoáng, thấy chết không sờn là vì võ hiệp.
 
 	Từ bi thương hại, Cứu Khổ Cứu Nan là vì võ hiệp.
 
 	Hiệp Chi Đại Giả, vì dân vì nước là vì võ hiệp.
 
 	Trừng ác dương thiện, trấn ác hàng ma là vì võ hiệp.
 
 	Khiêm tốn cung kính, trơn bóng như ngọc là vì võ hiệp.
 
 	Thẳng thắn cương nghị, uy vũ bất khuất là vì võ hiệp.
 
 	Lánh đời Tiêu Dao, Tiếu Ngạo Giang Hồ là vì võ hiệp.
 
 	Theo đuổi hoàn mỹ, Vũ Đạo cực hạn là vì võ hiệp.
 
 	Võ hiệp!
 
 	Chính là không bị thế gian này ràng buộc tinh thần!"
 
 	Đoạn thần đao một hơi nói xong, câu nói sục sôi, tuyên truyền giác ngộ.
 
 	Những này, chính là đoạn thần đao đối với võ hiệp lý giải!
 
 	Một bên Giang Thành Hải hiển nhiên bị : được cảm hoá đến, lâm vào thật sâu trầm tư.
 
 	Thế nhưng rất nhanh, Giang Thành Hải liền nhún nhún vai, lộ ra không phản đối vẻ mặt.
 
 	"Nói tới rất phấn chấn lòng người, nhưng là cùng ta cũng không có quan hệ. Ta đã suy nghĩ minh bạch, lần này bị : được Thiên Khải làm hạ thấp đi, nguyên nhân vẫn là xuất hiện ở toàn cục theo trên.
 
 	Bây giờ toàn cục theo còn dừng lại ở số liệu, dữ liệu vặt hái, phân tích trên, chân chính toàn cục theo là nên hướng về trí tuệ nhân tạo tiến hóa, dựa vào đã có số liệu, dữ liệu đến dự đoán tương lai, sáng tạo ra mới sự vật.
 
 	Thì trách đám kia nghiên cứu toàn cục theo người quá ngốc, đến bây giờ liền trí tuệ nhân tạo đều không có làm ra đến."
 
 	Giang Thành Hải lắc đầu một cái, nói rằng.
 
 	Đoạn thần đao nhìn Giang Thành Hải, trong mắt lộ ra thật sâu thất vọng, hắn đối với cái này cực kỳ thông minh vãn bối vô cùng yêu thích, hắn cũng không hi vọng Giang Thành Hải có thể viết ra nhiều ưu tú võ hiệp, thế nhưng tối thiểu ngươi phải hiểu được võ hiệp tinh thần.
 
 	Đây là mỗi một người Hoa, Viêm Hoàng tử tôn đều nên hiểu được!
 
 	Thông minh cao đến đâu, nếu như không có truyền thừa đến Trung Hoa dân tộc tinh thần, đó cũng là vô dụng.
 
 	Đoạn thần đao trong lòng thở dài một tiếng, vung vung tay, nói rằng: "Ta và ngươi không lời có thể nói. Ngươi nơi nào đến, thì về lại nơi đó đi."
 
 	Giang Thành Hải bĩu môi, không phản đối, nói rằng: "Đoàn lão đầu, ta phát hiện ngươi người này càng ngày càng nhỏ tức giận, như vậy sẽ không có bằng hữu."
 
 	Sau đó, hắn vung vung tay, lại nói: "Ngay ở vừa nãy, ta đã nghĩ được một đánh bại Thiên Khải biện pháp tốt, lần này nhất định không có sơ hở nào! Đoàn lão đầu, ngươi liền an tâm ở nhà,  chờ tin tức tốt của ta."
 
 	Giang Thành Hải trên mặt mang nụ cười, ý chí chiến đấu sục sôi đi ra đoạn thần đao Tứ Hợp Viện.
 
 	176 thông minh nhân sinh, nên tự tin như vậy!
 
 	176 thông minh nhân sinh, là không có thất bại, cho dù có, này cũng chỉ là tạm thời, một phi thường ngắn ngủi tạm thời!
 
 
 
             		      