         	《 Phật Bản Thị Đạo 》 tới gần kết thúc, Thiên Khải Cập Nhật tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.
 
 	Lúc này, thư hữu, các độc giả đã không để ý tới thảo luận Chu Thanh, bởi vì trong tiểu thuyết, Ngọc đế đột nhiên thoái vị, đem Thiên Đình chắp tay nhường cho.
 
 	《 Tây Du Ký 》 bên trong, Ngọc đế hình tượng vẫn luôn là vô năng ngu ngốc.
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong, Ngọc đế là tam giới công nhận, Thánh Nhân bên dưới mạnh nhất, thực lực thủ đoạn đều phải thắng được Như Lai, nhưng là Ngọc đế làm những chuyện như vậy, so với 《 Tây Du Ký 》 bên trong, còn muốn lung ta lung tung... , liền chuyện nhà đều phải người ngoài đến nhúng tay.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng Ngọc đế tính toán rất lớn, chỉ là vẫn không có chân chính ra tay mà thôi, chỉ cần vừa ra tay, tất là kinh thiên động địa, sáng mù tất cả mọi người con mắt.
 
 	Hiện tại, Ngọc đế rốt cục ra tay.
 
 	Lần này...
 
 	Ngọc đế đột nhiên thoái vị, đem Thiên Đình chắp tay tặng cho Chu Thanh, sau đó mang theo Vương Mẫu, mấy đứa con gái, ẩn cư Dao Trì, đồng thời đem Dao Trì đóng kín, không gặp bất luận người nào, mặc kệ bất cứ chuyện gì, hoàn toàn tách biệt với thế gian.
 
 	Ngọc đế động tác này, một hồi chấn kinh rồi tất cả mọi người.
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 trong tiểu thuyết, nhất làm cho người nhìn không thấu, chỉ sợ sẽ là cái này Ngọc đế. Những người khác bất luận làm cái gì, đều là để lại dấu vết, chỉ có cái này Ngọc đế, hành vi của hắn thật sự là không có dấu vết mà tìm kiếm.
 
 	"Ngọc đế động tác này, đến cùng có mục đích gì?"
 
 	Dương Châu nhìn tiểu thuyết, chẳng biết vì sao, đối với Ngọc đế càng thêm mong đợi, vị này thống lĩnh tam giới thập phương các thần cùng tứ sinh năm đạo chúng sinh, cân nhắc thế gian tất cả thịnh vượng suy yếu, cát hung họa phúc Ngọc Hoàng đại đế, tuyệt đối không phải bình thường! Sau khi, Ngọc đế nhất định sẽ có cực kỳ biểu hiện kinh diễm.
 
 	Tiếp tục xem tiểu thuyết.
 
 	Chu Thanh tiếp quản Thiên Đình sau, liền đem Thiên Đình giao cho mình đệ tử Ôn Lam Tân, Thiên Đình nghênh đón người thứ nhất Nữ Đế.
 
 	Nói đến, cái này Ôn Lam Tân cũng là một Kỳ Nữ Tử, nàng cũng là quật khởi ở mặt đất cầu, vì là ma đạo Tông Sư, là lúc đó ma đạo người số một, được gọi là "Ma Trung Chi Ma", lấy sức một người, áp chế toàn bộ thiên hạ chính đạo, sau đến hay là bởi vì chuyện thương, mới cuối cùng âm u quy ẩn.
 
 	Mấy chục năm sau, Ôn Lam Tân lần thứ hai xuất thế, gặp gỡ Chu Thanh, từng cùng Chu Thanh đồng thời thăm dò quá dài bình chiến trường cổ. Sau đó, Chu Thanh được Vu tộc truyền thừa, vô địch với nhân gian, Ôn Lam Tân bị thu phục, bái vào Chu Thanh môn hạ.
 
 	Ôn Lam Tân làm chủ Thiên Đình, là trời đế, thay đổi Ngọc đế trước không làm, Thiên Đình Ức Ức Vạn thiên binh thiên tướng phát động, cùng Phật giáo toàn diện giao chiến.
 
 	Đúng lúc, Tôn Ngộ Không hóa thân một trong Tề Thiên đại thánh, bất mãn Ôn Lam Tân bá đạo, lại Đại Náo Thiên Cung việc.
 
 	Ôn Lam Tân giận dữ, trăm triệu vạn thiên binh thiên tướng giáng lâm Hoa Quả Sơn. Hoa Quả Sơn trực tiếp bị : được nổ nát, biến thành một vùng biển mênh mông biển rộng, tam giới lại Vô Hoa quả sơn, Hoa Quả Sơn một mạch, trở thành lịch sử.
 
 	Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, không ngoài như vậy!
 
 	Lúc này, Chu Thanh nắm chắc "Còn dư lại một", sát kiếp bên trong một đường sinh cơ kia, tụ Bàn Cổ thân thể, Dĩ Lực Chứng Đạo, trở thành Thánh Nhân.
 
 	Chu Thanh thành Thánh, biểu thị 《 Phật Bản Thị Đạo 》 chính thức đi vào phần cuối giai đoạn.
 
 	"Không biết lần này sát kiếp đến cùng làm sao diễn dịch? Chu Thanh thật có thể thắng ván này?" Dương Châu ngưng thần nhìn tiểu thuyết, thầm nói.
 
 	Tuy rằng Chu Thanh thành Thánh, thế nhưng thế cuộc hay là đối với Chu Thanh cực kỳ bất lợi.
 
 	Thiên hạ Thánh Nhân có bảy, lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên giáo chủ, Nuwa, a di đà Phật, Chuẩn Đề Đạo Nhân, cùng với Chu Thanh.
 
 	Thánh Nhân bên trong, mạnh nhất lão tử thờ phụng Vô Vi Chi Đạo, mặc kệ thế sự; Nguyên Thủy Thiên Tôn ở cuộc chiến Phong Thần bên trong, đã thắng 1 trận, vô ý lần này sát kiếp.
 
 	Vì lẽ đó, Chu Thanh chỉ có thể lôi kéo đến, lần trước cuộc chiến Phong Thần thua trận Thông Thiên giáo chủ.
 
 	Mà Phật giáo một phương, nhưng có a di đà Phật, Chuẩn Đề Đạo Nhân, Nuwa ba vị Thánh Nhân.
 
 	Hai đối với ba.
 
 	Nhìn qua, Chu Thanh một phương phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	"Chu Thanh đến cùng lấy cái gì đánh động lão tử hoặc là Nguyên Thủy Thiên Tôn?"
 
 	Tất cả mọi người ở cho rằng, Chu Thanh nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế, đánh động lão tử hoặc là Nguyên Thủy Thiên Tôn, tranh cãi nữa lấy một Thánh Nhân minh hữu.
 
 	Nhưng mà lúc này, Chu Thanh nhưng ngoài dự đoán mọi người, đưa ánh mắt đỡ đến nhân gian.
 
 	Nhân gian, Nhân Hoàng chi tranh đã đến gay cấn tột độ giai đoạn.
 
 	Đấu Chiến Thắng Phật tái thế, Nguyên Thủy Thiên Tôn dưới trướng đồng tử tái thế, Chuyên Húc Đại Đế tái thế, ba người này đánh ra chân hỏa, thế nhưng cục diện vẫn như cũ giằng co không xuống, bọn họ ai cũng không có thể càng gần hơn một bước, Nhân Hoàng vị trí vẫn như cũ vô ích nâng.
 
 	Lúc này, Chu Thanh làm ra một cái ngoài ý liệu quyết định, nâng đỡ Đại Đường một vị công chúa, tranh cướp Nhân Hoàng vị trí.
 
 	Thiên Đình nghênh đón một vị Nữ Đế, hiện ở nhân gian lại muốn nghênh tới một người nữ hoàng?
 
 	Đấu Chiến Thắng Phật tái thế, Nguyên Thủy Thiên Tôn dưới trướng đồng tử tái thế, Chuyên Húc Đại Đế tái thế, ba người không ai nhường ai, lẫn nhau không phục, Nhân Hoàng vị trí, chỉ có thể tuyển một người khác người khác.
 
 	Loại bỏ tất cả không thể, còn dư lại một, bất luận cỡ nào hoang đường, nó đều là cuối cùng kết quả.
 
 	Vì lẽ đó, Chu Thanh ủng hộ đại Đường công chúa, ... Trở thành Nhân Hoàng!
 
 	Thiên đế, Nhân Hoàng đã định!
 
 	Chu Thanh đi tới Tam Thập Tam Thiên ở ngoài Nữ Oa cung.
 
 	Chu Thanh cũng không có nghĩ trăm phương ngàn kế, đi đánh động lão tử hoặc là Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn muốn tìm minh hữu, cũng không phải là bọn họ, mà là... Nữ Oa nương nương.
 
 	Nuwa đứng Phật giáo phía bên kia, là bởi vì Tôn Ngộ Không.
 
 	Tôn Ngộ Không chính là Nuwa vá trời để lại chi Ngũ Thải Thạch biến thành , tương đương với Nữ Oa nương nương đời sau, Nhân Hoàng Hiên Viên Thị, cũng là cảm giác Nuwa Tạo Nhân chi đức, mới đưa cho Đấu Chiến Thắng Phật tái thế Hiên Viên Kiếm.
 
 	Nếu như Đấu Chiến Thắng Phật tái thế, leo lên Nhân Hoàng vị trí, tất cả vạn sự đại cát, thế nhưng hiện tại, Nhân Hoàng có một người khác, tất cả những thứ này tự nhiên lại sinh biến số.
 
 	"Vạn vật Âm Dương luân hồi, Thiên đế, Nhân Hoàng cũng nên Âm Dương luân phiên... Lão tử 《 Đạo Đức Kinh 》 giáo hóa thế nhân, không thấy hiệu quả... Nương nương, ngươi có Tạo Nhân chi đức, giáo hóa việc, cũng là ngươi việc nằm trong phận sự..."
 
 	Nguyên lai, Chu Thanh lập Nữ Đế, lập nữ hoàng, cũng là vì chuyện hôm nay.
 
 	Nuwa vốn là cùng Phật giáo sẽ không thân cận, cùng Phật giáo liên minh, cũng là bởi vì Tôn Ngộ Không duyên cớ. Bây giờ, Tôn Ngộ Không tranh cướp Nhân Hoàng thất bại, lần này sát kiếp, Tôn Ngộ Không xem như là triệt để thất bại, Nuwa cùng Phật giáo này một chút quan hệ cũng coi như đứt đoạn mất.
 
 	Vì lẽ đó, Chu Thanh một trận ngụy biện khuyên, Nuwa đáp ứng cùng Chu Thanh liên minh, được giáo hóa thế nhân việc.
 
 	Như vậy, cục diện lập tức xoay chuyển!
 
 	Từ nguyên lai hai đối với ba, biến thành ba đối với hai.
 
 	Hơn nữa, Thiên đế, Nhân Hoàng đều là Chu Thanh một phương, Phật giáo triệt để thế yếu, lại không vươn mình cơ hội!
 
 	Xem tới nơi này, Dương Châu không khỏi sợ hãi than, vì là Chu Thanh Phiên Thủ Vi Vân,  Phúc Thủ Vi Vũ!
 
 	Chu Thanh lôi kéo đến Nuwa, thế cuộc nhất thời trong sáng, lần này sát kiếp cũng sắp sửa hạ màn.
 
 	"Lần này 56 trăm triệu năm qua, lớn nhất sát kiếp, đến cùng sẽ làm sao hạ màn?"
 
 	Dương Châu mở ra   chương sau.
 
 	Chỉ là, vừa nhìn sau khi, Dương Châu nhất thời trợn mắt ngoác mồm, một mặt khó mà tin nổi.
 
 	Hắn đã hoàn toàn bị kinh trụ...
 
 
 
             		      