         	
 	Chương 112: Tô Anh mang tới chấn động
 
 	"Người khác không thể, nhưng là ta có thể. Ta nếu muốn có, thiên không thể không; ta nếu muốn không, thiên không được có!' 'Ta muốn ngươi yêu ta, ngươi nhất định phải yêu ta, cũng nhất định sẽ yêu ta!' . . . Cái này Tô Anh quả thực là muốn nghịch thiên rồi!"
 
 	"Ta cùng của ta tiểu hỏa bạn đã sợ ngây người, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đều nhanh muốn phần cuối rồi, dĩ nhiên đi ra như vậy nhân vật có tiếng tăm."
 
 	"Tô Anh quả thực ngậm nổ thiên rồi! Mãnh liệt chống đỡ Tô Anh tiêu diệt Hoa Vô Khuyết, sau đó cả đời giam cầm Tiểu Ngư Nhi!"
 
 	. . .
 
 	Hôm nay một cái kỳ 《 thế giới võ hiệp 》 vừa ra tới, các thư hữu, đám bạn trên mạng cũng bắt đầu tạc oa. Xem 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 chưa bao giờ sẽ thiếu hụt kinh hỉ cùng chấn động, thế nhưng lần này chấn động, cũng quá lớn một điểm đi.
 
 	Tô Anh kinh diễm ra trận, tựa có lẽ đã khắc vào hết thảy độc giả trong lòng.
 
 	Hoa Vô Khuyết nhìn lần đầu tiên, cảm giác cũng không tệ lắm, cái nhìn thứ hai lúc, liền nhất thời phát hiện chính mình sai rồi, làm sao có thể đơn thuần dùng "Mỹ nữ" hai chữ này, đến đường đột trước mặt giai nhân.
 
 	Đệ tam nhãn thời điểm, Hoa Vô Khuyết tựu rốt cuộc không dời nổi mắt.
 
 	Đơn thuần từ tướng mạo đến xem, Tô Anh cũng không phải tuyệt sắc, có thể là khí chất của nàng, nàng tuyệt thế phong hoa lại đủ khiến bất luận người nào tự ti mặc cảm, để bất kỳ hoa đóa mất đi màu sắc.
 
 	Lên trời tựa hồ đem hết thảy linh khí, tất cả tốt đẹp, toàn bộ cho tên thiếu nữ này.
 
 	"Phong hoa tuyệt đại" cái từ ngữ này tồn tại trăm ngàn năm, chỉ sợ sẽ là vì chờ đợi cô gái này.
 
 	Hết thảy xem qua một chương này người đều sợ ngây người, bất luận mọi người làm sao phát huy trí tưởng tượng của mình, cũng không thể nào tưởng tượng được xuất Tô Anh cụ thể hình tượng, Tô Anh phảng phất không thuộc về nhân gian, đến từ chính trên trời.
 
 	Nhưng là sau một khắc,
 
 	Tô Anh hành động lại để cho mọi người hầu như kinh điệu cằm.
 
 	Như vậy một cái Tiên tử như vậy, thản nhiên siêu thoát người, bày ra tâm cơ cùng thủ đoạn, khiến người ta nhìn mà than thở. Không có chốc lát. Hoa Vô Khuyết không chỉ bị gạt, còn đối lừa hắn Tô Anh cảm ân đái đức.
 
 	Tô Anh là một cái "Nữ nhân xấu", nhân vật phản diện boss?
 
 	Thế nhưng nội dung vở kịch phát triển, mọi người phát hiện Tô Anh lại vẫn đem Tiểu Ngư Nhi giam giữ tại sơn động.
 
 	Tô Anh coi trọng Tiểu Ngư Nhi, tại Tiểu Ngư Nhi không có yêu thượng nàng trước đó, quyết định sẽ không tha chạy Tiểu Ngư Nhi.
 
 	Tiểu Ngư Nhi cùng Tô Anh bắt đầu một hồi khác giao phong. Tuy rằng cuối cùng Tiểu Ngư Nhi vẫn là chạy thoát rồi, thế nhưng cẩn thận tính lại, trong này tựa hồ Tiểu Ngư Nhi ăn quả đắng số lần càng nhiều.
 
 	Tiểu Ngư Nhi chạy thoát sau, Tô Anh bắt đầu tìm "Phu" lữ trình, trên đường thuận tay đem tình địch Thiết Tâm Lan chỉ về tử lộ, thậm chí dự định thuận tay giết Hoa Vô Khuyết, đỡ khỏi Tiểu Ngư Nhi thêm ra một cái tử địch.
 
 	Một cái kỳ còn tiếp 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, chính là Tô Anh một người kịch một vai, bất luận Tiểu Ngư Nhi, Hoa Vô Khuyết, Thiết Tâm Lan. Toàn bộ đã thành vai phụ.
 
 	Phong hoa tuyệt đại, trí tuệ linh lung, chấp nhất ái tình, nhưng là vừa không thiếu bá đạo lãnh khốc, này làm cho Tô Anh có một loại tà dị mị lực.
 
 	Đối mặt một người như vậy, mọi người phát hiện căn bản không biết nên như thế nào hình dung.
 
 	Nói Tô Anh là một cái trăm phần trăm nữ thần, nhưng nàng một mực tâm tư như biển sâu, thủ đoạn lãnh khốc Vô Tình.
 
 	Nhưng nói nàng là một cái "Yêu nữ" "Ma nữ" . Có thể Tô Anh phong hoa tuyệt đại khí chất, trí tuệ linh lung trái tim. Đối tình yêu kiên định chấp nhất, đây là một cái "Yêu nữ" "Ma nữ" có thể có đấy sao?
 
 	Làm Tô Anh lớn tiếng nói ra, cả đời này, dù như thế nào, liền quyết định Tiểu Ngư Nhi, quả nhiên không khiến người ta cảm động?
 
 	Nói chung, cái này Tô Anh đã vượt ra khỏi mọi người nhận thức.
 
 	. . .
 
 	"Oa, về sau nữ thần của ta chính là Tô Anh rồi! Nếu là có một cái giống như Tô Anh muội tử, đem ta giam giữ ở trong sơn động, ta khẳng định không nói hai lời, quyết đoán đi theo!"
 
 	"Trên lầu đừng ý dâm. Coi như là Tô Anh mắt mù, cũng quyết định chướng mắt chỗ ngươi kinh sợ dạng."
 
 	. . .
 
 	"Tô Anh chỉ sợ là Thiên Khải dưới ngòi bút khí chất tốt nhất một cái, đoán chừng chỉ có Đông Phương Bất Bại, Luyện Nghê Thường, Yêu Nguyệt cùng cực nhỏ người có thể cùng Tô Anh sánh vai. Thế nhưng làm vai nữ chính, Tô Anh phải hay không quá mức lòng dạ độc ác. Thiết Tâm Lan nơi nào chiêu nàng chọc giận nàng rồi, dựa vào cái gì lần thứ nhất thấy mặt, liền đem Thiết Tâm Lan chỉ về tử lộ?"
 
 	"Quản hắn rồi, khuôn mặt đẹp tức là chính nghĩa, khí chất cao quý chính là chính nghĩa, phong hoa tuyệt đại Tô Anh chính là chính nghĩa bên trong chính nghĩa. Cường lực chống đỡ Thiết Tâm Lan lần này thực sự chết rồi, mãnh liệt chống đỡ Tô Anh giết tiểu bạch kiểm Hoa Vô Khuyết."
 
 	. . .
 
 	"Lần này đột nhiên xuất hiện Tô Anh thật là thần. 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 bên trong lớn nhất đầu mối chính, lớn nhất hồi hộp, chính là Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết hai huynh đệ đối quyết.
 
 	Hiện tại không đề cập tới Yêu Nguyệt cùng Yến Nam Thiên rồi, vẻn vẹn Tô Anh cùng Thiết Tâm Lan hai người liền để cái này nội dung vở kịch, trở nên khó bề phân biệt.
 
 	Tô Anh xuất hiện, đến tột cùng có ý nghĩa gì?"
 
 	. . .
 
 	"Tô Anh xuất hiện ý nghĩa? Đó là đương nhiên là vì giết Hoa Vô Khuyết. Chỉ cần Hoa Vô Khuyết chết rồi, này hai huynh đệ liền không cần tiếp tục phải sinh tử quyết đấu, huynh đệ tương tàn rồi. Chống đỡ Tô Anh giết chết Hoa Vô Khuyết!"
 
 	"Chống đỡ Tô Anh giết chết Hoa Vô Khuyết + 1 "
 
 	"Chống đỡ Tô Anh giết chết Hoa Vô Khuyết + 2 "
 
 	"Chống đỡ Tô Anh giết chết Hoa Vô Khuyết +n!"
 
 	. . .
 
 	Trên internet xuất hiện đủ loại đủ kiểu bình luận, mọi người đều tại tích cực phát biểu lấy ý kiến của mình.
 
 	Đến cuối cùng, rất nhiều nam tính thư hữu đều tại ồn ào, hô "Chống đỡ Tô Anh giết chết Hoa Vô Khuyết", bọn họ đã làm tốt cùng Hoa Vô Khuyết não tàn fan nữ, sảng khoái mắng chiến một hồi chuẩn bị.
 
 	Bất quá, những này nam tính thư hữu rất nhanh sẽ phát hiện có chút không đúng, cái này nữ tính thư hữu đương nhiên sẽ không đồng ý "Chống đỡ Tô Anh giết chết Hoa Vô Khuyết", thế nhưng các nàng dĩ nhiên đối Tô Anh ấn tượng tốt vô cùng.
 
 	"Lẽ nào Tô Anh phong hoa tuyệt đại, liền nữ nhân cũng có thể mê hoặc?" Rất nhiều nam tính thư hữu bắt đầu bắt đầu nghi hoặc.
 
 	Cuối cùng vẫn là một cái bạn trên mạng một lời nói toạc ra huyền cơ, này mới khiến mọi người rộng rãi sáng sủa.
 
 	"Tô Anh đối với nam tính thư hữu mà nói, là một cái phong hoa tuyệt đại, đối ái tình chấp nhất nữ nhân, nhưng đối với nữ tính mà nói, nàng lại là một cái tấm gương."
 
 	Tô Anh tướng mạo không tính tuyệt sắc, thế nhưng dựa vào có một không hai khí chất, lập tức áp đảo rất nhiều mỹ nhân tuyệt sắc. Đây không phải tấm gương, cái gì là tấm gương?
 
 	Đây đối với tuyệt đại đa số nữ tính, Tô Anh đã thành một cái tốt nhất tấm gương, nhan không đủ, khí chất đến tập hợp. Chỉ cần khí chất cùng phong độ đầy đủ được, tướng mạo chính là bé nhỏ không đáng kể vấn đề nhỏ rồi.
 
 	Nghe xong thuyết pháp này, mọi người bỗng nhiên phát hiện, nguyên lai Tô Anh lại là một cái dốc lòng tấm gương!
 
 	Nguyên lai, Tô Anh sau lưng, dĩ nhiên ẩn chứa Thiên Khải như vậy dụng tâm lương khổ!
 
 	. . .
 
 	Lần này, Tô Anh nhân vật này đúng là phát hỏa.
 
 	"《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 xuất hiện kinh thiên thần chuyển ngoặt. Tô Anh cường thế giết ra, lực áp tam đại nhân vật chính!"
 
 	"Nữ thần vô song! Trong lịch sử khí chất tốt nhất nữ thần!"
 
 	"Ngươi muốn biết 'Phong hoa tuyệt đại' cái từ ngữ này ý tứ  sao? Vậy hãy nhanh đến xem 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》!"
 
 	Các thư hữu bắt đầu bôn ba cho biết, tự phát tuyên truyền lên.
 
 	Như vậy đặc sắc tiểu thuyết, như vậy có một không hai, phong hoa tuyệt đại Tô Anh, nếu như không cho càng nhiều người nhìn thấy, há không đáng tiếc?
 
 	. . .
 
 	Trong phòng. Trần Khải xem lướt qua lấy máy vi tính website.
 
 	Các thư hữu, đám bạn trên mạng có phản ứng như thế, cũng đang trong dự liệu của hắn, lúc trước hắn lần thứ nhất xem 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tiểu thuyết lúc, liền bị Tô Anh cho kinh diễm đã đến.
 
 	Tô Anh cũng là Trần Khải tại rất nhiều tiểu thuyết võ hiệp trong, thích nhất nữ tính một trong.
 
 	Tô Anh bản thân xác thực hội tụ quá nhiều linh khí, quá nhiều mỹ hảo, bằng không cái nào là như thế tuyệt thế phong hoa?
 
 	Có lẽ, lúc trước Cổ Long tiên sinh chính là chiếu vào "Phong hoa tuyệt đại" cái từ ngữ này, miêu tả ra Tô Anh.
 
 	"Trần Khải. Có người ở tìm được ngươi rồi mảnh vụn."
 
 	Lúc này, một bên Lữ Hinh đột nhiên hô.
 
 	"Tìm cớ? Tìm ta mảnh vụn người không có một ngàn, cũng có tám trăm, cũng không quan tâm một cái cái." Trần Khải nói ra.
 
 	Bất quá, hắn vẫn là đi hướng Lữ Hinh nơi.
 
 	Lữ Hinh chỉ vào hơi. Bác lên một cái trường bình luận.
 
 	Này trường bình luận chủ nhân, nói đến vẫn là Trần Khải "Bạn cũ", Trần Khải lúc trước mới viết bộ thứ nhất võ hiệp 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》 thời điểm, cái này Hoàng Nguyệt Hải liền phát biểu không ít vu tội ngôn luận.
 
 	Chỉ là cuối cùng bị đánh mặt sau. Hoàng Nguyệt Hải liền an phận không ít, không lại quá dám nhằm vào Trần Khải rồi. Lúc này, Trần Khải đều có chút quên mất, không nghĩ tới hiện tại cái này cái Hoàng Nguyệt Hải lại nhảy ra ngoài.
 
 	Trần Khải nhìn về phía trường bình luận.
 
 	《 người cá biệt vật kinh diễm, che giấu không được tiểu nói tình tiết lên vấn đề trọng đại. 》
 
 	Tô Anh nhân vật này thật sự rất kinh diễm, ta cũng thừa nhận Thiên Khải đang khắc họa nhân vật lên, rất có thủ đoạn. Thế nhưng, hiện tại Tô Anh xuất hiện lại có ý nghĩa gì?
 
 	Duy nhất ý nghĩa, chỉ sợ sẽ là kéo nội dung vở kịch, cùng che giấu tiểu thuyết tình tiết lên xuất hiện cự vấn đề lớn.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tiền trung kỳ thật sự rất đặc sắc, thế nhưng Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết lần thứ ba tiếp xúc. Định ra sau ba tháng sinh tử quyết đấu ước hẹn, nội dung vở kịch liền xuất hiện vấn đề.
 
 	Thế là, Thiên Khải đem đã làm nhạt cuộc tình tay ba lại lôi đi ra, không tiếc để Hoa Vô Khuyết cùng Thiết Tâm Lan thành làm huynh muội.
 
 	Hiện tại, cuộc tình tay ba thực sự không chơi nổi rồi, liền thẳng thắn lại làm ra một tân nhân vật Tô Anh.
 
 	Thiên Khải giao phó Tô Anh phong hoa tuyệt đại, trí tuệ linh lung, chấp nhất ái tình các loại rất nhiều đặc tính, bắt đầu một hồi nữ truy nam vở kịch lớn.
 
 	Trong dự tưởng, cuối cùng Tiểu Ngư Nhi khẳng định ỡm ờ, đồng ý đoạn này cảm tình.
 
 	Thế nhưng này hợp lý sao?
 
 	Tiểu thuyết còn tiếp đến bây giờ, Tiểu Ngư Nhi né Thiết Tâm Lan thời gian bao lâu, Tiểu Ngư Nhi còn buông tha cho nụ hôn đầu Trương Tinh, cùng từng có tiếp xúc thân mật Mộ Dung Cửu. Lẽ nào bây giờ bị Tô Anh truy mấy lần, Tiểu Ngư Nhi liền đã yêu Tô Anh, đi theo Tô Anh?
 
 	Hơn nữa, Tô Anh còn có lãnh khốc vô tình một mặt, người như vậy thật sự thích hợp làm vai nữ chính?
 
 	Cho nên, Tô Anh nhân vật này rất kinh diễm, nhưng là đối với toàn bộ tiểu thuyết mà nói lại là một cái nét bút hỏng, thật to nét bút hỏng!
 
 	Thiên Khải rất trẻ trung, có thiên phú, có tài hoa, viết ra mấy bộ không sai tiểu thuyết, thế nhưng người có thể dựa vào thiên phú tài hoa, qua một đời?
 
 	Hi vọng Thiên Khải có thể hảo hảo đa hướng các tiền bối học tập, khiêm tốn cẩn thận, phúc hậu làm người.
 
 	Đây chính là Hoàng Nguyệt Hải trường bình luận toàn bộ nội dung.
 
 	"Ừm, cũng không tệ lắm, chí ít lần này chăm chú nhìn tiểu thuyết." Trần Khải cười nói.
 
 	"Ngươi còn cười được lên?" Lữ Hinh tức giận nói.
 
 	Hoàng Nguyệt Hải nhìn như tại lời bình 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 chương mới nhất, thế nhưng cái này trường bình luận chủ yếu hơn chính là đang nói, Trần Khải cũng chính là dựa vào điểm thiên phú sống qua ngày, hiện tại Trần Khải hết thời rồi, còn không đi trở về học nhiều học, sau đó một lần nữa làm người.
 
 	"Tại sao không thể cười? Giả lời nói đến mức lại thật, cũng hay là lời nói dối. Tô Anh cùng với Tiểu Ngư Nhi, đó là rất sớm liền an bài tốt. Hơn nữa, Tô Anh cùng với Tiểu Ngư Nhi, đó mới là hợp lý nhất." Trần Khải nói ra.
 
 	"Nơi nào hợp lý?" Lữ Hinh không khỏi hỏi.
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      