         	Đại niên mùng một, cả nhà đoàn viên, từ cũ đón người mới đến, nghênh hi tiếp : đón phúc, đây là Trung Hoa ngày lễ long trọng nhất, cũng là vui mừng nhất tháng ngày. `
 
 	Ngày này, mọi người thả xuống năm ngoái một năm hết thảy mệt nhọc cùng không nhanh, thoả thích vui đùa, mang theo vui thích tâm tình, triển vọng tương lai.
 
 	Náo nhiệt, sung sướng, vui mừng, tràn ngập ở toàn bộ Thần Châu đại địa.
 
 	Ngày này, là thoả thích cuồng hoan một ngày!
 
 	Vui sướng thời gian đều là trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác, mặt trời lặn về hướng tây.
 
 	Thế nhưng cho dù màn đêm kéo dài, Trung Hoa đại địa, thậm chí hết thảy có người Hoa địa phương, đều là náo nhiệt không giảm, thậm chí càng náo nhiệt hơn lên.
 
 	Đủ mọi màu sắc đèn đuốc, xán lạn óng ánh Yên Hoa, các loại náo nhiệt vui mừng hoạt động, hết thảy Viêm Hoàng tử tôn, Long Truyền Nhân đều đang hưởng thụ này tốt đẹp chính là thời khắc.
 
 	Mùa đông, trời giá rét địa đông, trời tối đến cũng sớm.
 
 	Nhưng là, lại lạnh ngày, lại đen đêm, cũng không ngăn được lòng tràn đầy vui thích, theo đuổi người hạnh phúc, muôn hồng nghìn tía, sắc thái rực rỡ ánh đèn chiếu rọi dưới, đâu đâu cũng có tràn đầy nụ cười, tiếng cười cười nói nói đám người.
 
 	Này là không có buổi tối một ngày!
 
 	Đây là hạnh phúc một ngày!
 
 	...
 
 	Năm nay, Trần Khải nhà niên kỉ trải qua đặc biệt náo nhiệt.
 
 	Không phải là bởi vì hiện tại Trần Khải có tiền, cũng không phải là bởi vì trong nhà nghênh đón một nước ngoài khách mời, mà là người một nhà cùng nhau.
 
 	Người một nhà khoẻ mạnh, tụ lại cùng nhau, tiếng cười cười nói nói, đó chính là hạnh phúc lớn nhất.
 
 	Náo nhiệt ban ngày qua đi  , sau bữa cơm chiều, Trần Khải một nhà mấy người, thêm vào Elise, cùng đi ra khỏi gia tộc.
 
 	Ngày hôm nay ngoại trừ là tết xuân, còn có một chuyện khác, đó chính là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 điện ảnh chiếu phim.
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 tuyên truyền   lâu như vậy, rốt cục ở nơi này vui mừng, sung sướng tháng ngày chiếu phim rồi.
 
 	"Chúng ta đi nhanh lên một chút." Trên đường, Trần Văn Vũ thúc giục.
 
 	"Kỳ thực, chúng ta ban ngày nên đến xem." Hứa a di đáp lời, nói rằng.
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 nguyên tiểu thuyết, Trần Văn Vũ cùng Hứa a di cũng không có xem qua, nhưng phim truyền hình nhưng khi nhìn   nhiều lần, hơn nữa mỗi cái con đường vẫn không ngừng tuyên truyền. ` coi như bộ phim này không phải Trần Khải công ty quay chụp, bọn họ cũng sẽ tương đương chờ mong, huống chi bộ phim này, Trần Khải cao hơn nữa độ tham dự.
 
 	Vì lẽ đó. Trần Văn Vũ cùng Hứa a di đã nghĩ sớm một chút đi rạp chiếu bóng.
 
 	"Điện ảnh đều theo lúc truyền phát tin, chúng ta đi sớm, cũng vô dụng." Trần Khải cười nói.
 
 	"Là a, phải bảy, tám điểm mới chiếu phim, hiện tại thời gian còn sớm rồi." Hứa Lam đồng dạng nói rằng.
 
 	Trần Khải người một nhà thật cao hứng. Vừa nói vừa cười, chỉ có Elise có chút không vui.
 
 	"Hừ, có gì đáng xem?" Elise nhỏ giọng thầm thì nói.
 
 	Cô nàng này vẫn cho rằng Đông Phương Bất Bại nhân vật này nên từ nàng bỏ ra diễn, hơn nữa nàng đã sớm cùng Trần Khải ước định cẩn thận  , nhưng là không nghĩ tới bị : được Tần Tư Vũ nhanh chân đến trước, vì lẽ đó Elise đối với bộ phim này tương đương "Bài xích", nếu không xem ở Trần Khải chiêu đãi nàng Ăn tết phần trên, nàng mới sẽ không đi nhìn.
 
 	Vừa nghĩ tới thuộc về mình "Đông Phương Bất Bại", bị : được người khác diễn, hiện tại nàng còn muốn tha thiết mong chờ lại đây quan sát. Elise càng thêm không vui.
 
 	"Hứa Lam, Hứa a di, ta và các ngươi nói, cái này Đông Phương Bất Bại vốn phải là từ ta diễn." Elise nói rằng.
 
 	"Ngươi xem, ta người nào phương diện không thể so Tần Tư Vũ tốt. Ngoài hắn ra không nói, chỉ nói riêng thị trường ngoài nước, Tần Tư Vũ có thể so với ta sao? Ta biểu diễn Đông Phương Bất Bại, tuyệt đối có thể nhiệt tiêu toàn cầu."
 
 	Elise liệt kê ra nàng biểu diễn Đông Phương Bất Bại các loại "Chỗ tốt" .
 
 	"Các ngươi nói, đúng hay không?" Elise cuối cùng hỏi.
 
 	"Cái kia, cái kia..." Hứa a di đúng là muốn nói "Là . Thế nhưng như thế giả, như thế trái lương tâm, nàng vẫn đúng là không nói ra được.
 
 	Elise nhìn về phía Trần Khải cùng Trần Văn Vũ, này hai cha con đều không hẹn mà cùng quay đầu. Nhìn về phía những phương hướng khác.
 
 	"Các ngươi cái gì ánh mắt?" Elise bĩu môi, rất không hài lòng nói.
 
 	Duy nhất để Elise hơi hơi an ủi chính là, Hứa Lam khẳng định những lời này của nàng, "Đúng! Trần Khải ánh mắt tuyệt đối có vấn đề!"
 
 	Cứ như vậy, đoàn người hướng đi rạp chiếu bóng.
 
 	Rạp chiếu bóng từ trước đến giờ náo nhiệt, huống hồ vẫn là Ăn tết trong lúc. `
 
 	Vẫn không có tới gần. Trần Khải liền thấy được mãnh liệt đám người.
 
 	Chỉ là, Trần Khải hiện trong đám người rất nhiều người đều là vẻ mặt khó coi, khuôn mặt không vui.
 
 	"Làm sao sẽ không phiếu? ... Cái khác điện ảnh có phiếu, liền 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 không phiếu. Dựa vào, chính là ta đến xem 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, ngoài hắn ra điện ảnh có phiếu, quản ta chuyện gì!"
 
 	"Này, có con bò sao? Ta muốn hai tấm con bò phiếu! ... Cái gì! Con bò phiếu cũng bị mất! ... Lau! Các ngươi những này con bò đều là làm ăn cái gì không biết, không hề có một chút nào chuyên nghiệp tinh thần!"
 
 	"Cái gì? Mấy ngày sắp tới phiếu cũng không có, để ta đi cái khác rạp chiếu bóng nhìn..."
 
 	"Ta ra gấp ba giá cả, có chuyển nhượng vé xem phim sao?"
 
 	"Ta ra bốn lần! Ta muốn ba tấm phiếu!"
 
 	"Đừng ầm ĩ  , ta ra năm lần giá cả!"
 
 	"Sáu lần! Sáu lần! Không thể nhiều hơn nữa rồi !"
 
 	Các loại âm thanh truyền vào Trần Khải trong tai.
 
 	"Trần Khải, chúng ta có phiếu sao?"
 
 	Elise cũng bị trước mắt điệu bộ này, sợ hết hồn. Nàng biết bộ phim này nhân khí cao, thế nhưng trước mắt tình cảnh này, vẫn để cho nàng chấn động không ngớt.
 
 	"Đương nhiên là có phiếu." Trần Khải nói rằng.
 
 	Nếu là hắn không phiếu, đó mới là chuyện cười!
 
 	Nhìn thấy chu vi rất nhiều không có mua được phiếu người, Trần Khải một mặt vì là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh nhân khí cao, phiếu bán được bán hết, tự đáy lòng cao hứng, mặt khác cũng vì những kia không có mua được phiếu người, cảm thấy tiếc nuối.
 
 	Những người này cũng đều là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 miến, đại niên mùng một chạy tới xem phim, thế nhưng là không mua được phiếu...
 
 	Chỉ là, rạp chiếu bóng đã tận lực gia tăng quay phim đo, Trần Khải cũng không có cái khác biện pháp hay đến giúp bọn họ, chỉ có thể mong ước bọn họ sớm một chút mua được phiếu đi.
 
 	Đang lúc này, Trần Khải nhìn thấy một cao gầy thanh niên ngang ưỡn ngực, hướng đi nơi bán vé, ngữ khí bình tĩnh, nói rằng: "Cho ta một tấm 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 vé đứng."
 
 	"Rất xin lỗi, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh đã không phiếu, ngài có thể suy tính một chút..."
 
 	Vé em gái lời còn chưa nói hết, đã bị đánh đứt đoạn mất.
 
 	Cao gầy thanh niên nói rằng: "Ta biết không phiếu, vì lẽ đó ta mới chịu vé đứng. Cho ta vé đứng, là được."
 
 	"Vé đứng?"
 
 	Vé cái kia em gái nhất thời ngây ngẩn cả người.
 
 	Người chung quanh ngây ngẩn cả người.
 
 	Liên quan Trần Khải cũng ngây ngẩn cả người.
 
 	"Đúng, vé đứng. Các ngươi cung cấp băng ghế nhỏ sao? Nếu là không có, ta có thể chính mình đi mua."
 
 	"Không, ... Không."
 
 	"Được, lập tức ta liền đi mua băng ghế, nên vẫn tới kịp."
 
 	"Ta là nói, chúng ta không có vé đứng." Vé em gái cuống lên, liền vội vàng nói.
 
 	"Các ngươi liền đứng phiếu đều không có? Liền tàu hỏa đều có vé đứng."
 
 	"Cái này thật không có! Các ngươi có thể suy tính một chút cái khác điện ảnh, bằng không đợi thêm mấy ngày."
 
 	Vé em gái đều sắp khóc, nàng ở đây công tác mấy năm, chưa từng gặp qua có người muốn mua vé đứng. Lại nói, nhà ai rạp chiếu bóng bán đấu giá vé đứng?
 
 	"Nếu không, ngươi đi xin chỉ thị một hồi. Có thể có, thế nhưng ngươi không biết." Cao gầy thanh niên nói rằng.
 
 	"Cái này không cần xin chỉ thị, chúng ta nơi này không có vé đứng!"
 
 	Vé em gái đã suy nghĩ, người này nếu không đầu có vấn đề, liền là thuần túy tới quấy rối, nàng có muốn hay không ta sẽ đi ngay bây giờ gọi bảo an?
 
 	Lúc này, chỉ thấy thanh niên thở dài một tiếng, sau đó một mặt đáng tiếc tiêu sái rồi.
 
 	"《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 phiếu đã bán xong, còn có chúng ta nơi này, không có vé đứng!" Vé em gái quay về chu vi, hô.
 
 	"Ngày hôm nay mở mang hiểu biết  , còn có người chạy đến rạp chiếu bóng đến mua vé đứng."
 
 	"Rạp chiếu bóng, vé đứng xem phim, hình ảnh này..."
 
 	Bốn phía không ít người bắt đầu nghị luận. Bọn họ mặc dù không có mua được phiếu, thế nhưng có thể thấy cảnh này, cũng không toán đi một chuyến uổng công.
 
 	"Kỳ thực, có chút rạp chiếu bóng là có 'Vé đứng'." Lúc này, có người đột nhiên nói rằng.
 
 	"Cái gì? Thật là có vé đứng?"
 
 	Mọi người nhất thời kinh ngạc không thôi, liền ngay cả mua bán cái kia em gái, cũng thân đầu chăm chú nghe tới.
 
 	"Có nhiều chỗ, rạp chiếu bóng không quá quy phạm, là bán đấu giá vé đứng. Chỉ là tình huống bình thường, rạp chiếu bóng có thể ngồi đầy một nửa, là tốt lắm rồi, ai sẽ đến mua vé đứng? Vì lẽ đó, bán 'Vé đứng' tình huống như thế, bình thường e sợ năm, sáu năm cũng sẽ không gặp phải một lần." Người này tiếp tục nói.
 
 	"Mịa nó! Thật là có vé đứng!"
 
 	"Nói như vậy, vừa nãy người kia là thành tâm đến mua vé đứng, không phải tới quấy rối."
 
 	Những người này biểu thị, lúc này thực sự là mở mang hiểu biết  , liền rạp chiếu bóng đều có 'Vé đứng' bán.
 
 	"Đúng rồi! Ta có cái anh em về nhà  , mới vừa rồi còn trong điện thoại cùng ta la hét, không có mua đến 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 vé xem phim. Ta gọi ngay bây giờ điện thoại cho hắn, để hắn đi mua vé đứng." Có người phản ứng lại, nói rằng.
 
 	"Được, chúc hắn có thể mua được vé đứng."
 
 	"Đúng rồi, đừng quên, cho ngươi cái kia anh em muốn tự mang băng ghế nhỏ, dù sao một bộ phim thời gian không ngắn. ."
 
 	Người chung quanh dồn dập nói rằng.
 
 	Ở rạp chiếu bóng góc, đứng, hoặc là ngồi tự mang băng ghế nhỏ, xem phim, hình ảnh này...
 
 	"Đều là ngươi làm nghiệt!"
 
 	Elise lắc đầu một cái,  hướng về Trần Khải bĩu môi.
 
 	"Ăn tết vội vã trở về, mua tờ vé đứng, này còn có thể nhẫn. Bây giờ nhìn điện ảnh đều phải vé đứng, nha, còn có chút người liền đứng phiếu cũng không mua được... Ôi! Làm bậy a..."
 
 	Hứa Lam đồng dạng nói rằng.
 
 	"Trách ta rồi..."
 
 	Trần Khải một mặt vô tội, chuyện này làm sao quái : trách cũng không có thể quái : trách đến trên đầu hắn a...
 
 
 
             		      