         	Ngàn vạn, 20 triệu, 30 triệu... 80 triệu, một tỷ, 120 triệu...
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 chiếu phim sau, phòng bán vé vẫn "Chà xát sượt" lên phía trên kéo lên.
 
 	Mặc dù không có lúc trước 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 như vậy kinh diễm, nhưng là đầy đủ kinh người.
 
 	Nương theo lấy phòng bán vé nâng lên, chính là bộ phim này tranh luận.
 
 	Vẫn như cũ vẫn là liên quan với Trương Vô Kỵ tính cách thảo luận.
 
 	Trong phim, Trương Vô Kỵ tính cách có hay không hợp tình hợp lý, như vậy Trương Vô Kỵ vẫn là Trương Vô Kỵ sao?
 
 	Như vậy thảo luận nhiều vô cùng.
 
 	Nhưng là chung quy chỉ là tát chạy mà thôi.
 
 	Ván đã đóng thuyền, điện ảnh đã đập phát ra, hơn nữa chính là cái này dạng. Chẳng lẽ thật muốn cho Trần Khải ký lưỡi dao?
 
 	Mọi người, bao quát một ít nguyên phấn, đúng là vẫn còn tiếp nhận rồi như vậy một Trương Vô Kỵ.
 
 	Bởi vì người đó vốn là Trương Vô Kỵ.
 
 	Làm tiếp nhận rồi như vậy Trương Vô Kỵ, mọi người nhất thời cảm thấy như vậy giả thiết, như vậy Trương Vô Kỵ kỳ thực cũng phi thường có mang cảm giác.
 
 	Nam nhi trên đời, kiến công lập nghiệp, bổn,vốn là chuyện đương nhiên chuyện, nào có nhiều như vậy lề mề, do dự thiếu quyết đoán?
 
 	Tại sao Trương Vô Kỵ lại không thể có dã tâm?
 
 	Còn có , dựa theo nội dung vở kịch, Minh giáo Giáo chủ vị trí, cùng với cái này thiên hạ vốn là nên là Trương Vô Kỵ, trong phim Trương Vô Kỵ bất quá là muốn bắt chặt thứ thuộc về chính mình, tại sao phải rước lấy nhiều như vậy chê trách?
 
 	Trương Vô Kỵ cũng không phải nhất định phải sáo một cố định hình thức.
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 kỳ thực bất quá là 《 ỷ thiên 》 tiểu thuyết mặt khác một loại diễn dịch.
 
 	...
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 chiếu phim đã một tuần, ghế trên dẫn vẫn cực cao.
 
 	Trước, rất nhiều luôn miệng nói muốn "Chống lại" người, cũng bắt đầu rồi lần thứ hai, thậm chí lần thứ ba quan sát.
 
 	...
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 phòng bán vé Hỏa Bạo, làm cho cả Khải Minh truyền hình thở phào nhẹ nhõm, bộ phim này thành công, chứng minh Khải Minh truyền hình thực lực, Khải Minh truyền hình có năng lực chế ra đại bán phim nhựa, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 thành công, cũng không phải là ngẫu nhiên, cũng không phải Đàm Hoa Nhất Hiện.
 
 	Chỉ là, 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 kéo dài Hỏa Bạo, để Khải Minh truyền hình sau đó phải chiếu phim này bộ phim trở nên hơi lúng túng.
 
 	Đúng, lần này Khải Minh truyền hình cũng không phải là chỉ đẩy ra 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》.
 
 	Đầu năm cùng 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 đồng thời quay chụp, còn có một bộ phim.
 
 	Bộ phim này cũng vẫn luôn ở tuyên truyền, thế nhưng hiệu quả mà, vẫn là không người hỏi thăm...
 
 	Này một bộ phim định ở ngày mùng 1 tháng 7 chiếu phim, hiện tại sáu tháng đều sắp quá khứ một phần ba  , đừng nói gây nên bàn tán sôi nổi, coi như quan tâm người cũng ít ỏi.
 
 	Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, đến lúc đó có thể có mấy người đi rạp chiếu bóng quan sát, đều là một vấn đề.
 
 	Kỳ thực, không chỉ có đại chúng đối với bộ phim này không chú ý, coi như Khải Minh truyền hình bên trong, đối với bộ phim này cũng không chú ý, cảm thấy bộ phim này không chút nào tiềm lực, thế nhưng làm sao Trần Khải tương đương coi trọng bộ phim này, Khải Minh truyền hình cũng chỉ có thể nhắm mắt đi tuyên truyền.
 
 	Liền, liên quan với bộ phim này mềm quảng cáo, cứng ngắc quảng cáo, bắt đầu luân phiên vào trận.
 
 	...
 
 	"Khải Minh truyền hình khuynh lực chế tạo bộ 3 điện ảnh, liền muốn chiếu phim rồi ! Võ hiệp hài kịch tảng lớn! Đặc sắc trình độ vượt xa tử sự tưởng tượng của ngươi!"
 
 	Một cái nào đó cái diễn đàn, một thuỷ quân mở topic đánh quảng cáo.
 
 	"Khải Minh truyền hình điện ảnh? 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 sau khi, Khải Minh còn có điện ảnh? Là Thiên Khải một bộ nào tiểu thuyết cải biên?"
 
 	"Khải Minh truyền hình lại có mới điện ảnh? Ta làm sao không biết?"
 
 	"Là 《 Tầm Tần ký 》, vẫn là 《 Tru Tiên 》?"
 
 	Tuy rằng cái này thuỷ quân trình độ có hạn, quảng cáo đánh phải vô cùng đông cứng, thế nhưng Thiên Khải, còn có Khải Minh tên tuổi, để trong cái diễn đàn này người không có tính toán nhiều lắm, trái lại nhiệt tình truy hỏi.
 
 	"Không phải Thiên Khải tiểu thuyết cải biên, là nguyên sang cố sự. Ừ, không thể toán nguyên sang, là căn cứ cổ đại một rung động đến tâm can lịch sử cố sự cải biên." Thuỷ quân mở topic nói.
 
 	"Rung động đến tâm can lịch sử cố sự? Cái gì nhỉ? Nếu như không sai, đến lúc đó nhất định đi rạp chiếu bóng xem."
 
 	"Hừm, các ngươi nhất định phải đi xem! Võ hiệp hài kịch tảng lớn, qua thôn này, sẽ không có cái tiệm này!" Cái này thuỷ quân tiếp tục mở topic nói rằng.
 
 	"Nói mau a, bộ phim này tên gọi là gì?"
 
 	"Đúng, nói mau a, đừng treo người khẩu vị rồi !"
 
 	Trong diễn đàn người dồn dập hỏi tới.
 
 	"《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》!" Thuỷ quân rốt cục đánh ra điện ảnh tên.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Võ hiệp hài kịch tảng lớn? Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương? Ngươi là ở trêu ta sao?"
 
 	"Như thế low, như thế dế nhũi tên, sẽ là Khải Minh điện ảnh?"
 
 	"Hiện tại, từ nhỏ quảng cáo cũng quá không tố chất! Còn không biết là người nào chín tuyến đạo diễn, 18 tuyến diễn viên đập một bộ đồ bỏ đi điện ảnh, liền dám nói là Khải Minh truyền hình chế tác."
 
 	"Ngươi lừa gạt quỷ đi thôi. Liền ngươi thông minh này, cũng dám đi làm tên lừa đảo? !"
 
 	"Đúng, đem tên lừa đảo bình quân trình độ đều kéo xuống!"
 
 	Diễn đàn người dồn dập khiển trách nói.
 
 	"Ta..."
 
 	Cái này thuỷ quân chuẩn bị đánh chữ giải thích, nhưng phát hiện mình đã bị cấm nói rồi.
 
 	Thuỷ quân có nỗi khổ không nói được.
 
 	Hắn là thuỷ quân, hắn là từ nhỏ quảng cáo, thế nhưng hắn có tố chất a, hắn không có lừa dối a!
 
 	《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 thực sự là Khải Minh truyền hình lập tức liền muốn lên ánh điện ảnh, về phần tại sao lấy một như thế low, như thế dế nhũi tên, còn tâng bốc cái gì võ hiệp hài kịch tảng lớn.
 
 	Hắn - mẹ kiếp , hắn nào có biết!
 
 	Hắn bất quá là một muốn giãy một điểm bổng lộc thuỷ quân.
 
 	Chưa bao giờ phát truyện - tiêu, gạt - lừa gạt, mầu - chuyện chờ quảng cáo hắn, đã xứng đáng quốc gia, xứng đáng nhân dân, đã là ít có cao tố chất thuỷ quân rồi.
 
 	Có điều, đợi được cùng cái khác thuỷ quân đồng hành giao lưu sau, cái này thuỷ quân nhất thời thăng bằng.
 
 	Chịu đến như vậy đãi ngộ, hiển nhiên không ngừng hắn một người, một ít thuỷ quân ngành nghề lão tiền bối, cũng đều ở oán giận công việc này khó thực hiện...
 
 	Vốn là cho rằng tiếp : đón Khải Minh sống, có thể ung dung kiếm tiền, thế nhưng cái nào nghĩ...
 
 	Thuỷ quân tình cảnh này, chỉ là một giác.
 
 	《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 tuyên truyền vẫn chưa ngừng nghỉ.
 
 	Chu Tinh Hà cùng 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 đoàn đội, Khải Minh truyền hình, vẫn luôn đang cố gắng tuyên truyền.
 
 	Thế nhưng...
 
 	Hiệu quả thật sự rất kém cỏi.
 
 	Chu Tinh Hà là một tân nhân, tuy rằng 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 đại hỏa, thế nhưng 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cao tỉ lệ người xem ti vi, cũng không có mang đến cho hắn bao nhiêu miến.
 
 	Đây là một kịch hỏa người không hỏa điển hình.
 
 	Thậm chí mấy người cực đoan cho rằng nếu là không có Chu Tinh Hà liên lụy, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 phim truyền hình khẳng định còn có thể lại lên một tầng nữa. 
 
 	Mà 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 đạo diễn Bành Văn Châu, cũng không hề có một chút tiếng tăm.
 
 	Bộ phim này là hắn đạo diễn bộ phim đầu tiên.
 
 	Cho tới 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 bản thân cố sự, nhìn một chút tên liền biết rồi, chính là Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương, Giang Nam đệ nhất tài tử Đường Bá Hổ này điểm phong lưu chuyện.
 
 	Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương, tròng lên võ hiệp hài kịch, lúc sau Chu Tinh Hà bỏ ra diễn, đây là cái gì quỷ? Này còn có thể xem sao?
 
 	Có thể hay không cay con mắt, đem con mắt cay mù?
 
 	Đúng! Đại chúng chính là cái này ý nghĩ, thậm chí Khải Minh truyền hình rất nhiều người cũng đều là ý nghĩ này.
 
 	Thiên Khải có nhiều như vậy tiểu thuyết, mỗi một bộ đều là nhân khí tăng cao, hảo hảo cải biên nguyên tiểu khó mà nói, nhất định phải chỉnh ra 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 như thế một yêu Nga Tử...
 
 
 
             		      