         	Chương 158: Cười to a! Xe đạp thanh niên tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Trần Khải cầm lấy chính là 《 trùng sinh truyền thuyết 》 vé xem phim.
  
  	Hôm nay đúng là 《 trùng sinh truyền thuyết 》 điện ảnh chiếu phim thời gian.
  
  	《 trùng sinh truyền thuyết 》 nhà làm phim Phương Thanh long ảnh xem đã từng đại lực mời Trần Khải tham gia phim nhựa tuyên truyền cùng lần đầu lễ, nhưng đều bị Trần Khải thoái thác rồi, những thứ này hình thức hành vi theo hắn tương đương nhàm chán.
  
  	Trần Khải thì ra là tại hơi bác bên trên hơi chút hô một tiếng, xem như tình bạn ủng hộ thoáng một phát.
  
  	Bất quá bộ phim này, hắn hay vẫn là sẽ đi gặp.
  
  	Năm trước tết âm lịch, hắn đột nhiên về với ông bà, bỏ qua cùng Lữ Hinh cùng một chỗ xem 《 lần thứ nhất tiếp xúc thân mật 》 cơ hội, cho nên lần này, Trần Khải chuẩn bị ước Lữ Hinh cùng đi xem 《 trùng sinh truyền thuyết 》, xem như đền bù năm trước tiếc nuối.
  
  	Lữ Hinh trường học cách rạp chiếu phim có một khoảng cách, cho nên Trần Khải cố ý thuê một cái xe đạp.
  
  	Giẫm phải nửa mới không xưa cũ còn thỉnh thoảng phát ra "Xoẹt zoẹt~ xoẹt zoẹt~" tiếng vang xe đạp, Trần Khải thảnh thơi thảnh thơi đến truyền thông đại học.
  
  	Nhanh đến nữ sinh lầu ký túc xá cửa ra vào, Trần Khải dừng lại xe đạp, đem xe dựa vào ở một bên trên cây.
  
  	Xuy xuy
  
  	Lúc này, một cỗ cấp bậc không thấp ô tô chạy tới đây, theo Trần Khải bên cạnh đi qua, sau đó tại Trần Khải phía trước bảy tám mét địa phương ngừng lại.
  
  	Sau đó, trên xe đi ra một cái tay nâng đại bó hoa tươi thanh niên.
  
  	Bởi vì phương hướng giống nhau, đều là hướng nữ sinh lầu ký túc xá đi đến, nâng hoa thanh niên cùng Trần Khải lẫn nhau nhìn thoáng qua.
  
  	Nâng hoa thanh niên một thân đỉnh cấp thủ công âu phục, trên tay còn có một khối giá trị xa xỉ điển tàng bản đồng hồ, tư thái dâng trào, một thân quý khí.
  
  	So sánh với nâng hoa thanh niên, Trần Khải nhìn qua không thể nghi ngờ keo kiệt nhiều lắm, không nói đến thực tại không thể so sánh xe đạp, Trần Khải y phục trên người cũng đều là chút ít bình thường hàng, một áo liền quần cộng lại tuyệt đối sẽ không vượt qua năm trăm khối.
  
  	Ngô Minh khóe mắt liếc qua lườm thoáng một phát rớt lại phía sau vài bước Trần Khải, sau đó nhếch miệng, hắn thật sự vì người thanh niên này cảm thấy đáng thương. Như vậy keo kiệt nam sinh sẽ có nữ sinh vừa ý?
  
  	Ah, có lẽ sẽ có a.
  
  	Thế nhưng tất nhiên là một cái lớn lên xấu nóng nảy xấu không hề hàm dưỡng nữ sinh.
  
  	Cả đời sẽ đối lấy một cái xấu nóng nảy xấu không hàm dưỡng nữ sinh... Ai, Ngô Minh không khỏi vì cái này xe đạp thanh niên mặc niệm một tiếng.
  
  	Bất quá rất nhanh, Ngô Minh sẽ đem phần này mặc niệm cùng thương cảm ném ra...(đến) não bên ngoài.
  
  	Hắn chuyến này. Có là trọng yếu hơn sự tình muốn làm.
  
  	Hắn chỉ điểm một người nữ sinh thổ lộ
  
  	Vừa nghĩ tới sắp sửa thổ lộ người kia, Ngô Minh tâm liền lửa nóng lửa nóng đấy, tình không thể tự kiềm chế.
  
  	Ngô Minh thề, đây tuyệt đối là một cái Thiên Tiên tựa như bộ dáng
  
  	Lại nói tiếp. Ngô Minh cùng nữ sinh kia gặp nhau cũng là một cái ngẫu nhiên.
  
  	Bất quá Ngô Minh càng muốn cho rằng đó là số mệnh đã định duyên phận.
  
  	Tại một tháng trước, ngày đó Ngô Minh chán đến chết, hãy theo trong sân trường đám người đi tới, bước đi, đi tới trường học nhà ăn cửa ra vào.
  
  	Trường học nhà ăn có thể có cái gì tốt xem. Cho nên Ngô Minh liền quay đầu đi trở về.
  
  	Chính là chỗ này vừa nghiêng đầu, kỳ tích xuất hiện.
  
  	Một cái áo trắng nữ sinh nhẹ nhàng đi tới, nữ sinh tố nhan chỉ lên trời, thanh tú thoát tục, kiều nhan ửng đỏ xấu hổ, như mưa sau tách ra mẫu đơn, hai con ngươi hắc bạch phân minh, linh sáng thông minh, dịu dàng nước đồng tử không mang theo bùn đất khí, tóc dài tùy ý phủ xuống trên vai. Mềm mại mà Hàm Hương.
  
  	Chợt đấy, thiếu nữ khóe miệng hơi động một chút, nhẹ nhàng cười cười.
  
  	Nụ cười này giống như hoa tươi sơ trán, nụ cười này lại để cho cái này hoang vu cô quạnh thế giới đã có được sắc thái.
  
  	Ngô Minh ngây dại.
  
  	Hắn cảm giác phong bế hơn hai mươi năm tâm thoáng cái tách ra rồi.
  
  	Ngắn ngủi trong nháy mắt, Ngô Minh lại như là vượt qua mấy ngàn năm.
  
  	Các loại [chờ] Ngô Minh kịp phản ứng, lập tức hãy theo thiếu nữ đằng sau, đi vào nhà ăn.
  
  	Đánh cho một bàn đồ ăn, Ngô Minh tại thiếu nữ cách đó không xa ngồi xuống, một bên nhìn xem thiếu nữ, một bên bắt đầu ăn. Ngô Minh lần đầu phát giác trường học nhà ăn là như vậy ấm áp. Nhà ăn đồ ăn lại là này sao ngon miệng.
  
  	Hắn thề, đây tuyệt đối là hắn trước mắt mới chỉ khó quên nhất dừng lại-một chầu cơm trưa
  
  	Các loại [chờ] thiếu nữ đã đi ra nhà ăn, Ngô Minh phát hiện mình tâm cũng đi theo đã đi ra.
  
  	Ngô Minh gia thế rất tốt, gặp qua đủ loại mỹ nữ. Tuy nhiên lại không có một cái nào như người thiếu nữ này như vậy tác động lấy lòng của hắn.
  
  	Hắn đã thật sâu say mê nữ sinh này, không thể tự kềm chế.
  
  	Sau đó, Ngô Minh trải qua nhiều mặt nghe ngóng, thật vất vả mới thăm dò được nữ sinh này một ít tin tức. Hiểu rõ được càng nhiều, Ngô Minh càng ngày càng vì nàng mê, mê muội.
  
  	Lần này. Ngô Minh chính là đến thổ lộ.
  
  	Hắn tin tưởng nữ sinh sẽ không cự tuyệt hắn đấy, bởi vì chỉ có hắn, mới có thể xứng đôi nàng
  
  	"Hô "
  
  	Ngô Minh hít thở sâu một hơi khí, cố gắng bài trừ trong nội tâm khẩn trương, làm cho mình ở vào trạng thái tốt nhất.
  
  	Sau đó, hắn lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị gọi nữ sinh dãy số.
  
  	Ngay tại Ngô Minh muốn bấm dãy số thời điểm, lầu ký túc xá đại môn đi ra một đạo bóng hình xinh đẹp.
  
  	Ngô Minh ngẩng đầu nhìn lên, lập tức kinh sợ rồi.
  
  	Là nàng thật sự là nàng
  
  	Ngô Minh hầu như kích động đến rơi nước mắt, còn chưa gọi điện thoại, nữ sinh cũng đã đi tới, cái này là bực nào tâm hữu linh tê
  
  	Giờ khắc này, Ngô Minh đều có chút đố kỵ chính mình, lão thiên gia quá dầy đợi hắn rồi, cho hắn phi phàm gia thế, lại để cho hắn ngày thường như thế ưu tú, hiện tại lại tiễn đưa tới một người như vậy hoàn mỹ nữ sinh
  
  	Nữ sinh đi ra đại môn, từng bước một đi tới.
  
  	Ngô Minh ngẩng đầu ưỡn ngực, bưng lấy hoa tươi, mỉm cười đứng lặng, tựa như cổ tích bên trong vương tử đang chờ công chúa của hắn.
  
  	50m, 40m, 30m, 20m.
  
  	Ngô Minh ngưng mắt nhìn nữ sinh, rõ ràng chứng kiến cái kia trong suốt con ngươi sáng ngời, cong cong chân mày lá liễu, có chút rung động thật dài lông mi. Hôm nay, thiếu nữ còn bôi hơi có chút đồ trang sức trang nhã, trắng nõn không tỳ vết làn da lộ ra nhàn nhạt phấn hồng, hơi mỏng đôi môi như hoa hồng múi mềm mại ướt át, thuần khiết nghiên lệ bên trong mang theo quyến rũ đa tình.
  
  	Thiếu nữ cười nhẹ nhàng, nhẹ nhàng mà đến, tựa như trên trời tiên.
  
  	Ngô Minh thề, hắn chưa từng có gặp qua như vậy hoàn mỹ nữ sinh
  
  	Tạo hóa đến cùng bỏ ra nhiều ít tâm tư, mới tạo ra như vậy một cái không rảnh người à?
  
  	Bỗng nhiên, Ngô Minh cảm giác tự ti mặc cảm, nhịn không được lui về phía sau một bước, phàm phu tục tử thực sự có thể trèo lên trên trời Tiên Tử?
  
  	Nhưng là rất nhanh, Ngô Minh sẽ không pháp suy nghĩ nhiều, bởi vì nữ sinh cách hắn càng ngày càng gần.
  
  	Ba mét, một mét, năm mươi centimet, ba mươi centimet, 27 centimet.
  
  	Hắn đã có thể nghe thấy được nữ sinh trên người hương thơm mùi thơm của cơ thể.
  
  	Ngô Minh nở nụ cười, nâng…lên hoa tươi.
  
  	"Bọn ngươi đã lâu rồi a?" Lúc này nữ sinh mở miệng, thanh âm thanh thúy kiều ngọt, thưởng tâm dễ nghe.
  
  	Ngô Minh cảm giác nhanh choáng luôn, bị hạnh phúc nện bất tỉnh.
  
  	Hắn vẻ mặt kích động, miệng há mở, chuẩn bị nói chuyện, thế nhưng là nữ sinh bước chân cũng không có ngừng, theo bên cạnh hắn đi qua.
  
  	Ngô Minh lập tức ngạc nhiên, vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác.
  
  	Chỉ nghe xe đạp thanh niên nói ra: "Ta cũng là mới đến", sau đó nữ sinh cười dịu dàng vươn cây cỏ mềm mại, rất tự nhiên dắt xe đạp thanh niên tay.
  
  	"Chúng ta đi xem phim, lên xe a."
  
  	"Coi như ngươi hữu tâm, còn dẫn theo xe tới đây."
  
  	Xe đạp thanh niên cùng nữ sinh nói ra.
  
  	Dựa dựa lúc nào xe đạp cũng có thể tính toán xe? Bên cạnh thì có lớn như vậy một cỗ xe sang trọng, nữ sinh ngươi vì cái gì nhìn không thấy nhìn không thấy Ngô Minh tại trong lòng lớn tiếng...(nột-nói chậm!!!) quát lên.
  
  	Sau đó, Ngô Minh trơ mắt nhìn cái này Thiên Tiên đồng dạng nữ sinh lên cái kia chiếc phá xe đạp, nữ sinh còn vẻ mặt điềm mật, ngọt ngào ôm lấy thanh niên eo.
  
  	"Ta xin ngươi xem phim, vậy ngày mai cơm liền ngươi tới đốt đi." Xe đạp thanh niên chuyển động không quá linh hoạt tay lái, nói ra.
  
  	"Ngươi còn tuyệt không thua thiệt xem tại ngươi như vậy thành tâm phân thượng, ta ngày mai nấu cơm, cho ngươi nhìn một cái bản thủ nghệ của cô nương." Thiếu nữ cười ha hả nói.
  
  	"Tốt nếu không ngươi dứt khoát đem Hậu Thiên ngày kia cơm cũng bao hết..."
  
  	"Trần Khải, ngươi muốn lười thành cái dạng gì..."
  
  	Thanh thúy dễ nghe thanh âm đàm thoại cùng xe đạp phát ra "Xoẹt zoẹt~ xoẹt zoẹt~" tiếng vang giao thoa.
  
  	Ngô Minh không biết làm sao đứng ở nơi đó.
  
  	Thiên Tiên tựa như nữ sinh đi theo một cái xe đạp thanh niên rời đi, ngồi phá xe đạp, cùng đi xem điện ảnh, còn đáp ứng cho hắn nấu cơm...
  
  	Dựa vào cái này còn có ... hay không thiên lý?
  
  	Thế giới lúc nào biến thành như vậy?
  
  	Ngô Minh vẻ mặt mờ mịt.
  
  	Xe đạp chở cái kia lại để cho hắn mê muội người đã biến mất ở phương xa, thế nhưng là Ngô Minh còn tại ngơ ngác nhìn.
  
  	Phanh
  
  	Hồi lâu sau, một tiếng giòn vang.
  
  	Đây là hắn nhân sinh quan cùng tâm cùng nhau vỡ vụn thanh âm, mảnh vỡ vung rơi đầy đất.
  
  	... ...
  
  	Xoẹt zoẹt~... Xoẹt zoẹt~...
  
  	Một cái yên lặng trên đường nhỏ, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com) xe đạp chậm rì rì chạy.
  
  	Hô đột nhiên một hồi gió rét thổi tới, Lữ Hinh không tự giác ôm chặt Trần Khải, cảm nhận được Trần Khải độ ấm, Lữ Hinh khóe miệng tràn ra điềm mật, ngọt ngào cười.
  
  	Cảm nhận được Lữ Hinh độ ấm, Trần Khải trên mặt cũng lộ ra nụ cười, càng thêm dùng sức giẫm phải xe đạp.
  
  	Hai người cảm giác trước đó chưa từng có gần.
  
  	Nguyện giờ phút này vĩnh hằng
  
  	... Chưa xong còn tiếp.
  
  	Ps :  đêm khuya đến chương một một chương này, ừ, phải nói mỗi chương một, dưới ánh trăng đều ghi phải vô cùng dụng tâm, hy vọng mọi người có thể yêu thích mặt khác, Trần Khải rất nhanh liền muốn thoát khỏi đáng xấu hổ độc thân con chó trạng thái, mọi người vung hoa a. Cuối cùng, dưới ánh trăng băng thông rộng ở dưới buổi trưa đã lắp đặt tốt rồi, đa tạ mọi người quan tâm.
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      