         	Phật giáo diệt, Ngọc đế bỏ mình, lần này sát kiếp vẫn không có kết thúc, còn kém trận chiến cuối cùng.
 
 	Nhân Hoàng Phạt Thiên!
 
 	Nhân Hoàng suất lĩnh đại quân, mênh mông cuồn cuộn, giết hướng thiên đình.
 
 	Nhân tiên cuộc chiến, bắt đầu!
 
 	Sau trận chiến này, tam giới cũng không còn còn lại bao nhiêu sinh linh, lần này sát kiếp cuối cùng cũng coi như xong xuôi.
 
 	Tam giới yên ổn, chỉ chờ Phong Thần.
 
 	...
 
 	Trường An Cổ Thành, Phong Thần đài.
 
 	Trương Tự Nhiên một tay cầm Đả Thần Tiên, một tay nắm Phong Thần bảng, bắt đầu Phong Thần.
 
 	Lúc trước Chu Thanh bổng đả uyên ương, chia rẽ lục công chúa vợ chồng lúc, dòm ngó nhìn thấy tương lai một góc, hôm nay ứng nghiệm.
 
 	"Còn kém hai tên, một là Khổng Tuyên, một là Ngao Loan."
 
 	Phong Thần đài trên, Trương Tự Nhiên vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Chuẩn Đề Đạo Nhân ống tay áo run lên, bay ra một đoàn ánh sáng năm màu, chính là Khổng Tuyên nguyên thần.
 
 	"Còn thiếu Ngao Loan một người." Trương Tự Nhiên mở miệng lần nữa.
 
 	Ngao Loan đứng Chu Thanh bên cạnh người, diện vọng : ngắm Chu Thanh.
 
 	Ngao Loan vốn là Long cung Long Nữ, năm đó, Ngao Loan ngự kiếm bay lượn, ngẫu nhiên gặp mới vào Địa Tiên Giới Chu Thanh, một lần gặp gỡ, thích thú thành tơ tình vạn sợi.
 
 	Năm đó sau, Ngao Loan một trái tim, thắt ở Chu Thanh trên người.
 
 	Dù cho biết Chu Thanh trong lòng xưa nay sẽ không có quá nàng, Ngao Loan vẫn như cũ cam tâm yên lặng đi yêu.
 
 	Có vài thứ minh có biết hay chưa kết quả, thế nhưng vẫn như cũ không nhịn được thiêu thân lao đầu vào lửa giống như vồ tới.
 
 	"Ta liền đi."
 
 	Ngao Loan sâu sắc nhìn Chu Thanh, khóe mắt chảy dưới giọt cuối cùng lệ, bảo kiếm xoay ngang, hương tiêu ngọc vẫn, Nguyên Linh bay về phía Phong Thần bảng.
 
 	Nhìn dần dần thi thể lạnh như băng, nhìn khóe mắt còn chưa rơi xuống nước mắt châu, Chu Thanh ít có trong lòng đau xót, hắn sẽ không còn được gặp lại năm đó cái kia tay cầm thần kiếm, anh tư táp sảng thiếu nữ. Coi như có thể thấy, cũng là 56 trăm triệu năm sau chuyện tình.
 
 	"56 trăm triệu năm sau, ngươi hay là ngươi?"
 
 	"56 trăm triệu năm sau, ta vẫn là ta? Còn là như thế tính tình?"
 
 	Chu Thanh một tiếng thở dài, mang theo tuyên cổ không tiêu tan cô quạnh.
 
 	Có một số việc, hắn chung quy không làm gì được.
 
 	Thiên Đạo vô tình!
 
 	Thiên Đạo Chi Hạ, Thánh Nhân rất nhiều chuyện vẫn không làm gì được, Thánh Nhân có thể Sáng Thế diệt thế, nhưng nghịch không được... Ngày.
 
 	Chu Thanh nhắm hai mắt lại, phất tay áo mà đi.
 
 	Ngao Loan hồn về  Phong Thần bảng, Phong Thần hoàn thành!
 
 	Cho tới lại mở ra Hồng Hoang, diễn biến sinh linh, chư dạy lại lên phân tranh, nhân gian sinh linh tiến hóa, liên lụy vô cùng Nhân Quả, diễn dịch ra rất nhiều bi hoan ly hợp, kỳ quái lạ lùng cố sự, này nhưng là tiếp theo lượng cướp chuyện tình.
 
 	Chúng sinh, vòng đi vòng lại, ở nơi này từng cái từng cái 56 trăm triệu giữa năm tuần hoàn.
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 đến đó, xong.
 
 	"Kết thúc?"
 
 	Dương Châu trong thanh âm mang theo cô đơn.
 
 	Mênh mông mỹ lệ thế giới, rung động lòng người cố sự... Vô số tiên thần, vô tận pháp bảo, hoa mỹ đấu pháp... Đấu trí, so dũng khí... Nghịch thiên, Thuận Thiên...
 
 	Nhưng mà, cuối cùng...
 
 	Nhưng là, ... Tuyên cổ không tiêu tan cô quạnh.
 
 	Thánh Nhân không trái được ý trời, chỉ có thể thay "Ngày" hành đạo; chúng ta chúng sinh, chỉ có thể vòng đi vòng lại, ở một cái cái 56 trăm triệu giữa năm tuần hoàn.
 
 	Ôi!
 
 	Dương Châu không khỏi thở dài một tiếng, mang theo hóa không ra cô quạnh.
 
 	Hắn tựa hồ đi vào trong sách, nhìn Hồng Hoang Thế Giới từ bắt đầu đến kết thúc, nhìn vô địch Thánh Nhân vĩnh viễn cô quạnh, nhìn chúng sinh bi hoan ly hợp, ở một cái cái lượng kiếp trung, vòng đi vòng lại tuần hoàn trầm luân...
 
 	...
 
 	...
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 xong xuôi  , tuy rằng kết cục này sớm có báo trước, nhưng rất nhiều người vẫn là không tiếp thụ được.
 
 	Kết cục này thực sự quá tịch mịch, cũng quá thê lương rồi...
 
 	Chúng sinh, như ảo ảnh trong mơ giống như vậy, phá vụn tiêu tan, không còn tồn tại nữa; số ít lên Phong Thần bảng, cũng cần 56 trăm triệu năm sau mới có thể giải thoát; chân chính may mắn, bảo toàn tự thân người, kỳ thực cũng chỉ là đến hưởng chốc lát an bình, vẫn muốn ở một cái cái 56 trăm triệu giữa năm, tuần hoàn trầm luân...
 
 	Người định thắng thiên, chỉ là một sứt sẹo chuyện cười.
 
 	Hết thảy sinh linh, bao quát Thánh Nhân, đều ở Thiên Đạo chìm xuống luân...
 
 	"A! Không chịu được! Cái gì chó má kết cục, nhìn ra ta một thân khí lực, toàn bộ tiết. Thiên Khải, ngươi dám đem kết cục làm cho càng thê lương một chút sao?"
 
 	"Vốn cho là sẽ là một ngậm nổ ngày cố sự, thế nhưng cuối cùng, ai cũng không có nghịch thiên, đều ở Thiên Đạo chìm xuống luân... Ta cả người cũng không tốt rồi ! Thiên Khải, ngươi bồi ta!"
 
 	"Phật giáo bị : được xóa đi  , Tôn Ngộ Không, Ngọc đế chết rồi, những này còn chưa tính,...nhất không thể nhẫn nhịn chính là, cuối cùng, Long Nữ Ngao Loan xuất hiện, còn cố ý ở Chu Thanh trước mặt tự sát. Coi như Thiên Khải muốn thể hiện ra Thiên Đạo luân hồi dưới ngột ngạt, nhưng cũng không nên như vậy tàn nhẫn..."
 
 	"Không nên cùng ta thảo luận kết cục, cũng không muốn nói cùng : với ta, hiện ở trong lòng ta chỉ có cô quạnh!"
 
 	...
 
 	Thư hữu, các độc giả liên tục mở topic, biểu đạt tâm tình vào giờ khắc này.
 
 	Mọi người như vậy quần tình xúc động, cũng biết kết cục này nhưng thật ra là rất thành công, nó làm cho tất cả mọi người đều thể ngộ đến Thiên Đạo luân hồi dưới ngột ngạt, cùng mãi mãi đời cô quạnh.
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 là thần thoại, không phải đồng thoại.
 
 	Kết cục này, đối với một chuyện thần thoại xưa tới nói, kỳ thực không thể thích hợp hơn.
 
 	Mênh mông đến đâu thần thoại, cuối cùng cũng phải hạ màn, quy về cô quạnh...
 
 	Có một thư hữu từng nói như vậy.
 
 	"Chúng ta ở huyên náo ban ngày, ảo tưởng ngang dọc tam giới người, tiên, thần, Phật, yêu, ma, vô tận phép thuật pháp bảo, vô tận chiến đấu tranh đấu, mà ở trời tối người yên thời điểm, cũng có thể tinh tế thưởng thức sau lưng này phân... Tuyên cổ không tiêu tan cô quạnh.
 
 	Đây chính là 《 Phật Bản Thị Đạo 》."
 
 	Đúng thế.
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 kết cục, thích hợp ở đêm khuya thưởng thức.
 
 	...
 
 	"Xong xuôi rồi."
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 kết cục, không thể nghi ngờ là một rất tốt kết cục, thế nhưng cho dù tốt kết cục, cũng sẽ có người không hài lòng.
 
 	Trần Khải biết, internet nhất định sẽ xuất hiện đủ loại bình luận, thán phục, tán dương, thậm chí chửi bới, chửi rủa.
 
 	Có điều, hắn cũng không có đi xem.
 
 	"Mặc kệ có thích hay không, tiểu thuyết là ở chỗ đó, là thị phi không phải liền thuận tiện các ngươi đi nói đi..."
 
 	Trần Khải đóng 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bản văn, không chút nào dây dưa dài dòng, cũng không hề lưu luyến.
 
 	Một bộ tiểu thuyết xong xuôi, cho hắn mà nói, chỉ là một đoạn lịch trình kết thúc, hắn có quá nhiều chuyện muốn làm, trong đầu hắn có quá nhiều thiết tưởng, chờ từng cái đi thực hiện.
 
 	"《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 mới tuyên bố, cần còn tiếp rất lâu. 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 phim truyền hình, ngày mùng 1 tháng 5 phát sóng. 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》, ngày mùng 1 tháng 6 chiếu phim. Chu Tinh Hà này bộ phim, muốn trì một tháng, ngày mùng 1 tháng 7 chiếu phim."
 
 	"Những việc này, làm từng bước đi làm, là được rồi."
 
 	"Hiện tại, tương đối trọng yếu một chuyện, chính là ta tiếp theo bộ truyện online."
 
 	Này bộ truyện online, Trần Khải thiết tưởng rất lâu, này mặc dù chỉ là một bộ truyện online, nhưng quan hệ đến hắn sau một đại hạng mục.
 
 	Dựa theo dự tính, hạng mục này không đề cập tới tranh châm biếm cùng game, riêng là điện ảnh, phim truyền hình đều mỗi người có mấy chục bộ.
 
 	Chuyện này nếu như thành, Khải Minh tập đoàn nhất định có thể lại trên một nấc thang, thành là chân chính bá chủ.
 
 	Tưởng tượng thấy sắp bắt đầu hạng mục, Trần Khải không khỏi trở nên kích động.
 
 	"Sự tình càng trọng đại,  càng không thể gấp."
 
 	Trần Khải hô hít một hơi, đóng Computer, theo tay cầm lên trên bàn 《 hiệp khách 》 tạp chí.
 
 	Gần nhất 《 mênh mông anh hùng 》 rất hỏa, thế nhưng hắn vẫn không có thời gian xem.
 
 	Chỉ là, nhìn một lúc, Trần Khải lông mày liền nhíu nhíu, tiểu thuyết rất đặc sắc, nhưng cũng có một lớn vô cùng vấn đề.
 
 	"Người tác giả này rất có thiên phú, nhưng là chỉ đến thế mà thôi."
 
 	Cái này Hải Vô Lượng tương lai làm sao, Trần Khải không nói được, thế nhưng này bộ 《 mênh mông anh hùng 》 muốn vượt qua 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, vậy chỉ có thể đưa ra hai chữ
 
 	Nằm mơ!
 
 
 
             		      