          Chương 116: 15 ức 
 
 	Đây là một nhà hội sở giải trí khá là xa hoa.
 
 	Trần Khải đi tới cửa, liền có người tới trước dẫn đường, đi theo mấy bước, Trần Khải liền nhìn thấy một người thanh niên, trên mặt mang nụ cười nhìn hắn.
 
 	Người thanh niên này ước chừng hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, tướng mạo không tầm thường, bên cạnh ôm một nữ nhân mặt dùi, hóa trang lòe loẹt.
 
 	"Tiểu Nguyệt, đi một bên chơi đi."
 
 	Thanh niên đẩy phụ nữ bên cạnh ra, đi về phía Trần Khải.
 
 	"Thiên Khải lão sư, vẫn luôn nghe đại danh. Hiện tại nói chung nhìn thấy chân dung." Thanh niên cười ha ha, ôm Trần Khải.
 
 	"Lâm thiếu, khách khí. Cũng đừng gọi ta là lão sư, nghe có chút là lạ. Gọi ta Trần Khải là được rồi." Trần Khải mỉm cười nói.
 
 	"Cũng tốt. Chúng ta tuổi tác xấp xỉ, ta cũng chuyển gọi ngươi một tiếng Trần huynh. Ngươi gọi ta cái gì 'Lâm thiếu ' , gọi ta tiểu Lâm, tiểu Minh cái gì, đều được." Thanh niên nói.
 
 	Cái thanh niên so với Trần Khải lớn hơn mấy tuổi này, tên là "Lâm Tư Minh" .
 
 	"Lâm Tư Minh" danh tự này bản thân không có gì đặc biệt hơn người, nhưng là phụ thân "Lâm Vĩ Hoa" Cái tên này lại là "Chủ tịch tập đoàn Bách Đạt ", Trung Quốc tiền nhậm nhà giàu nhất, nói là phú khả địch quốc một chút cũng không khoa trương, một ít quốc gia nhỏ thật đúng là có tiền bằng Lâm Vĩ Hoa này.
 
 	Lâm Tư Minh là con trai độc nhất của Lâm Vĩ Hoa, hai năm trước từ nước ngoài từ nước ngoài trở lại. Hai năm qua, Lâm Tư Minh cũng không có làm chuyện gì, liền là sống phóng túng, thường xuyên ở trên internet tự mình lăn lộn. Ở Trung Quốc, Lâm Tư Minh nổi tiếng một chút cũng không so với Trần Khải thấp.
 
 	"Đến. Ta cố ý chuẩn tới rượu ngon, chờ Trần huynh thưởng thức." Lâm Tư Minh kéo Trần Khải, đi tới một cái phòng bao sang trọng.
 
 	Trần Khải cũng không có mất hứng, hơi uống một chút.
 
 	Lâm Tư Minh là một người rất biết nói chuyện trời đất, các loại phong hoa tuyết nguyệt, tin tức chuyện lý thú, internet tiết mục ngắn hạ bút thành văn, Trần Khải một chút cũng không cảm thấy trầm muộn.
 
 	 Hơn nửa giờ trôi qua rồi, chuyện "Thương lượng khép lại ", Lâm Tư Minh một câu cũng không có đề lên. Chẳng qua Trần Khải cũng không để ý. Hắn vốn là không tính bán ra cổ phần của Khải Minh, về phần những thứ khác hợp tác, đối với Khải Minh cũng chính là dệt hoa trên gấm, cũng không phải là cần thiết.
 
 	 Lại trò chuyện mười mấy phút, Lâm Tư Minh mở miệng nói: "Trần huynh, ta thật là bội phục ngươi. Không chỉ biết viết sách, ánh mắt vẫn tốt như thế. Khải Minh, Khải Minh điện ảnh và truyền hình, chặc chặc, để cho người ta không bội phục cũng không được a."
 
 	Trần Khải cười một tiếng, cũng không nói gì. Hắn còn rất bội phục Lâm Tư Minh rồi, làm sao biết đầu thai như vậy.
 
 	"Lần này mời Trần huynh tới, chủ yếu là nghĩ nói một chút chuyện hợp tác." Lâm Tư Minh nói.
 
 	"Không biết hợp tác như thế nào?" Trần Khải nói.
 
 	Lâm Tư Minh cười một tiếng: "Rất đơn giản. Ta muốn mua một chút cổ phần của Khải Minh."
 
 	"Không biết dự định mua bao nhiêu?" Trần Khải hỏi.
 
 	" Sáu mươi phần trăm cổ phần." Lâm Tư Minh thản nhiên nói.
 
 	Nghe thấy con số này, Trần Khải trong lòng một trận kinh ngạc. Hắn mặc dù nhìn ra Lâm Tư Minh này tựa hồ ý đồ rất lớn. Nhưng là không nghĩ tới dĩ nhiên một hơi muốn nhiều như vậy.
 
 	"Yên tâm, phương diện giá tiền sẽ không để cho Trần huynh thất vọng. Ba trăm triệu làm sao?"
 
 	Lâm Tư Minh gấp gáp nói tiếp: "Tất nhiên sẽ không ba trăm triệu ít như vậy! Năm trăm triệu làm sao?"
 
 	Còn không có đợi Trần Khải kịp phản ứng, chỉ nghe Lâm Tư Minh sau đó xu nói.
 
 	"Sáu trăm triệu, tám trăm triệu."
 
 	"Không nghĩ tới Khải Minh đã đáng tiền như thế. Sáu mươi phần trăm cổ phần cũng có thể trị giá tám trăm triệu." Trần Khải nở nụ cười.
 
 	"Khải Minh sáu mươi phần trăm cổ phần tất nhiên trị giá không tới tám trăm triệu, nhưng là Trần huynh ngươi tuyệt đối không chỉ trị giá tám trăm triệu. Ta nhập cổ Khải Minh, tất nhiên muốn trói chặt Trần huynh, Trần huynh tác phẩm về sau cũng nhất định phải từ Khải Minh tiến hành."
 
 	"Tốt rồi, ta biết Trần huynh lòng có mãnh hổ. Coi thường tám trăm triệu chút tiền này. Ta còn có thể cộng thêm. Một tỉ như thế nào?"
 
 	Nhìn thấy Trần Khải không có phản ứng, Lâm Tư Minh sau đó nói: "1,2 tỉ?"
 
 	"Trần huynh. Ta chính là mang theo thành ý mười phần đến. 1,2 tỉ không tính là ít rồi."
 
 	Trần Khải ánh mắt chớp động, 1,2 tỉ thật không tính là ít.
 
 	Tiền nếu như hơn nhiều, liền là một con số, nhưng là thời điểm mấy con số này cũng khá lớn, vẫn đủ rung động lòng người.
 
 	Rất nhiều người cả đời vì một triệu mà phấn đấu, mười triệu đối với tuyệt đại đa số người đã là một cái thiên văn sổ tự xa không với tới.
 
 	Một ức. Rất nhiều người liền nằm mơ cũng không dám mơ nhiều tiền như vậy.
 
 	Hiện tại 1,2 tỉ liền đặt ở trước mắt, đối phương muốn chẳng qua là sáu mươi phần trăm cổ phần Khải Minh khai sáng một hai năm.
 
 	Chỉ cần hắn gật đầu một cái, 1,2 tỉ nguyên liền có thể thu vào túi tiền.
 
 	"Đa tạ coi trọng Khải Minh như vậy, bất quá ta vẫn là tạm thời không muốn bán ra cổ phần của Khải Minh." Trần Khải trầm giọng nói.
 
 	1,2 tỉ, vừa mới nghe tương đối rung động lòng người.
 
 	Nhưng là Khải Minh sáu mươi phần trăm cổ phần chỉ đáng giá 1,2 tỉ?
 
 	Ở Trần Khải lúc đầu cái thế giới kia. Truyện online phát triển mười mấy năm sau, trạm "Khởi điểm"(quididan) giá trị lớn nhất liền vượt qua mấy tỉ.
 
 	Lần này Lâm Tư Minh muốn cũng không chỉ là Khải Minh, còn bao gồm tới Khải Minh điện ảnh và truyền hình, Khải Minh trò chơi, thậm chí còn bản thân Trần Khải.
 
 	"Cuối cùng ra giá —— 1,5 tỉ! Trần huynh qua thôn này, cũng chưa có cái tiệm này. Thế giới phát triển, biến chuyển từng ngày, tương lai làm sao, cũng không ai có thể dự liệu! Nhận lấy 1,5 tỉ tốt biết bao a, đỡ phải bản thân bận tâm, bản thân gánh vác nguy hiểm. Hơn nữa Trần huynh chính ngươi cũng không còn có bốn mươi phần trăm cổ phần sao. Ta có thể cam kết không sẽ đi can thiệp Khải Minh phát triển." Lâm Tư Minh nói.
 
 	"1,5 tỉ, đời ta thật đúng là không thấy nhiều tiền như vậy. Bất quá ta vẫn là cho là, Khải Minh cùng ta, sẽ không chỉ trị giá một chút tiền kia." Trần Khải nói.
 
 	Lâm Tư Minh ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Khải mấy giây, "Ha ha", sau đó đột nhiên cười lớn.
 
 	" Được ! Có chí khí! Mặc kệ về sau làm sao, Trần huynh ngươi người bạn này, ta Lâm Tư Minh đến xác định rồi!"
 
 	"Chúng ta không phải là bằng hữu sao?"
 
 	" Ừ, đúng ! Chúng ta vốn chính là bằng hữu."
 
 	Lâm Tư Minh cười một tiếng, nói: "Chẳng qua bằng hữu thì bằng hữu, 'Bách Đạt' chúng ta một mực chính xác giao thiệp với điện ảnh và truyền hình, giao thiệp với internet, không thiếu được muốn cùng Khải Minh có chút va chạm."
 
 	"Buôn bán cạnh tranh mỗi người dựa vào thủ đoạn, cũng không có cái gì." Trần Khải nói.
 
 	"Trần huynh nói đúng, ta mời Trần huynh một ly." Lâm Tư Minh cười nói.
 
 	Theo sau lại nói mấy câu chuyện phiếm, Trần Khải liền cáo từ rời đi.
 
 	Đi ra nhà hội sở giải trí này, Trần Khải tâm tình rất bình tĩnh.
 
 	1,5 tỉ mà thôi.
 
 	Hắn đi tới cái thế giới này, có thể không phải là vì 1,5 tỉ này.
 
 	Tương lai hắn chỉ biết đi xa hơn, hắn mang theo kiến thức một thế giới, viết võ hiệp, xây trang web, đây chẳng qua là bắt đầu.
 
 	Tương lai của hắn há lại là 1,5 tỉ. 15 tỉ có thể hình dung.
 
 	. . .
 
 	Đi mấy bước, Trần Khải đón một chiếc xe, hắn chưa có về nhà, mà là đi nhà Lữ Văn Tâm.
 
 	Hôm nay, Lữ Văn Tâm kêu Trần Khải và Lữ Hinh đi tới, ăn chung một bữa cơm. Tụ họp một chút.
 
 	"Làm sao đến bây giờ mới đến? Hinh Hinh và chị dâu ngươi đã sớm đem thức ăn chuẩn bị tốt rồi."
 
 	Vừa vào cửa, Trần Khải liền nghe Lữ Văn Tâm nói.
 
 	"Một chút cũng không trễ. Trần Khải mau vào." Lúc này, một phụ nữ chừng ba mươi vẻ mặt ôn uyển đi tới, cười nói.
 
 	Người này chính là thê tử Lữ Văn Tâm "Phùng Thu Anh" .
 
 	Trần Khải cầm quà mang tới đưa cho Lữ Văn Tâm xong, nói với Phùng Thu Anh: "Chị dâu tốt."
 
 	Trên Phùng Thu Anh nhìn xuống Trần Khải, hài lòng cực kỳ, nụ cười sâu hơn.
 
 	"Quá khách khí. Đến chúng ta tới nơi này, còn đem đồ vật." Phùng Thu Anh nói.
 
 	" "Đâu có, là ta để cho chị dâu phiền toái rồi." Trần Khải nói.
 
 	"Tốt rồi. Chớ khách sáo." Lữ Văn Tâm nói.
 
 	Ba người đi vào phòng khách.
 
 	Lúc này, Lữ Hinh đã tại bưng thức ăn.
 
 	"Cái đó, kỳ thực ta cũng không biết nấu ăn, những thức ăn này đều là Hinh Hinh một người bận bịu." Phùng Thu Anh nói.
 
 	"Hinh Hinh hâm thức ăn đích xác rất không tệ." Lữ Văn Tâm cũng nói.
 
 	" Anh, chị dâu, tốt rồi, chớ khen ta. Nếm thử mùi vị làm sao?" Lữ Hinh nói: "Trần Khải, ngươi cũng nhìn một chút tay nghề ta có tiến bộ không?"
 
 	" Được !"
 
 	" Được !"
 
 	Trần Khải, Lữ Văn Tâm, Phùng Thu Anh nếm thử một miếng. Nói.
 
 	Mấy người cười cười nói nói, trên bàn cơm không khí rất tốt.
 
 	"Trần Khải. Hinh Hinh có lúc tính khí không tốt lắm, ngươi phải nhiều thông cảm." Lữ Văn Tâm nói.
 
 	"Chắc chắn." Trần Khải cười nói.
 
 	" Anh, ngươi nói cái gì, ta nào có tính khí không dễ chịu?" Lữ Hinh bỉu môi một cái, nói.
 
 	"Ha ha." Lữ Văn Tâm nở nụ cười.
 
 	Lữ Văn Tâm đã sớm biết, giữa Trần Khải và muội muội Lữ Hinh có chút manh mối. Nếu như mình muội muội có thể cùng với Trần Khải. Hắn vẫn là vô cùng hài lòng. Cái này không chỉ là coi trọng tài hoa, tiền đồ của Trần Khải, càng là coi trọng Trần Khải người này.
 
 	Một bên Phùng Thu Anh nhìn Trần Khải, càng là cơ hồ coi Trần Khải là thành người mình.
 
 	Vừa ăn, vừa nói chút chuyện phiếm, thời gian trôi qua rất nhanh.
 
 	Sau khi cơm nước xong. Phùng Thu Anh và Lữ Hinh bắt đầu chỉnh đốn bàn, rửa chén, Trần Khải và Lữ Văn Tâm ngồi ở trên ghế sofa bên cạnh.
 
 	"« Tuyệt Đại Song Kiêu » nhanh kết thúc, chuẩn bị xong chưa?" Lữ Văn Tâm hỏi.
 
 	"Đã ý tưởng tốt rồi, hai ngày nay liền có thể viết xong." Trần Khải nói.
 
 	"Nhanh như vậy? Thật là lợi hại." Lữ Văn Tâm từ trong thâm tâm than thở.
 
 	Một bộ tiểu thuyết càng đi về phía sau, cơ cấu càng lớn, làm nền phục bút càng nhiều, tác giả vậy cũng sẽ từ từ đứng lên, nhưng là cái vấn đề này tựa hồ sẽ không phát sinh trên người Trần Khải. Vô luận mở đầu, vẫn là hồi kết, Trần Khải tựa hồ cũng có thể làm được trước sau như một vừa nhanh vừa nhanh vừa tốt.
 
 	"Ngươi đáp ứng Tư Mã Nhị ước chiến, quyển sách tiếp theo cũng bắt đầu đang chuẩn bị sao?"
 
 	Lữ Văn Tâm chân mày hơi nhíu mặt nhăn, nói: "Kỳ thực ngươi không cần đáp ứng ước chiến, ngươi đã viết chừng mấy bộ võ hiệp kinh điển, căn bản không cần cùng Tư Mã Nhị giao phong, lấy cái này để chứng minh mình. « Tuyệt Đại Song Kiêu » viết xong, ngươi tối thiểu cũng phải nghỉ ngơi mấy tháng."
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Trần Khải cười một tiếng, nói: "Kỳ thực nội dung dưới bộ sách ta đã sớm suy nghĩ xong. Cái này đúng là một series."
 
 	" Series?"
 
 	Lữ Văn Tâm mắt sáng rực lên, "Có thể nói một chút nội dung chủ yếu là gì không?"
 
 	"Còn nhớ Độc cô cầu bại bốn thanh kiếm sao? Ta tiếp theo viết bộ tiểu thuyết kia, liền từ chuôi Huyền Thiết Trọng Kiếm này bắt đầu."
 
 	Lữ Văn Tâm ánh mắt sáng lên, "Bộ tiểu thuyết này nhân vật chính là truyền nhân của Độc cô cầu bại?"
 
 	Trần Khải lắc đầu một cái, nói: "Không nên đoán mò, đến lúc đó ngươi sẽ biết. Trên bộ sách này, còn sẽ xuất hiện một cao thủ không kém chút nào so với Độc Cô Cầu Bại."
 
 	" Cao thủ không kém chút nào so với Độc Cô Cầu Bại? Ta đã bắt đầu mong đợi!" Lữ Văn Tâm nói.
 
 	Không có cao thủ tuyệt thế, còn nói cái gì tiểu thuyết võ hiệp.
 
 	Nếu như trong « Tiếu Ngạo Giang Hồ » không có Đông Phương Bất Bại, trong « Tuyệt Đại Song Kiêu » không có Yêu Nguyệt, Yến Nam Thiên, vẫn còn có cái thứ gì đáng xem?
 
 	"Có thể nói một chút người cao thủ này tên gì?" Lữ Văn Tâm nói.
 
 	"Không thể." Trần Khải nói.
 
 	Kịch thấu nhưng cho tới bây giờ không phải là thói quen tốt.
 
 	"Vậy cũng tốt, ta lẳng lặng đợi ngươi phát sách. Ta để cho ngươi chị dâu đem tiệc ăn mừng chuẩn bị xong, chờ ngươi đại thắng mà về." Lữ Văn Tâm nói.
 
 	Trần Khải gật đầu một cái.
 
 Quyển sách tiếp theo hắn muốn viết, vẫn là hắn cái thế giới kia võ hiệp kiệt tác nhất, hy vọng Tư Mã Nhị không đừng cho người ta thất vọng. (to be continued.... . )
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      