         
 	Chương 86: 《 Tầm Tần Ký 》 là huyền nghi đạo mộ tiểu thuyết?
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Vũ Giới Nhà Xuất Bản, một gian rộng rãi sáng sủa trong phòng làm việc.
 
 	"《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tiểu thuyết đệ nhất sách đã bắt đầu ở toàn quốc các nhà sách lớn phô hàng, thứ hai chính thức bắt đầu bán." Lữ Văn Tâm nói rằng.
 
 	"Biết rồi."
 
 	Trần Khải gật gù.
 
 	"《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 thực thể thư do các ngươi nhà xuất bản hành, ta rất yên tâm. 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình do Thanh Long truyền hình cùng Giang Nam truyền hình tuyên truyền, cũng không cần ta làm cái gì. Ta lần này đến, chủ yếu là vì 《 Tầm Tần Ký 》 này bộ tiểu thuyết."
 
 	"Tầm Tần ký?" Lữ Văn Tâm nghi ngờ nói.
 
 	Trần Khải dưới một quyển truyện online chuẩn bị tả 《 Tầm Tần Ký 》, Lữ Văn Tâm đương nhiên biết. Bất quá 《 Tầm Tần Ký 》 đem biểu ở trên internet, cùng Vũ Giới Nhà Xuất Bản cũng không có cái gì gặp nhau.
 
 	Rất nhanh, Lữ Văn Tâm liền nghe Trần Khải nói rằng: "Ta hi vọng mượn các ngươi nhà xuất bản, thậm chí Thanh Long truyền hình tài nguyên, giúp ta tuyên truyền một thoáng 《 Tầm Tần Ký 》."
 
 	"A?"
 
 	Lữ Văn Tâm nhất thời một trận kinh ngạc.
 
 	"Nếu như muốn mượn chúng ta nhà xuất bản cùng Thanh Long truyền hình tài nguyên tuyên truyền, cái giá này sẽ không tiện nghi." Lữ Văn Tâm nói rằng.
 
 	"Chỉ cần tuyên truyền hiệu quả tốt, giá cả không là vấn đề." Trần Khải nói rằng.
 
 	"Vậy cũng tốt."
 
 	Lữ Văn Tâm suy nghĩ một chút, nói rằng: "Chúng ta nhà xuất bản sẽ miễn phí giúp ngươi tuyên truyền. Thanh Long truyền hình bên kia, ta giúp ngươi nói một chút, lẽ ra có thể hơi thấp với bình thường giá cả."
 
 	"Cảm tạ." Trần Khải thành tâm nói rằng.
 
 	"Chỉ là."
 
 	Lữ Văn Tâm nhìn Trần Khải, nói rằng: "Thật đến đáng giá không?"
 
 	"Ngươi còn không bằng đem 《 Tầm Tần Ký 》 ở 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 trong tạp chí, có thể cùng 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 như thế, ngàn chữ bảy ngàn tiền nhuận bút, hơn nữa tiền nhuận bút coi như trở lên điều một chút cũng hành."
 
 	Trần Khải lắc đầu một cái, nói rằng: "Ta đã làm ra quyết định kỹ càng, 《 Tầm Tần Ký 》 ngay khi Khải Minh trên."
 
 	"Lần này tuyên truyền. Liền phiền phức Lữ lão ca."
 
 	"Không phiền phức."
 
 	Lữ Văn Tâm đáp.
 
 	Hỗ trợ tuyên truyền một thoáng, không toán chuyện phiền toái gì, chỉ là Lữ Văn Tâm có chút không nghĩ ra. Đem này bản 《 Tầm Tần Ký 》 đến trong tạp chí, liền có thể dễ dàng kiếm tiền. Tội gì phí lớn như vậy kính dằn vặt đến dằn vặt đi.
 
 	Hơn nữa, coi như truyện online trả tiền xem hình thức thuận lợi thực hành, này bản 《 Tầm Tần Ký 》 có thể bán ra bao nhiêu tiền?
 
 	"Quên đi, người trẻ tuổi tự có trẻ tuổi người ý nghĩ. Chí ít Trần Khải đến hiện tại vẫn không có thất bại qua, có thể hắn thật đến có thể dẫn dắt một lần xem hình thức biến cách."
 
 	. . .
 
 	Rất nhanh thứ hai liền đến, lúc sáng sớm, Vương Mặc chạy đến tiệm bán báo đi mua 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》.
 
 	Một mua được tạp chí, Vương Mặc liền không thể chờ đợi được nữa mở ra. 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 này tiểu thuyết thực sự là quá đặc sắc, để hắn một khắc cũng không thể chờ.
 
 	Tạp chí tờ thứ nhất bắt mắt nhất vị trí, chính là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 thực thể thư cùng phim truyền hình quảng cáo.
 
 	Trong tạp chí đầy rẫy quảng cáo, vốn là là một cái phi thường làm người phản cảm sự, bất quá 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bản thân liền là ở 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 trên liên tái (còn tiếp), mua này quyển tạp chí người mười chi * đều là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 độc giả.
 
 	Nhìn thấy 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 thực thể thư hành, phim truyền hình sắp truyền phát tin, Vương Mặc cũng là cùng có vinh yên.
 
 	"Các loại (chờ) ta xem xong này kỳ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, liền đi mua 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》."
 
 	Vương Mặc quyết định, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 như vậy kinh điển tiểu thuyết võ hiệp không mua được thu gom. Quả thực là phung phí của trời.
 
 	"Tầm Tần ký? Đây là cái gì?"
 
 	Này một tờ đệ nhị dễ thấy địa phương, có một nhóm đại đại màu sắc rực rỡ nghệ thuật tự: "Thiên Khải sách mới 《 Tầm Tần Ký 》 ngày mùng 1 tháng 5, chấn động bố."
 
 	Vương Mặc mới bắt đầu vẫn là sững sờ. Thiên Khải không phải ở liên tái (còn tiếp) 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 sao, làm sao rảnh rỗi lại tả một quyển võ hiệp.
 
 	Bất quá nhìn thấy 《 Tầm Tần Ký 》 với Khải Minh, Vương Mặc nhất thời hiểu rõ, nguyên lai 《 Tầm Tần Ký 》 chính là Thiên Khải muốn viết dưới một bộ truyện online.
 
 	Chỉ là 《 Tầm Tần Ký 》 danh tự này quá kỳ quái, căn bản không nhìn ra tả chính là cái gì.
 
 	Vương Mặc về nhà thăm xong này kỳ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, sau đó liền đi nhà sách mua 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》.
 
 	Vừa đến nhà sách, Vương Mặc liền nhìn thấy "Tiếu ngạo giang hồ" loại cỡ lớn áp phích. Hơi hơi làm hắn kinh ngạc chính là, "Tiếu ngạo giang hồ" áp phích bên cạnh, còn có một tấm không nhỏ áp phích. Chính là tuyên truyền 《 Tầm Tần Ký 》.
 
 	Chờ Vương Mặc mua được 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đệ nhất sách, mở ra xem. Hiện bên trong có hai tấm chế tác tinh mỹ phiếu tên sách.
 
 	Một tấm trong đó chính diện viết 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 tâm pháp, mặt trái vẽ ra một cái kiếm khách múa kiếm đồ án; khác một tấm phiếu tên sách trên nhưng là mặt trái vẽ Vạn Lý Trường Thành. Chính diện viết "Tầm Tần" hai chữ lớn.
 
 	"Lại là tuyên truyền 《 Tầm Tần Ký 》, Thiên Khải vì là này bộ tiểu thuyết cũng là rất bính. Nhưng là có thể nói cho ta biết trước, này bộ tiểu nói cho cùng tả chính là cái gì?" Vương Mặc cười khổ nói.
 
 	Vương Mặc là Thiên Khải fans, cho nên đối với 《 Tầm Tần Ký 》 quảng cáo không một chút nào phản cảm, thậm chí có cơ hội, hắn cũng sẽ đi hỗ trợ tuyên truyền.
 
 	Nhưng là tối thiểu muốn nói trước cho ta, 《 Tầm Tần Ký 》 đến cùng tả chính là cái gì a. . .
 
 	Vốn tưởng rằng 《 Tầm Tần Ký 》 quảng cáo đến đây là kết thúc, một bộ vẫn không có biểu truyện online, Thiên Khải cũng không cần hoa quá đại lực khí tuyên truyền.
 
 	Nhưng là buổi chiều Vương Mặc đi làm, hắn nhất thời phát hiện mình quá ngây thơ.
 
 	Trạm xe buýt sân ga, tàu điện ngầm khẩu, thị trên tường loại cỡ lớn áp phích, đều xuất hiện "Thiên Khải sách mới 《 Tầm Tần Ký 》 ngày mùng 1 tháng 5, Khải Minh" quảng cáo, hơn nữa đều là so sánh dễ thấy vị trí.
 
 	Càng làm cho Vương Mặc không nói gì chính là, hắn đi ngang qua Thanh Long quảng trường thời điểm, dĩ nhiên liếc về trên quảng trường màn ảnh lớn ở truyền phát tin xong 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình quảng cáo sau, dĩ nhiên xuất hiện 《 Tầm Tần Ký 》 quảng cáo, tuy rằng vẻn vẹn chỉ là vài giây. Thế nhưng cũng đủ để cho người khắc sâu ấn tượng.
 
 	"Điên rồi. . ." Vương Mặc lẩm bẩm nói.
 
 	. . .
 
 	Mấy ngày nay, "Tầm Tần ký" cái từ ngữ này lấy một loại thô bạo phương thức, xông vào đại chúng tầm mắt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tựa hồ người người đều biết 《 Tầm Tần Ký 》 này bộ tiểu thuyết.
 
 	Nếu như không biết 《 Tầm Tần Ký 》, vậy thì biểu thị ngươi theo không kịp thời đại.
 
 	"Tầm Tần ký" đã thành tìm tòi bảng trên nhiệt từ, vô số người đều đang nói 《 Tầm Tần Ký 》.
 
 	Hiện tại mỗi ngày đều có rất nhiều người mộ danh đi tới Khải Minh, muốn chứng kiến 《 Tầm Tần Ký 》 hình dáng.
 
 	Đáng tiếc đừng nói hình dáng, liền ngay cả 《 Tầm Tần Ký 》 đến cùng tả chính là cái gì, cũng không có ai có thể nói được. Đại gia đều đang suy đoán 《 Tầm Tần Ký 》 này bộ tiểu thuyết nội dung, thế nhưng là dù như thế nào cũng suy đoán không tới.
 
 	Thiên Khải tả quá ba bộ truyện online.
 
 	"Lần thứ nhất tiếp xúc thân mật", "Sống lại truyền thuyết", "Tru Tiên", những tên này vừa nhìn. Liền có thể biết đại khái tiểu thuyết nội dung, thế nhưng "Tầm Tần ký" danh tự này quá kỳ quái.
 
 	Tần là chỉ "Triều nhà Tần" sao?
 
 	Đã qua triều nhà Tần cần phải tìm sao?
 
 	Lúc này, một cái thư hữu một cái suy đoán thiếp.
 
 	"《 Tầm Tần Ký 》 hẳn là tả chính là sưu tầm triều nhà Tần cổ mộ, di tích. Cùng với văn vật.
 
 	Tỷ như ngủ say ngàn năm tượng binh mã, thần bí đến cực điểm Bất Tử dược. Triều nhà Tần phương sĩ bí pháp, quan tài đá bên trong ngàn năm vẫn không có mục nát thây khô các loại. . .
 
 	Này bộ tiểu thuyết nhất định là hồi hộp điều tra loại hình, đồng thời hòa vào thần quái kinh sợ nguyên tố, thông qua từng cái từng cái cổ mộ di tích, một kiện kiện văn vật, miêu tả ra một cái thần bí khó lường Đại Tần đế quốc."
 
 	Cái này suy đoán thiếp vừa ra tới, liền làm cho đại gia sững sờ sững sờ, tỉ mỉ nghĩ lại, có vẻ như thật là có khả năng này.
 
 	"Nhưng là Thiên Khải rõ ràng nói rồi. 《 Tầm Tần Ký 》 chính là một cái phi thường sảng khoái cố sự. Căn cứ cái này suy đoán, căn bản không nhìn ra nơi nào phi thường sảng khoái sắp rồi." Có người biểu dị nghị.
 
 	Bất quá rất nhanh sẽ có người hồi đáp: "Thiên Khải, ngươi cũng tin tưởng? Thiên Khải còn nói 《 Tru Tiên 》 là sảng khoái văn, ngươi sảng khoái hay chưa?"
 
 	Đại gia không ngừng thảo luận phân tích, cuối cùng càng là không ngừng thảo luận, càng cảm thấy 《 Tầm Tần Ký 》 là hồi hộp điều tra loại tiểu thuyết độ khả thi to lớn nhất.
 
 	Những kia không thể nào tin được người, cũng không khỏi chậm rãi tin tưởng lên.
 
 	. . .
 
 	Ngày này, Trần Khải đi tới Vũ Giới Nhà Xuất Bản.
 
 	"Có thể nói cho ta, chuyện gì thế này?"
 
 	Trần Khải cầm trong tay một tấm tuyên truyền đan.
 
 	Tấm này tuyên truyền đan thình lình viết ——
 
 	Cái này mùa hè, nổi tiếng tác gia Thiên Khải đem mang ngươi đi qua từng cái từng cái cổ mộ di tích. Xem lướt qua một kiện kiện văn vật, sau đó lau chùi đi cái kia tích lũy ngàn năm bụi trần, thể hiện ra một cái thần bí khó lường Đại Tần đế quốc.
 
 	Ngủ say ngàn năm tượng binh mã. Thần bí đến cực điểm Bất Tử dược, triều nhà Tần phương sĩ bí pháp, quan tài đá bên trong ngàn năm vẫn không có mục nát thây khô. . .
 
 	Tất cả đều ở 《 Tầm Tần Ký 》!
 
 	Trần Khải là phải dùng hết sức tuyên truyền 《 Tầm Tần Ký 》, thế nhưng này lời tuyên truyền là cái gì quỷ? Hắn tả chính là 《 Tầm Tần Ký 》, lại không phải ( trộm mộ bút ký ).
 
 	Nhìn thấy như vậy lời tuyên truyền, Lữ Văn Tâm cũng là than buông tay, một mặt cười khổ.
 
 	"Ngươi không cho sớm tiết lộ 《 Tầm Tần Ký 》 nội dung, đại gia có suy đoán, cũng là rất bình thường."
 
 	Sau đó chỉ nghe Lữ Văn Tâm tả oán nói: "Ngươi nắm một cái tên sách liền để chúng ta tuyên truyền, ngươi nghĩ rằng chúng ta dễ dàng sao? Ngươi biết những ngày qua. Thanh Long truyền hình liền thu được rất nhiều trách cứ, nói đây là ác ý quảng cáo."
 
 	"Được rồi. Là ta không nghĩ chu toàn."
 
 	Trần Khải nói rằng: "《 Tầm Tần Ký 》 nội dung cụ thể vẫn là không muốn sớm tiết lộ, nếu như đại gia biết tả chính là cái gì. Như vậy đến lúc đó xem tiểu thuyết, thì sẽ không cảm thấy chấn động."
 
 	Lần này Trần Khải lớn như vậy lực tuyên truyền 《 Tầm Tần Ký 》, đương nhiên không chỉ là vì này một bộ tiểu thuyết, hắn càng mục đích chủ yếu chính là tuyên truyền Khải Minh.
 
 	Khải Minh muốn làm mạng lưới văn học dê đầu đàn, hiện tại lưu lượng còn còn thiếu rất nhiều.
 
 	Chỉ có đầy đủ cao lộ ra ánh sáng suất, mới có thể hấp dẫn càng nhiều lưu lượng, càng nhiều độc giả, càng nhiều tác giả.
 
 	. . .
 
 	Thời gian chậm rãi tới gần ngày mùng 1 tháng 5, liên quan với 《 Tầm Tần Ký 》 lời đồn cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng thái quá.
 
 	Càng ngày càng nhiều người nói chắc như đinh đóng cột nói, 《 Tầm Tần Ký 》 chính là một bộ huyền nghi đạo mộ tiểu thuyết.
 
 	Không ít người còn nắm cái này đến công kích Trần Khải.
 
 	Huyền nghi đạo mộ tiểu thuyết mặc dù là ít lưu ý, thế nhưng sớm đã có người viết, Thiên Khải ngươi có xấu hổ hay không, dĩ nhiên nắm cái này đến trên internet đến lừa gạt người, nói mình lại khai sáng một cái tân loại tiểu thuyết hình.
 
 	Được rồi, nhìn thấy cái này ngôn luận, Trần Khải cũng là nhất thời không nói gì.
 
 	Mấy ngày trước không phải nói 《 Tầm Tần Ký 》 là hồi hộp điều tra loại tiểu thuyết, hiện tại làm sao liền đã biến thành hồi hộp trộm mộ loại tiểu thuyết?
 
 	Thời gian rất nhanh sẽ đến năm tháng.
 
 	Ở càng ngày càng nhiều khen thanh cùng càng ngày càng nhiều chê trách bên trong, hồi hộp trộm mộ loại mãnh liệt 《 Tầm Tần Ký 》 chính thức bố!
 
 	. . . (chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: Canh thứ ba!
 
 	Cảm ơn mọi người đối với ( về nhà ) cùng nguyệt dưới chống đỡ!
 
 	Đặt mua cùng vé tháng so với nguyệt dưới theo dự liệu muốn nhiều, cảm tạ các ngươi!
 
 	Mặt khác chính là khởi điểm cùng sáng thế vé tháng trùng điệp, ( về nhà ) ở sách mới bảng trên thứ tự lướt xuống đến mười mấy vị. Vì lẽ đó nguyệt dưới hi vọng còn có vé tháng anh chị em có thể trợ giúp một thoáng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      