         
 	Chương 95: Sáng tạo lịch sử, vẫn là giữ gìn lịch sử?
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Ngày mùng 1 tháng 6.
 
 	Ngày hôm nay vừa vặn là thứ bảy.
 
 	Buổi sáng hơn tám giờ, Lý Việt sau khi tỉnh lại, xoa xoa có chút mơ hồ con mắt, sau đó nhảy lên một cái.
 
 	Thông thường hai ngày nghỉ thời điểm, Lý Việt bình thường đều muốn lại ở trên giường, không tới mười giờ tuyệt không đứng lên, thế nhưng ngày hôm nay không giống.
 
 	Lý Việt sau khi rời giường, vội vã uống mấy ngụm nước, sau đó liền mở máy vi tính ra.
 
 	Mở ra Khải Minh, nhìn thấy cái kia quen thuộc website, còn có chút mắt buồn ngủ mông lung Lý Việt nhất thời trở nên tinh thần chấn hưng.
 
 	"Oa, lập tức chương mới chương 6!"
 
 	Lý Việt mắt sáng lên, một mặt kích động, không người biết còn tưởng rằng hắn nhặt được bao nhiêu tiền, hoặc là thấy cái gì tuyệt thế mỹ nữ.
 
 	Từ khi nhìn Thiên Khải bộ thứ nhất tiểu thuyết 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, Lý Việt liền thành Thiên Khải trung thực fans, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, 《 Tru Tiên 》, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 những này tiểu thuyết cũng làm cho hắn nhìn ra như mê như say.
 
 	Thế nhưng, Thiên Khải đông đảo trong tiểu thuyết, Lý Việt thích nhất vẫn là này bộ 《 Tầm Tần Ký 》.
 
 	Người hiện đại xuyên qua đến cổ đại, thật không biết Thiên Khải là nghĩ như thế nào đến?
 
 	Không chỉ có là "Xuyên qua" cái này sáng tạo, 《 Tầm Tần Ký 》 tiểu thuyết nhân vật chính Hạng Thiếu Long cũng đúng vô cùng Lý Việt khẩu vị.
 
 	Hạng Thiếu Long vốn là một người hiện đại, tính cách cùng giá trị quan đều cùng Lý Việt xấp xỉ.
 
 	Xem 《 Tầm Tần Ký 》 tiểu thuyết, Lý Việt hầu như có một loại chính mình đi tới Chiến quốc, trải qua tất cả cảm giác.
 
 	"Xuyên qua thời gian cùng không gian, đi tới đã qua đời quá khứ. . . Cùng đã biến mất danh nhân trong lịch sử, đồng thời sáng tạo lịch sử. . ."
 
 	"Này chỉ sợ cũng là xuyên qua tiểu thuyết mới nhất hấp dẫn người địa phương."
 
 	"Hừm, 《 Tầm Tần Ký 》 như thế hấp dẫn người, Thiên Khải tả đến quá tốt rồi, cái này cũng là một cái then chốt."
 
 	Lý Việt thầm nghĩ nói.
 
 	Mở ra tiểu thuyết.
 
 	Hạng Thiếu Long cưỡi thời không cơ khí, dự định quan sát tần Thủy Hoàng Doanh Chính kế vị, thế nhưng bởi thời không cơ khí xuất hiện trục trặc. Hạng Thiếu Long cũng không có như nguyện đi tới Tần Thủy Hoàng kế vị năm đó, xuất hiện vị trí cũng phát sinh sai lệch, giáng lâm ở nước Triệu cảnh nội.
 
 	Lúc này, Hạng Thiếu Long từ lâu đi tới nước Triệu đô thành Hàm Đan, dựa vào người hiện đại trí tuệ cùng xuất sắc võ công, Hạng Thiếu Long từng bước bước vào nước Triệu giới quý tộc.
 
 	Hàm Đan trong thành. Hạng Thiếu Long quen biết không ít như hoa mỹ nhân, cũng kết giao rất nhiều sinh tử huynh đệ.
 
 	Đương nhiên, Hạng Thiếu Long cũng không có quên hắn ban đầu mục đích ―― tìm tới Doanh Chính, mang Doanh Chính về Tần quốc.
 
 	Vài lần tìm kiếm sau, Hạng Thiếu Long phát hiện Hàm Đan thành đại tộc Ô Gia dĩ nhiên là Tần quốc tương lai tướng quốc Lã Bất Vi người, liền Hạng Thiếu Long liên hợp Ô Gia, dự định cứu đi Doanh Chính cùng Doanh Chính chi mẫu Chu Cơ.
 
 	Nước Triệu quyền thần Triệu Mục không ngừng cản trở, thậm chí mấy lần bố trí âm mưu, ý đồ ám sát Hạng Thiếu Long. Thế nhưng Hạng Thiếu Long dựa vào trí tuệ của chính mình, tất cả đều chuyển nguy thành an.
 
 	Ngày hôm nay chương tiết là, Hạng Thiếu Long đã chiếm được Chu Cơ tín nhiệm, chuẩn bị mang Chu Cơ cùng Doanh Chính rời đi nước Triệu.
 
 	"Không biết lần này có thể hay không thuận lợi?" Lý Việt thầm nói.
 
 	Hạng Thiếu Long tuy rằng có vượt qua người cổ đại kiến thức, thế nhưng người cổ đại cũng không phải ngồi không, Hạng Thiếu Long kẻ thù nước Triệu quyền thần Triệu Mục hung tàn độc ác, làm việc dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.
 
 	Mỗi lần nhìn thấy Triệu Mục triển khai âm mưu quỷ kế, Lý Việt đều sẽ tê cả da đầu. Cũng may nhờ Hạng Thiếu Long trí mưu hơn người, võ công siêu quần, nếu như người bình thường sợ là sớm đã bị Triệu Mục cho đùa chơi chết.
 
 	Ngày này. Hạng Thiếu Long đi tới Doanh Chính hạt nhân phủ, chuẩn bị mang đi Chu Cơ cùng Doanh Chính.
 
 	Thế nhưng Chu Cơ lại nói ra một bí mật.
 
 	Hạt nhân trong phủ Doanh Chính dĩ nhiên là giả.
 
 	Lúc trước Chu Cơ sợ sệt có người ám hại Doanh Chính, liền treo đầu dê bán thịt chó, đem chân chính Doanh Chính gởi nuôi ở một hộ nông gia, mà hạt nhân trong phủ Doanh Chính chỉ là Chu Cơ thu dưỡng một đứa cô nhi.
 
 	Xem tới đây, Lý Việt cũng là kinh ngạc liên tục. Bất quá điều này cũng giải thích hắn một nỗi nghi hoặc, cái kia chính là vì cái gì hạt nhân trong phủ "Doanh Chính" khúm núm, bình thường vô năng, một điểm cũng nhìn không ra thống nhất sáu quốc năng lực cùng quyết đoán.
 
 	Chu Cơ cho Hạng Thiếu Long một khối phượng văn ngọc trụy, này vốn là là một đôi long phượng ngọc trụy, trong đó long văn ngọc trụy ở Doanh Chính trong tay. Đôi này : chuyện này đối với ngọc trụy chính là Chu Cơ cùng Doanh Chính quen biết nhau tín vật.
 
 	Liền, Hạng Thiếu Long mang theo tín vật, đi tới ngoại thành, đi tới thu dưỡng Doanh Chính cái kia gia nông hộ trong nhà.
 
 	"Không biết Doanh Chính rốt cuộc là tình hình gì?"
 
 	Trong tiểu thuyết Hạng Thiếu Long cùng tiểu thuyết ở ngoài Lý Việt đều là một mặt kích động.
 
 	Đây chính là Doanh Chính!
 
 	Thống nhất sáu quốc, thiên cổ một đế Tần Thủy Hoàng!
 
 	Hạng Thiếu Long đi tới nước Triệu đã có một quãng thời gian, cũng nhìn thấy không ít nhân vật lịch sử, thế nhưng làm sao một cái trọng lượng cấp đều không có.
 
 	Vì lẽ đó không thể kìm được Hạng Thiếu Long cùng Lý Việt không kích động!
 
 	Tùng tùng tùng. . .
 
 	Hạng Thiếu Long gõ mở ra nông hộ gia môn, thế nhưng Hạng Thiếu Long lấy ra phượng văn ngọc trụy sau, cái này nông hộ càng như thấy quỷ tự, đột nhiên đóng cửa lại.
 
 	Vốn là cho rằng nhà này nông hộ không nỡ Doanh Chính, không muốn thu dưỡng nhiều năm hài tử rời đi, thế nhưng chỉ chốc lát sau, Hạng Thiếu Long lần thứ hai đi vào nông hộ trong nhà, nhưng phát hiện có chút không đúng.
 
 	Phòng này trong căn bản không có đứa nhỏ.
 
 	Lúc này, nông hộ lão bà lấy ra một khối long văn ngọc trụy, khóc rống lên.
 
 	"Hài tử chết rồi."
 
 	"Năm ngoái Yến nhân đến công Hàm Đan, hài tử bị mộ binh đi thủ thành, chết ở trên tường thành. . ."
 
 	Nông hộ cũng khóc lên, nói rằng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hạng Thiếu Long đầu óc trống rỗng.
 
 	Tần Thủy Hoàng dĩ nhiên chết rồi, nhất thống sáu quốc Tần Thủy Hoàng lại bị kéo tráng đinh, bảo vệ nước Triệu, chết ở trên tường thành. . .
 
 	Này mở cái gì quốc tế chuyện cười? !
 
 	"Trời ạ!"
 
 	Lý Việt thất thanh nói rằng.
 
 	Doanh Chính chết rồi, như vậy ai tới tiêu diệt sáu quốc, này kết thúc này hỗn loạn Chiến quốc? Ai tới thành lập Hoa Hạ cái thứ nhất đại nhất thống vương triều ―― Đại Tần đế quốc?
 
 	Lý Việt triệt để bối rối.
 
 	Mọi người chết rồi, Hạng Thiếu Long có thể làm sao, chỉ được một mặt cụt hứng mang theo long văn ngọc trụy, rời đi nông hộ gia.
 
 	Không có Doanh Chính, này sau đó lịch sử nên làm gì phát triển?
 
 	Hạng Thiếu Long cùng Lý Việt đều rơi vào to lớn nghi hoặc bên trong.
 
 	Tiểu thuyết này một chương đến đây là kết thúc.
 
 	Nếu như không mở ra sự nghi ngờ này, Lý Việt e sợ đêm nay liền giác đều ngủ không được, cũng may này một chương sau khi, còn có mấy chương.
 
 	Mở ra dưới một chương, Lý Việt phát hiện dưới một chương dĩ nhiên cần trả tiền, mới có thể xem.
 
 	"Sát! Dĩ nhiên đã quên này một tra!"
 
 	Quãng thời gian này, Khải Minh vẫn ở tuyên truyền, sáu vừa bắt đầu tiến hành thu phí xem, thế nhưng Lý Việt cũng không có để ý, cũng không có sung trị. Cái trương mục này trên một phân tiền cũng không có.
 
 	Không kịp oán giận, hắn lập tức mở ra sung trị mặt giấy.
 
 	Lý Việt động tác nhanh chóng, không tới hai phút, liền xông tới một trăm đồng đến tài khoản của chính mình.
 
 	Cũng không có xem xem một chương cần bao nhiêu tiền, Lý Việt lập tức mở ra dưới một chương.
 
 	Lúc này, Hạng Thiếu Long ngồi xổm ở góc tường. Nhìn long văn ngọc trụy, một mặt trầm tư.
 
 	Thời không cơ khí phát minh giả đã nói, Hạng Thiếu Long đi tới chính là trong lịch sử cái kia Chiến quốc, nếu như Hạng Thiếu Long thay đổi lịch sử, tương lai liền sẽ phát sinh biến hóa, như vậy mấy ngàn năm sau, thậm chí ngay cả Hạng Thiếu Long người này đều có thể sẽ không có.
 
 	"Đệt! Nếu như không có Tần Thủy Hoàng đến nhất thống sáu quốc, như vậy tương lai hết thảy đều sẽ tùy theo phát sinh biến hóa. Dựa theo hoàn toàn mới lịch sử, tương lai sẽ có hay không có ta? Coi như tương lai vẫn như cũ có ta. Vậy liệu rằng như trước có thời không cơ khí? Lại có thể hay không tuyển chọn ta đến cưỡi thời không cơ khí?"
 
 	"Nếu như lịch sử phát sinh biến hóa, mấy ngàn năm sau không có ta, hoặc là mấy ngàn năm sau ta cũng không có cưỡi thời không cơ khí, đi tới Chiến quốc. Vậy bây giờ ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Lẽ nào 'Băng' một thoáng nổ?"
 
 	Suy nghĩ một chút, Hạng Thiếu Long liền cảm thấy đầu đều lớn rồi.
 
 	Xem tiểu thuyết Lý Việt cũng là đau cả đầu, này rõ ràng chính là một cái nghịch biện, Thiên Khải ngươi lại đang nháo cái nào ra?
 
 	Lẽ nào 《 Tầm Tần Ký 》 kỳ thực chính là một bộ tiểu thuyết khoa huyễn?
 
 	Lúc này trong tiểu thuyết, Hạng Thiếu Long vỗ đầu một cái. Trong mắt loé ra một vệt kiên định.
 
 	"Đại Tần đế quốc nhất định phải tồn tại! Tần Thủy Hoàng cũng nhất định phải tồn tại!" Hạng Thiếu Long nói rằng.
 
 	"A?"
 
 	Xem tới đây, Lý Việt càng thêm nghi hoặc. Doanh Chính đã chết rồi, thi thể cũng không biết ở nơi nào, Hạng Thiếu Long chẳng lẽ còn có sức mạnh lớn lao?
 
 	Hạng Thiếu Long về đến phủ, tìm tới học sinh của hắn Triệu Bàn.
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi muốn vì mẹ ngươi thân báo thù sao?" Hạng Thiếu Long hỏi.
 
 	Triệu Bàn là nước Triệu tướng quân Triệu Quát chi tử, Triệu Quát chết rồi. Triệu Bàn mẫu thân cũng bị Triệu vương cùng nước Triệu quyền thần Triệu Mục hại chết, Hạng Thiếu Long thấy Triệu Bàn đáng thương, liền thu Triệu Bàn vì là học sinh.
 
 	Triệu Bàn quỳ xuống trên đất, tầng tầng khấu ba cái dập đầu, nói rằng: "Chỉ cần có thể vì ta nương báo thù. Ta Triệu Bàn cái gì đều chịu làm!"
 
 	"Muốn giết Triệu vương, khó như lên trời."
 
 	Hạng Thiếu Long nhìn Triệu Bàn nói rằng: "Thế nhưng hiện tại ngươi có một cơ hội!"
 
 	Triệu Bàn con mắt lượng lên, hắn tuy nhỏ, nhưng cũng là thế gia chi tử, kiến thức cũng không thấp, đương nhiên biết nếu muốn giết đi một quốc gia chi chủ, đó là khó khăn bực nào. Hắn vốn là đã tuyệt vọng, bây giờ nghe lão sư Hạng Thiếu Long, lập tức một lần nữa dấy lên hi vọng.
 
 	"Chỉ cần ngươi trở thành thống nhất sáu quốc Tần Thủy Hoàng! Giết Triệu vương còn không là dễ như trở bàn tay!" Hạng Thiếu Long khẽ mỉm cười nói.
 
 	Triệu Bàn ngẩn ngơ, hỏi: "Cái gì là Tần Thủy Hoàng?"
 
 	Hạng Thiếu Long đem long văn ngọc trụy treo ở Triệu Bàn cảnh trên, nói rằng: "Ngươi hiện tại chính là Doanh Chính, sau đó ngươi sẽ trở thành Tần quốc vương, sau đó nhất thống sáu quốc, trở thành sáng tạo Đại Tần đế quốc Tần Thủy Hoàng!"
 
 	Triệu Bàn nhìn Hạng Thiếu Long, biểu hiện vừa mừng vừa sợ, cuối cùng ánh mắt trở nên kiên quyết không rời.
 
 	"Khe nằm! Hạng Thiếu Long dĩ nhiên thật đến tìm một cái Tần Thủy Hoàng!"
 
 	Thấy cảnh này, Lý Việt không nhịn được tuôn ra thô khẩu.
 
 	Vì lịch sử không bị thay đổi, giời ạ, Hạng Thiếu Long dĩ nhiên thật đến mạnh mẽ làm ra một cái tân Doanh Chính.
 
 	Nhưng là cái này Triệu Bàn thật đến có thể khi (làm) tốt Doanh Chính, cuối cùng nhất thống sáu quốc sao?
 
 	Còn có , dựa theo 《 Tầm Tần Ký 》 tiểu thuyết trên lời giải thích, há không phải là bởi vì Hạng Thiếu Long xuyên qua, cho nên mới có "Tần Thủy Hoàng", sau đó mới có mặt sau đại nhất thống Đại Tần đế quốc? Như vậy chúng ta sách lịch sử trên Tần Thủy Hoàng kỳ thực chính là Triệu Bàn?
 
 	Nếu như Hạng Thiếu Long không xuyên qua, như vậy lịch sử lại sẽ là như thế nào?
 
 	Hạng Thiếu Long xem như là sáng tạo lịch sử, vẫn là giữ gìn lịch sử?
 
 	Lý Việt nhất thời cảm giác đau cả đầu.
 
 	Giời ạ, vốn tưởng rằng 《 Tầm Tần Ký 》 chính là một bộ phi thường ung dung vui vẻ sảng khoái văn, không nghĩ tới đã vậy còn quá thiêu não.
 
 	Mặc kệ rồi!
 
 	Lý Việt quyết định không nghĩ nữa nó, chỉ cần biết rằng Tần Thủy Hoàng chính là Hạng Thiếu Long học sinh là được.
 
 	Kế tục nhìn xuống, sau đó, Hạng Thiếu Long cùng Ô Gia mọi người liền dẫn Chu Cơ cùng Doanh Chính (Triệu Bàn), vài lần khúc chiết, rốt cục chạy ra Hàm Đan, đi tới Tần quốc.
 
 	"Đi tới Tần quốc. . ."
 
 	Lý Việt con mắt càng ngày càng sáng, có thể đoán trước Triệu Bàn đem từng bước một đi tới thiên cổ một đế con đường, cái kia Hạng Thiếu Long lại đều sẽ làm sao?
 
 	Lý Việt biết, 《 Tầm Tần Ký 》 này bộ tiểu thuyết chân chính đặc sắc bộ phận bắt đầu rồi.
 
 	Hạng Thiếu Long, Triệu Bàn, . . .
 
 	Lã Bất Vi, Hàn Phi, Lý Tư. . .
 
 	Vương Tiễn, Vương Bí, Mông Điềm, Mông Vũ. . .
 
 	Tề, Sở, Yến, Hàn, Triệu, Ngụy. . .
 
 	Lý Việt đã thấy một bức ầm ầm sóng dậy hình ảnh, bày ra ở trước mắt mình. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 	. . . ()
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      