         	Đại Khỉ Ti xuất thân từ Ba Tư, thị dân tộc Hán và Ba Tư lăn lộn máu, dựa theo phụ thân nguyện vọng, đi tới trung thổ.
 
 	Năm ấy, Đại Khỉ Ti tuổi thanh xuân ít, dung sắc chiếu nhân, minh diễm không thể tả, đi vào quang minh đỉnh minh giáo đại điện, nhất thời cả sảnh đường sinh huy, minh giáo quần hùng đều bị rung động.
 
 	Quang minh đỉnh thượng, Đại Khỉ Ti một thân tử y, khuynh thành tuyệt diễm, chẳng biết khuynh đảo nhiều ít anh hùng hào kiệt.
 
 	Chỉ là, Đại Khỉ Ti đối bất luận cái gì nam tử đều lạnh lùng, chút nào không giả sắc thái.
 
 	Một năm rồi lại một năm, Đại Khỉ Ti lãnh diễm vẫn như cũ, cự bất luận kẻ nào đều từ ngoài ngàn dặm.
 
 	Ngày này, một ra thân vu hải ngoại không biết tên tiểu đảo, tự xưng Hàn Thiên Diệp thanh niên, bước trên quang minh đỉnh.
 
 	Hàn Thiên Diệp là tới trả thù, thù của hắn nhân chính thị hiện nay tuyệt thế cao thủ, uy chấn võ lâm minh giáo giáo chủ Dương Đính Thiên.
 
 	Đương niên, phụ thân của Hàn Thiên Diệp bại vào Dương Đính Thiên.
 
 	Hàn Thiên Diệp cha tự biết kiếp này vô vọng còn hơn Dương Đính Thiên, liền nói hắn hậu bối tử nữ tất thay hắn báo thù này.
 
 	Dương Đính Thiên nghe xong, cười ha ha, nói: "Đến lúc đó ta cho ngươi tử nữ ba chiêu."
 
 	Hàn Thiên Diệp cha nói: "Không cần tương nhượng, nhưng làm sao luận võ, ứng với do ta tử nữ tuyển định."
 
 	Dương Đính Thiên đáp ứng.
 
 	Ngày hôm nay, Hàn Thiên Diệp độc thân xông vào quang minh đỉnh, chính là vì phụ thân chi thù, năm đó cái ước định kia.
 
 	"Quang minh đỉnh trên có một chỗ bích thủy hàn đàm, ta cùng với dương giáo chủ ở trong đó nhất quyết thắng bại. Nếu như dương giáo chủ thua, cũng không quan trọng, chỉ cần trước đây phụ di vật tiền,
 
 	Dập đầu ba cái là được."
 
 	Hàn Thiên Diệp đứng ở quang minh đỉnh đại điện, ở vô số minh giáo cao thủ nhìn soi mói, vẻ mặt ngạo nghễ, quay Dương Đính Thiên, nói rằng.
 
 	Dương Đính Thiên ở vào minh giáo giáo chủ, uy danh hiển hách, há có thể vi phạm đương niên hứa ước định. Mà Dương Đính Thiên không nhìn được kỹ năng bơi, hàn đàm chi chiến phải thua không thể nghi ngờ, Dương Đính Thiên vô luận như thế nào cũng sẽ không quỳ lạy trước đây bại tướng dưới tay, sở dĩ Dương Đính Thiên chỉ có thể vừa chết, dĩ toàn bộ danh tiếng của mình.
 
 	Bức tử Dương Đính Thiên hậu, Hàn Thiên Diệp vô luận như thế nào cũng không có thể sống đi xuống quang minh đỉnh.
 
 	Lúc này. Minh giáo quần hùng mới biết Hàn Thiên Diệp ôm một viên ngọc đá cùng vỡ tâm mà đến, hắn muốn giết chết Dương Đính Thiên, dùng mạng của mình hoán Dương Đính Thiên mệnh, dĩ an ủi tiên phụ chi tiếc nuối.
 
 	Không nhìn tình cảm quần chúng phấn khích minh giáo mọi người, Hàn Thiên Diệp mắt lạnh nhìn Dương Đính Thiên, không tái phát một lời.
 
 	≠≧style_txt;
 
 	Dương Đính Thiên không có hắn pháp có thể tưởng tượng, chỉ có thể cái chết chi.
 
 	Lúc này, Đại Khỉ Ti đi lên trước, khóe miệng mỉm cười. Nói rằng: "Ngươi vi phụ báo thù, ta liền thay ta cha kế tiếp."
 
 	Đại Khỉ Ti giả mạo Dương Đính Thiên chi nữ, ứng chiến Hàn Thiên Diệp.
 
 	Hàn Thiên Diệp cười nhạt: "Cũng không bất khả. Chỉ là cô nương thâu hậu, dương giáo chủ nhưng yếu dập đầu."
 
 	Lúc này, Bắc Phong chính liệt, hàn đàm dĩ kết hậu băng, mấy trượng ở ngoài, vẫn như cũ nhưng cảm lạnh lẻo thấu xương.
 
 	Hàn Thiên Diệp phá băng. Dẫn đầu nhảy vào hàn đàm, Đại Khỉ Ti theo sát phía sau.
 
 	Sau một lát. Nước trong đầm chảy ra đỏ sẫm máu, Đại Khỉ Ti lông tóc không bị thương đi ra, mà Hàn Thiên Diệp trước ngực cắm một cây chủy thủ, cây chủy thủ đúng là hắn mình.
 
 	Ngoại trừ Hàn Thiên Diệp và Đại Khỉ Ti không có ai biết, trong hàn đàm rốt cuộc chuyện gì xảy ra.
 
 	Trận chiến ấy lúc, Đại Khỉ Ti có một xưng hào. Minh giáo đệ nhất hộ giáo Thích Ca Mâu Ni —— tử sam long vương.
 
 	Chỉ là, tử sam long vương phi nàng mong muốn, trận chiến ấy cấp Đại Khỉ Ti mang đến vô tận vinh quang, thế nhưng, của nàng một trái tim lại theo Hàn Thiên Diệp đi.
 
 	Đại Khỉ Ti liều lĩnh. Và Hàn Thiên Diệp tiến tới với nhau.
 
 	Hàn Thiên Diệp thiếu chút nữa bức tử Dương Đính Thiên, chính là minh giáo đại địch, và minh giáo cừu địch thành hôn, Đại Khỉ Ti đã định trước bị minh giáo mọi người không cho.
 
 	Mà Đại Khỉ Ti vừa Ba Tư minh giáo thánh nữ, cả đời bất năng kết hôn, thành hôn lúc, tất bị Ba Tư minh giáo thề sống chết truy sát.
 
 	Đây hết thảy, Đại Khỉ Ti cũng không có hối hận.
 
 	Sau lại, Dương Đính Thiên thất tung, Đại Khỉ Ti phá cửa ra giáo, ly khai quang minh đỉnh, trên giang hồ đã không có tử sam long vương, đã không có Hàn Thiên Diệp, chỉ có mang theo mặt nạ ngân Diệp tiên sinh và kim Hoa bà bà.
 
 	Tái sau lại, ngân Diệp tiên sinh đã chết, năm ấy trong hàn đàm, bộ ngực cây chủy thủ đâm vào quá sâu.
 
 	Tái tái sau lại, câu lũ xấu xí, tính tình cổ quái kim Hoa bà bà một mình hành tẩu ở giang hồ.
 
 	Ba Tư minh giáo thánh nữ, tử sam long vương, Hàn phu nhân, kim Hoa bà bà, giá bốn người xưng hô không sai biệt lắm khả dĩ khái quát Đại Khỉ Ti khi còn sống.
 
 	Ba Tư minh giáo thánh nữ, cao quý thánh khiết, vạn phần tôn quý.
 
 	Tử sam long vương, lạnh lùng, khuynh thành tuyệt diễm, khuynh đảo chẳng biết nhiều ít anh hùng hào kiệt.
 
 	Kim Hoa bà bà, tính cách quái gở, tính tình cổ quái, võ nghệ cao siêu, ở trên giang hồ uy danh truyền xa.
 
 	Thế nhưng, Đại Khỉ Ti càng muốn người khác hoán nàng Hàn phu nhân.
 
 	Làm cho này, đáng giá không?
 
 	Đáng giá.
 
 	Hối hận không?
 
 	Không hối hận.
 
 	Dĩ đắc một người tâm, đã có một hồi vui thích, đủ để!
 
 	Đây là Đại Khỉ Ti cố sự.
 
 	Lâm dao trong lòng đã cảm thán, vừa lặng lẽ, xem sách trang thượng giấy trắng mực đen, trước mắt không khỏi xuất hiện một bức tranh ——
 
 	Quang minh đỉnh thượng, Đại Khỉ Ti duyên dáng yêu kiều vu bích thủy bên hàn đàm, bừng tỉnh tiên tử lâm trần, quần áo tử y đón gió mà phiêu, trường kiếm thắng tuyết, phong tư trác việt, có một không hai quang minh đỉnh!
 
 	Đại Khỉ Ti thị dũng giả, nàng dám yêu dám hận, không khuất phục số phận, đặc biệt lập độc hành, không oán không hối hận, sống ra bản thân.
 
 	Đột nhiên, lâm dao phát giác tự mình biết sau này lộ cai đi như thế nào.
 
 	Cả đời của nàng, nàng tài là chủ giác.
 
 	Nàng muốn làm của mình thích sự, yếu truy tầm hạnh phúc của mình, tố chân thật chính, mà không phải bị động, chết lặng tiếp thu tất cả.
 
 	...
 
 	Hôm nay giá đồng thời 《 ỷ thiên 》 sau khi ra ngoài, sở hữu bạn đọc đều kinh trụ.
 
 	Đại Khỉ Ti dĩ nhiên điều không phải đại gia suy đoán trung mới ra tràng nữ nhân vật chính, mà là đã sớm xuất hiện kim Hoa bà bà. Hơn nữa Đại Khỉ Ti cố sự càng kẻ khác chấn động không ngớt.
 
 	Online, các thư hữu, bạn trên mạng môn đã bắt đầu không ngừng phát thiếp thảo luận.
 
 	"Ta kháo! Ta còn ở chờ mong Đại Khỉ Ti trở thành nữ nhân vật chính, và triệu mẫn, Chu Chỉ Nhược các nàng lai một hồi oanh oanh liệt liệt cung đấu tê ép tuồng, thật không ngờ Đại Khỉ Ti dĩ nhiên là tiểu chiêu mẹ nàng."
 
 	"Đại Khỉ Ti lần đầu bước trên quang minh đỉnh, còn có Đại Khỉ Ti bích thủy hàn đàm nghênh chiến Hàn Thiên Diệp, lưỡng đoạn thái kinh diễm! 《 ỷ thiên 》 trung đệ nhất mỹ nữ, xứng đáng cái tên!"
 
 	"Đại Khỉ Ti kinh diễm loá mắt, còn có cái kia Hàn Thiên Diệp đồng dạng phong hoa tuyệt đại, Hàn Thiên Diệp nếu không bị chết quá sớm, tuyệt đối thỏa thỏa một diễn viên."
 
 	"Đúng vậy, ta cũng muốn nhìn một chút về Hàn Thiên Diệp cố sự. Độc thân thượng quang minh đỉnh, thiếu chút nữa bức tử Dương Đính Thiên, sau đó bão đắc đệ nhất thiên hạ mỹ nhân về. Kháo! Hay vậy diễn viên cũng so ra kém hắn a!"
 
 	"Hận trời xanh quá vô tình. Thực sự là yêu thương Hàn Thiên Diệp và Đại Khỉ Ti đây đối với phu phụ..."
 
 	Các thư hữu, bạn trên mạng môn không ngừng phát thiếp, trong đó cũng không phạp một ít phi thường đặc sắc bình luận.
 
 	Trong đó, một võng tên là "Hồng Tụ Ái Thiêm Hương" bạn đọc tựu phát thiếp nói:
 
 	"Ta phát hiện, đại gia đang thảo luận Đại Khỉ Ti thời gian, đô hội hơn nữa một tiền tố '《 ỷ thiên 》 đệ nhất mỹ nữ' .
 
 	Tựa hồ 'Đệ nhất thiên hạ mỹ nữ' 'Khuynh thành tuyệt diễm' thành Đại Khỉ Ti toàn bộ. Liên 'Tử sam long vương' cái danh hiệu này, cũng là Đại Khỉ Ti kháo nhan giá trị lấy được.
 
 	Thế nhưng. Nếu như nhìn kỹ tiểu thuyết, ngươi hội kinh ngạc phát hiện, Đại Khỉ Ti nhưng chưa từng có kháo kiểm làm một chuyện gì, thậm chí một chút cũng không có thân là 'Giang hồ đệ nhất mỹ nữ' giác ngộ.
 
 	Tạ tốn theo như lời, Đại Khỉ Ti trở thành tử sam long vương, trở thành minh giáo đệ nhất hộ giáo Thích Ca Mâu Ni, là hắn và ân thiên chính, Vi Nhất Tiếu cam tâm muốn cho.
 
 	Những lời này, ta tin tưởng.
 
 	Nhưng là không thể bởi vậy tựu phủ nhận Đại Khỉ Ti đối minh giáo thiên đại công lao.
 
 	Quang minh đỉnh thượng, Hàn Thiên Diệp thế nhưng thiếu chút nữa bức tử Dương Đính Thiên. Mà Dương Đính Thiên vừa chết. Đối minh giáo ý vị như thế nào, nói vậy không cần nói năng rườm rà. Sau lại, Dương Đính Thiên thất tung, minh giáo lập tức tứ phân ngũ liệt.
 
 	Sở dĩ, Đại Khỉ Ti đối minh giáo thực sự là thiên đại công lao, đối Dương Đính Thiên có ân cứu mạng.
 
 	'Tử sam long vương' xưng hào, Đại Khỉ Ti hoàn toàn xứng đáng!
 
 	Nhan giá trị rất cao kết quả, nhượng đại gia bỏ quên Đại Khỉ Ti võ công.
 
 	Đại Khỉ Ti chống lại cầm ỷ thiên kiếm diệt sạch sư thái. Cũng chỉ là hơn một chút. Đại Khỉ Ti võ công tuyệt đối là 《 ỷ thiên 》 trung thứ một tiểu đoàn.
 
 	Trương Tam Phong, Dương Đính Thiên, còn có cái kia chết ở tạ tốn trong tay lão hòa thượng Bất Xuất, sợ rằng cũng không có thể thuyết thập nã cửu ổn còn hơn Đại Khỉ Ti.
 
 	Thân vi đệ nhất thiên hạ mỹ nữ. Đại Khỉ Ti tòng thủy chí chung cũng không có bất luận cái gì lạm dụng chính khuôn mặt đẹp tìm cách. Hàn Thiên Diệp vừa chết, Đại Khỉ Ti thì mang theo xấu xí bất kham mặt nạ, để cho mình dung nhan tuyệt thế bị long đong.
 
 	Đại Khỉ Ti hay Đại Khỉ Ti, người trong thiên hạ nếu nói 'Đệ nhất thiên hạ mỹ nữ' dữ nàng có quan hệ gì đâu?
 
 	Cao ngạo người làm như thế!
 
 	Đại Khỉ Ti sở dĩ đả động nhân, không phải là bởi vì dung nhan tuyệt thế, cận là bởi vì nàng là Đại Khỉ Ti!"
 
 	Cái này bài post vừa ra. Các thư hữu, bạn trên mạng môn đều là đều trầm trồ khen ngợi.
 
 	Đúng vậy!
 
 	Tâm tính cao, chí khí không thua kém bực mày râu, dám yêu dám hận, đặc biệt lập độc hành, không oán không hối hận. Đây mới là Đại Khỉ Ti, mà không chỉ là nếu nói "Đệ nhất thiên hạ mỹ nữ" "Tử sam long vương" .
 
 	...
 
 	"Đừng nói Đại Khỉ Ti, thì là nàng là đệ nhất thiên hạ mỹ nữ, đó cũng là nhị ba mươi năm tiền chuyện. Tiểu chiêu dĩ nhiên cứ như vậy ly khai, thực sự là tan nát cõi lòng a..."
 
 	"Đúng vậy, tiểu chiêu dĩ nhiên đi, chạy đến Ba Tư đương giáo chủ, Thiên Khải thái đáng hận!"
 
 	Rất nhiều bạn đọc bạn trên mạng phát thiếp.
 
 	Giá kỳ 《 ỷ thiên 》 sau khi ra ngoài, tối thụ chú ý tự nhiên là tử sam long vương Đại Khỉ Ti, trừ lần đó ra, đó là tiểu chiêu.
 
 	Tiểu chiêu khả ái chuyên gia, thiện giải nhân ý, thông minh linh động, tuy rằng thua triệu mẫn và Chu Chỉ Nhược thưởng mắt, thế nhưng một mực yên lặng mặc làm bạn ở Trương Vô Kỵ bên cạnh thân, đại gia bất tri bất giác thích cô gái này.
 
 	Giá kỳ, tiểu chiêu rốt cục yết khai thân thế của mình, nàng là Đại Khỉ Ti và Hàn Thiên Diệp nữ nhi.
 
 	Phụ mẫu thành yêu tình, thiếu một thân trái, đây hết thảy, đều cần tiểu chiêu lai hoàn lại.
 
 	Sở dĩ, tiểu chiêu lẻn vào quang minh đỉnh, ăn cắp 《 Càn Khôn Đại Na Di 》; sở dĩ, tiểu chiêu muốn trở thành minh giáo Ba Tư tổng giáo giáo chủ.
 
 	Vốn có cũng không có cái gì, thế nhưng hết lần này tới lần khác nàng gặp được Trương Vô Kỵ.
 
 	"Công tử, ta quyết không nguyện tố Ba Tư minh giáo giáo chủ, ta chỉ phán tố của ngươi tiểu nha đầu, cả cuộc đời hầu hạ ngươi, vĩnh viễn không ly khai ngươi."
 
 	Tiểu chiêu tối hậu ngắm nhìn Trương Vô Kỵ, buồn bã cười.
 
 	Thuyền lớn lướt sóng, tiệm hành tiệm viễn, tiểu chiêu vẫn như cũ yên lặng đứng ở mũi thuyền.
 
 	Thấy một đoạn này, thùy không động dung?
 
 	"Khóc. Ta đều có khí thư xung động, tiểu chiêu tốt như vậy một muội tử, cứ như vậy cô linh linh đi."
 
 	"Vì sao không thể để cho tiểu chiêu lưu lại?"
 
 	"Tối hậu có thể hay không có chuyển cơ? Minh giáo đều có thể phủ định đại nguyên triêu, đừng nói một Ba Tư minh giáo, coi như là toàn bộ Ba Tư, cũng có thể phân phút ầm hủy. Trương Vô Kỵ sẽ đi hay không Ba Tư, nhận tiểu chiêu trở về?"
 
 	"Đối! Tiểu chiêu nhất định sẽ trở lại!"
 
 	Rất có bạn đọc đều tha thiết mong muốn tiểu chiêu có thể trở về lai, thế nhưng loại ý nghĩ này rất nhanh thì bị một cái thiệp cấp trạc phá.
 
 	"Muốn tiểu chiêu trở về, các ngươi đừng có nằm mộng.
 
 	Các ngươi có chú ý hay không tiểu chiêu rời đi chương một, tiêu đề thị 'Đông tây vĩnh cách như sao Sâm, sao Thương' .
 
 	Số tử vi trung, phương tây bạch hổ thất tinh túc trung có một viên tinh, tố tinh, họ Đông Phương chòm sao Thương Long thất tinh túc có một viên tinh, thương tinh. Tố và thương nhất ở tây nhất cư đông, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) các cư nhất phương, một sao mọc lên, một sao hạ xuống, vĩnh bất năng gặp lại.
 
 	Phi điểu và cá thượng năng gặp nhau, thế nhưng tố và thương vĩnh bất năng gặp lại."
 
 	Đại gia vừa nhìn, nhất thời phát hiện thực sự là như vậy.
 
 	"Thiên Khải thái đáng hận! Đưa ta tiểu chiêu!"
 
 	"Khí thư! Chống lại vô lương tác giả!" ...
 
 	Sau đó, càng ngày càng nhiều nhân bắt đầu lên tiếng thảo phạt trần khải.
 
 	——
 
 	ps1: Tiền văn trung lở bút, tử sam long vương chắc là Đại Khỉ Ti, mà không phải Đại Ny Tư, dưới ánh trăng dĩ sửa chữa, không ảnh hưởng xem.
 
 	ps2: Cảm tạ đại gia chi trì 《 về nhà 》! Cảm tạ!
 
 	... (chưa xong còn tiếp. )
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 	Nếu như thích 《 trở lại quá khứ coi như gia 》, xin đem địa chỉ trang web đi qua QQ, YY chia bằng hữu của ngài, hoặc bả địa chỉ trang web tuyên bố đáo thiếp ba, vi bác, diễn đàn.
 
 	Cất dấu bổn trang xin nhấn Ctrl + D, vi phương tiện lần sau xem cũng có thể bả quyển sách tăng thêm vào mặt bàn, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích ở đây.
 
 	Tăng thêm canh tân nhắc nhở, có chương mới nhất thì, sẽ gữi đi bưu kiện đáo ngài hòm thư.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      