         	Chương 44: Nhạc phổ cùng kiếm quyết  
  
  	Một, nhạc phổ
  
  	Trên khoáng dã, tiếng đàn tiếng tiêu truyền đến.
  
  	Tiếng đàn tao nhã nhu hòa, tiếng tiêu thanh u cảm động, cầm tiêu hợp minh, âm phù theo gió phiêu lãng, dễ nghe động tâm, có cao sơn lưu thủy tâm ý.
  
  	Nhưng là ai cũng không nghĩ ra đánh đàn thổi tiêu hai người vừa trải qua một hồi huyết chiến, trong đó thổi tiêu người chốc lát trước, càng là thê tử nhi nữ lần lượt chết đi, gia tộc chịu khổ tàn sát.
  
  	Hơn nữa, đánh đàn thổi tiêu hai người lập tức cũng phải chết rồi.
  
  	Leng keng —— ninh ——
  
  	Tiếng đàn tiếng tiêu trầm bồng du dương, liên miên không dứt, trong thanh âm chỉ có tao nhã cùng thong dong.
  
  	"Đến một tri kỷ, chết cũng không tiếc!"
  
  	Hôm nay bọn họ vì nghĩa, cùng phó sinh tử!
  
  	Lưu Chính Phong, chính đạo lãnh tụ.
  
  	Khúc Dương, ma giáo trưởng lão.
  
  	Lập trường hoàn toàn khác nhau hai người, nhưng lấy âm vận tương giao, vừa gặp mà đã như quen, dẫn vi bình sinh tri kỷ.
  
  	Phái Tung sơn cao thủ vây nhốt Lưu Chính Phong phủ đệ, Lưu Chính Phong thân nhân từng cái từng cái chết thảm với tại chỗ, thế nhưng Lưu Chính Phong nhưng không có tiết lộ một tia Khúc Dương tin tức.
  
  	Khúc Dương cũng bởi vì Lưu Chính Phong phát xuất thệ ngôn, Bất Sát chính đạo một người.
  
  	Hôm nay Lưu Chính Phong toàn tộc chết thảm, lúc này Lưu Chính Phong, Khúc Dương bị thương nặng, tính mạng chỉ còn dư lại rất ít chốc lát.
  
  	Thế nhưng, bọn họ không hối hận!
  
  	Đã biết được kỷ, chết cũng không tiếc!
  
  	Vì nghĩa, cùng phó sinh tử, là chuyện may mắn!
  
  	So với còn ở trong chốn giang hồ câu tâm đấu giác, chém giết không ngừng "Hiệp khách", "Ma đầu", "Chính đạo lãnh tụ", "Ma môn cự kình", Lưu Chính Phong, Khúc Dương là hạnh phúc, đã biết được kỷ, chết cũng không tiếc!
  
  	"Trên đời đã có quá một khúc này, ngươi và ta đã tấu quá một khúc này, nhân sinh hậu thế, phu phục hà hận?"
  
  	Này khúc tên là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》!
  
  	Phái Tung sơn cao thủ lần thứ hai đuổi theo, không chỉ có Lưu Chính Phong, Khúc Dương hiện tại muốn chết, liền ngay cả Khúc Dương duy nhất một chừng mười tuổi tôn nữ Khúc Phi Yên cũng phải lập tức chết.
  
  	Lúc này , Lệnh Hồ Xung cùng Nghi Lâm đứng dậy.
  
  	"Có hay không ngay cả chúng ta cũng phải đồng thời giết?"
  
  	"Đúng! Giết ba cái là giết, giết năm cái cũng là giết."
  
  	Cái giang hồ này xưa nay sẽ không có quá nhân nghĩa, Bất Sát, ta đến giang hồ này làm cái gì?
  
  	Ma giáo yêu nhân muốn giết, ma giáo yêu nhân bằng hữu muốn giết, ma giáo yêu nhân tôn nữ cũng phải giết, ngăn cản ta giết ma giáo yêu nhân tôn nữ người càng muốn giết.
  
  	Đây chính là giang hồ! Đây chính là chính tà!
  
  	Ánh kiếm lấp loé, chết đi chính là nhỏ yếu nhất bé gái kia.
  
  	Nữ hài tên là Khúc Phi Yên, nàng vẫn không có lớn lên, lại như một tia yên như thế tiêu tan.
  
  	Ánh kiếm lại loé lên. Còn có bốn người, chỉ cần bốn kiếm.
  
  	Lúc này, u thanh thê lương hồ cầm thanh truyền đến, tự thở dài, tự gào khóc, đau khổ đến khiến người ta không nhịn được rơi lệ.
  
  	Nguyệt quang bên dưới, một gầy trơ xương, sắc mặt tiều tụy, ăn mặc tẩy đến trắng bệch thanh sam chán nản ông lão đi tới, ông lão bước chân rất chậm, cất bước thì mang theo một loại không nói gì đau khổ, thê lương, lạnh lẽo.
  
  	"Mạc đại tiên sinh, ma giáo yêu nhân đáng chết hay không?" Phái Tung sơn cao thủ hỏi.
  
  	Mạc đại tiên sinh điềm nhiên nói: "Đáng chết!"
  
  	Này "Giết" tự vừa ra khỏi miệng, hàn quang đột ngột thiểm, Mạc đại tiên sinh trong tay đã có thêm một thanh lại bạc lại hẹp trường kiếm.
  
  	Trường kiếm phản đâm, như linh xà, như mộng như ảo.
  
  	Kiếm chiêu biến ảo, còn như quỷ mỵ, làm cho người kinh hãi thần huyễn.
  
  	Tí tách, tí tách. . .
  
  	Là đỏ tươi huyết ở nhỏ xuống.
  
  	Thu kiếm, rời đi.
  
  	Lạnh lẽo hồ cầm thanh càng ngày càng xa, đau khổ chán nản thanh sam lão nhân biến mất dưới ánh trăng bên trong.
  
  	"Sư huynh, võ công tuy mạnh. Nhưng tấu hồ cầm một mực đau khổ, không vì ta hỉ." Lưu Chính Phong nói.
  
  	"Hồ cầm quá tục khí, khó thoát phố phường chi vị." Khúc Dương nói.
  
  	Vì lẽ đó, Lưu Chính Phong cùng đồng môn sư huynh Mạc đại tiên sinh là người dưng người, cùng Khúc Dương mới là bình sinh tri kỷ.
  
  	"Ta cùng lưu hiền đệ lập tức liền muốn chết. Lệnh Hồ tiểu huynh đệ, ta có một chuyện muốn nhờ."
  
  	Khúc Dương nói rằng: "Này khúc vi 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, ta cùng lưu hiền đệ tâm huyết tác phẩm, này khúc chi kỳ, thiên cổ không có. Hai người chúng ta có thể chết, thế nhưng này nhạc phổ không thể mai một!"
  
  	Lưu Chính Phong trịnh trọng đem khúc phổ giao cho Lệnh Hồ Xung.
  
  	Cộng một đời thủy viễn sơn cao, truyền một khúc thiên hoang địa lão.
  
  	Khúc Dương cùng Lưu Chính Phong hôm nay chết, nhưng cũng không hám.
  
  	. . .
  
  	Hai, kiếm quyết
  
  	Độc Cô Cửu Kiếm, có tiến vào không lùi!
  
  	Chiêu nào chiêu nấy là tiến công, tấn công địch chi không thể không thủ!
  
  	Sáng chế kiếm pháp này giả, tên là Độc Cô Cầu Bại, Độc Cô Cầu Bại suốt đời muốn cầu một bại mà không thể được, kiếm pháp của hắn vô địch thiên hạ, cần gì phải thủ?
  
  	Độc Cô Cửu Kiếm quy tắc chung: Quy muội xu vô vọng, vô vọng xu cùng người, cùng người xu rất nhiều. . .
  
  	Thức thứ nhất: Tổng quyết thức.
  
  	Các loại biến hóa, dùng để thể diễn tổng quyết, tổng cộng có 360 loại biến hóa.
  
  	Thức thứ hai: Phá kiếm thức.
  
  	Dùng để phá giải phổ thiên hạ các môn các phái kiếm pháp."Phá kiếm thức" tuy chỉ một thức, nhưng trong đó khắp thiên hạ các môn các phái kiếm pháp nội dung quan trọng thu gom tất cả; tuy nói "Vô chiêu" nhưng là lấy phổ thiên hạ kiếm pháp chi chiêu số làm căn cơ, cho nên kỳ biến hóa đoan không kém tổng quyết thức.
  
  	Thức thứ ba: Phá đao thức.
  
  	Lấy khinh ngự trùng, lấy nhanh chế chậm, phá hết Thiên Hạ chi đao.
  
  	Thức thứ tư: Phá thương thức. . . .
  
  	Thức thứ năm: Phá tiên thức. . . .
  
  	Thức thứ sáu: Phá tác thức. . . .
  
  	Thức thứ bảy: Phá chưởng thức. . . .
  
  	Thức thứ tám: Phá tiễn thức. . . .
  
  	Thức thứ chín: Phá khí thức. Đối phó có thượng thừa nội công kẻ địch mà dùng, thần nhi minh chi, tồn tử một lòng.
  
  	"Kiếm quyết ý chính là ở một cái 'Ngộ' tự! Đợi được thông hiểu Độc Cô Cửu Kiếm kiếm ý, thì lại không có đất dụng võ mà không thể, liền đem toàn bộ biến hóa hết mức quên, cũng không liên hệ. Đối địch thời khắc, càng là quên đến càng sạch sẽ triệt để, càng không bị nguyên lai kiếm pháp gò bó."
  
  	"Độc Cô Cửu Kiếm ý chính, ở chỗ liếc thấy đối phương chiêu thức bên trong kẽ hở, liền tức thừa cơ mà vào, đi sau mà đến trước, một chiêu chiến thắng!"
  
  	"Kiếm quyết, ở kiếm ý mà không ở chiêu thức."
  
  	"Lấy vô chiêu thắng hữu chiêu. Độc Cô Cửu Kiếm tinh vi ảo diệu, đạt đến cực điểm, nhưng dù sao từng chiêu từng thức, vẫn còn có dấu vết để lần theo, đợi đến lại đem 'Lấy vô chiêu thắng hữu chiêu' kiếm lý gia nhập vận dụng, cái kia thì càng thêm kỳ ảo phập phù , khiến cho người không thể nào dự đoán."
  
  	Đến đây, võ hiệp bên trong mạnh nhất kiếm pháp xuất hiện.
  
  	Độc Cô Cửu Kiếm, vô địch thiên hạ!
  
  	. . .
  
  	《 Võ Hiệp Thế Giới 》 còn tiếp 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chương 7: "Thụ phổ" cùng chương 8: "Diện bích", tiếp theo chính là chương 9: "Yêu khách" cùng chương 10: "Truyền kiếm" .
  
  	Chương 7: "Thụ phổ" bên trong Khúc Dương, Lưu Chính Phong cầm tiêu hợp minh, phái Tung sơn cao thủ tàn bạo lãnh huyết, tiểu cô nương Khúc Phi Yên chết thảm, Mạc đại tiên sinh rút kiếm giết người, lại tới Khúc Dương, Lưu Chính Phong trước khi chết truyền xuống tuyệt thế nhạc phổ —— 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》.
  
  	Nội dung vở kịch hoàn hoàn liên kết, khấu nhân tâm huyền, rung động lòng người, mọi người vi Khúc Dương, Lưu Chính Phong cầm tiêu hợp minh, đến một tri kỷ, chết cũng không tiếc thán phục; mọi người vi phái Tung sơn cao thủ tàn sát một cái tiểu cô nương mà phẫn nộ; mọi người vi Mạc đại tiên sinh rút kiếm giết người mà thoải mái. . .
  
  	Một chương xem xong, mọi người đột nhiên biết rồi nguyên lai đây chính là giang hồ, nguyên lai còn có như vậy giang hồ.
  
  	Chính tà, lãnh huyết, tàn bạo, giết chóc, nhưng cũng có chính nghĩa, hiệp hành, cao sơn lưu thủy nhã ý, vì nghĩa mà chết thong dong. . .
  
  	Vẻn vẹn là mấy ngàn tự, trong tiểu thuyết đã miêu tả ra một tấm giang hồ mỗi người một vẻ.
  
  	Sau đó , Lệnh Hồ Xung trên Tư Quá Nhai  diện bích, trong hang đá bị phá hết Ngũ nhạc kiếm chiêu, lần thứ hai đuổi theo Điền Bá Quang, mọi người vẫn không có thở quá khí, lấy lại tinh thần, lúc này thanh sam quắc thước Phong Thanh Dương bồng bềnh mà tới. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)U đọc sách (t: //wunh)
  
  	《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 chấn động lên sàn!
  
  	Phá hết Thiên Hạ chi kiếm, phá hết Thiên Hạ chi đao, phá hết Thiên Hạ tất cả võ học. . .
  
  	Đây là cỡ nào kiếm pháp?
  
  	Trên đời tại sao có thể có kiếm như vậy pháp?
  
  	Thế nhưng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bên trong chuyện đương nhiên xuất hiện, bởi vì kiếm pháp chủ nhân là Độc Cô Cầu Bại.
  
  	Suốt đời cầu một bại mà không thể được, vì lẽ đó hắn bất luận truyền xuống võ công gì đều là chuyện đương nhiên.
  
  	. . .
  
  	Ăn bánh cao lương người, trong lòng tốt nhất mỹ vị chính là bạch diện bánh màn thầu; ăn bạch diện bánh màn thầu người, trong lòng cho dù tốt mỹ vị, chính là một oa thiêu thục thịt.
  
  	Mãi đến tận có một ngày, cá muối tổ yến hùng chưởng bị đã bưng lên, những người này trợn mắt lên, không dám tin tưởng địa nói rằng: Làm sao có khả năng có như vậy mỹ vị?
  
  	Đúng đấy, làm sao có khả năng có như vậy mỹ vị?
  
  	Ăn bánh cao lương người đang kinh ngạc thốt lên, ăn bạch diện bánh màn thầu người cũng đang kinh ngạc thốt lên, thậm chí ăn thiêu thục thịt người cũng đang kinh ngạc thốt lên.
  
  	Nhưng chính là có như vậy mỹ vị.
  
  	Bằng không các ngươi xem 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 là từ đâu tới?
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu 5 88 hùng hồn khen thưởng, cảm tạ thư hữu hùng hồn khen thưởng!
  
  	Nguyệt dưới cảm tạ!
  
  	Nguyệt dưới nhất định sẽ cố lên gõ chữ, nỗ lực viết ra càng tốt hơn nội dung vở kịch báo lại đại gia!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      