         
 	Chương 88: Xuyên qua tiểu thuyết mang đến chấn động
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	《 Tầm Tần Ký 》 chương 2: Tả chính là Hạng Thiếu Long từ trên trời giáng xuống, đập chết một cái cổ đại ác bá, sau đó bắt đầu rồi Chiến quốc lữ trình.
 
 	Bởi vì thời không cơ khí xuất hiện trục trặc, Hạng Thiếu Long cũng không có như nguyện đi tới Tần Thủy Hoàng kế vị năm đó, mà là sớm mấy năm, hơn nữa xuất hiện vị trí cũng xuất hiện sai lệch, cũng không phải Tần Đô Hàm Dương, mà là ở nước Triệu cảnh nội.
 
 	Liền, Hạng Thiếu Long định ra mục tiêu, đi vào Hàm Đan, tìm ở thời niên thiếu tần Thủy Hoàng Doanh Chính.
 
 	Dọc theo con đường này, Hạng Thiếu Long dựa vào bộ đội đặc chủng thân thủ, đánh bại một đám lại một đám ác bá thổ phỉ, hiển lộ tài năng.
 
 	Tiểu thuyết chương 6:, Hạng Thiếu Long càng là gặp gỡ Mặc gia đương đại Cự Tử, tập đến Mặc gia tuyệt thế kiếm pháp.
 
 	《 Tầm Tần Ký 》 đã phát biểu đi ra chương 6, tình tiết thoải mái chập trùng, hơn nữa gấp vô cùng tập hợp, ngôn ngữ càng là không duyên cớ trôi chảy, xem cảm vô cùng tốt.
 
 	Một hơi sau khi xem xong chương 5 Vương Mặc, con mắt vẫn là nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính, một mặt chưa hết thòm thèm.
 
 	"Quá đã nghiền rồi! 《 Tầm Tần Ký 》 tả dĩ nhiên là một người hiện đại ngang dọc Chiến quốc, thật không biết Thiên Khải làm sao có thể nghĩ tới đây dạng cố sự?"
 
 	Vương Mặc phát sinh cảm thán.
 
 	. . .
 
 	Lúc này, Khải Minh.
 
 	"Ta đã kinh ngạc đến ngây người, hiện đại bộ đội đặc chủng hoành hành Chiến quốc! Khe nằm, Thiên Khải là nghĩ như thế nào đến?"
 
 	"Đúng đấy, 《 Tầm Tần Ký 》 quả thực điêu nổ ngày! Là ai nói 《 Tầm Tần Ký 》 chỉ là một quyển tiểu chúng huyền nghi đạo mộ tiểu thuyết, nhà ngươi trộm mộ tiểu thuyết có thể xuyên qua đến Chiến quốc?"
 
 	"Nguyên lai Mặc gia đầu lĩnh liền được gọi là 'Cự Tử', không nghĩ tới xem 《 Tầm Tần Ký 》 còn có thể học được lịch sử tri thức."
 
 	"Ta đã không kịp đợi muốn nhìn Tần Thủy Hoàng. Các ngươi nói, Hạng Thiếu Long đến Hàm Đan, có thể nhìn thấy Doanh Chính sao?"
 
 	Hiện tại đã là đêm khuya mười hai giờ rưỡi hơn nhiều, thế nhưng các thư hữu này còn mê muội ở 《 Tầm Tần Ký 》 nội dung vở kịch bên trong, từng cái từng cái như là hít thuốc lắc như thế, phấn khởi cực kỳ. Nơi nào có chút nào buồn ngủ.
 
 	"Lưu ca, . . . Cái gì, ngươi ngủ. Đừng ngủ. Mau đứng lên xem 《 Tầm Tần Ký 》! Nếu như không nhìn, ngươi tuyệt đối sẽ hối hận!"
 
 	Có thư hữu thậm chí không để ý bằng hữu khả năng đã ngủ. Bắt đầu từng cái từng cái gọi điện thoại, gọi bọn họ lên xem 《 Tầm Tần Ký 》.
 
 	Ở Trần Khải nguyên lai cái kia thời không, 《 Tầm Tần Ký 》 vì là võ hiệp danh gia Hoàng Dịch Tiên Sinh tác phẩm tiêu biểu một trong, cũng bị cho rằng là lịch sử xuyên qua tiểu thuyết thuỷ tổ.
 
 	《 Tầm Tần Ký 》 tiểu thuyết vừa ra tới, liền nóng nảy nhất thời, mà "Xuyên qua" cái này nguyên tố càng bị rộng khắp vận dụng ở truyện online bên trong.
 
 	Dù cho 《 Tầm Tần Ký 》 phát biểu hơn hai mươi năm sau, "Xuyên qua" vẫn như cũ rất là lưu hành.
 
 	Mà thế giới này, liền tân võ hiệp đều là mới bắt đầu khai sáng. Lúc này xuyên qua tiểu nói ra, làm sao sẽ không đưa tới chấn động?
 
 	. . .
 
 	Blog trên, một đám vốn là muốn nhìn Trần Khải chuyện cười người cũng há hốc mồm.
 
 	Không phải nói được rồi là tiểu thuyết khoa huyễn, hiện tại tại sao lại đã biến thành xuyên qua tiểu thuyết?
 
 	Những người này tuy rằng đỏ mắt đố kị Trần Khải, hận không thể xem Trần Khải chuyện cười, thế nhưng cơ bản nhãn lực vẫn có, lại không nói 《 Tầm Tần Ký 》 nội dung vở kịch vốn là vô cùng đặc sắc, chỉ bằng vào 《 Tầm Tần Ký 》 khai sáng "Xuyên qua tiểu thuyết" loại này tân lưu phái, liền nhất định 《 Tầm Tần Ký 》 sẽ đại hỏa, siêu hỏa!
 
 	"Hừ, triều nhà Tần ai đi qua? Coi như là lịch sử gia cũng không thể chuẩn xác miêu tả ra triều nhà Tần tất cả. 《 Tầm Tần Ký 》 bất quá là vô căn cứ một trận. Vặn vẹo lịch sử thôi." Cuối cùng những người này thực sự là tìm không ra lý do nào khác, chỉ có thể nói như thế.
 
 	Đối với như vậy ngôn luận, Trần Khải liền cành đều sẽ không lý.
 
 	Viết tiểu thuyết vốn là hư cấu một cái cố sự. Nhà ngươi tiểu thuyết tả đều là thật sự?
 
 	. . .
 
 	Ngoại giới còn đang vì 《 Tầm Tần Ký 》 mà chấn động thời điểm, Trần Khải đã rửa mặt ngủ, rất mau vào nhập mộng đẹp.
 
 	Đêm đó ngủ cực kỳ ngon, buổi sáng hơn tám giờ thời điểm, Trần Khải liền lên.
 
 	Trần Khải mở ra Khải Minh, phát hiện 《 Tầm Tần Ký 》 click lượng đã gần một triệu. Phải biết Khải Minh click, tính được phi thường nghiêm ngặt, một cái ip sáu tiếng click một lần, mới coi như một cái click.
 
 	Nếu như đổi thành một số trang web. Điểm một thoáng coi như một cái click, như vậy 《 Tầm Tần Ký 》 click lượng có thể sẽ đến mấy chục triệu con số.
 
 	Lần này. Này bộ 《 Tầm Tần Ký 》 Trần Khải cũng không phải hoàn toàn trích dẫn.
 
 	《 Tầm Tần Ký 》 nguyên tác từ sáng tạo, cấu tứ, tình tiết trên, đều là phi thường ưu tú. Chính là có chút rất hoàng rất bạo lực tình tiết, lần này Trần Khải sẽ đem những này rất hoàng rất bạo lực tình tiết, hơi hơi sửa chữa một thoáng.
 
 	Ở nguyên tác bên trong, Hạng Thiếu Long có thể được xưng là là lạm tình, thế nhưng trải qua Trần Khải sửa chữa, Hạng Thiếu Long sẽ trở nên càng thêm quân tử một điểm, Hạng Thiếu Long vẫn như cũ sẽ kết bạn rất thật đẹp nữ, thế nhưng sẽ không giống nguyên tác bên trong như vậy phóng túng.
 
 	Đơn giản xem lướt qua một thoáng 《 Tầm Tần Ký 》 khu bình luận sách, Trần Khải phát hiện các thư hữu, võng hữu môn cùng hắn tưởng tượng bên trong gần như, đều là bị loại này trước nay chưa từng có xuyên qua tiểu thuyết cho chấn động ở.
 
 	"Quá khứ lịch sử có thể thay đổi sao? Hạng Thiếu Long có thể hay không thay đổi lịch sử?"
 
 	"Hạng Thiếu Long cuối cùng có thể hay không trở lại hiện đại?"
 
 	"Triều nhà Tần thật đến như 《 Tầm Tần Ký 》 bên trong tả như vậy sao?"
 
 	. . .
 
 	Khu bình luận sách bên trong, các thư hữu đưa ra một cái lại một nghi vấn.
 
 	Hiển nhiên 《 Tầm Tần Ký 》 loại này trước nay chưa từng có xuyên qua tiểu thuyết, gây nên đại gia vô số lòng hiếu kỳ.
 
 	Trần Khải cũng lấy ra một ít thiếp mời, hồi phục một thoáng.
 
 	Lui ra Khải Minh, Trần Khải chuẩn bị nhìn một chút tin tức, thế nhưng bất ngờ phát hiện mấy môn hộ lớn trang web trên, đều xuất hiện 《 Tầm Tần Ký 》 tin tức.
 
 	"Lúc sau tết, Thiên Khải một quyển 《 Trọng Sinh Truyền Thuyết 》 để chúng ta trở lại quá khứ, bù đắp quá khứ phạm sai lầm, lưu lại tiếc nuối.
 
 	Ngay hôm nay, Thiên Khải lại lấy một bộ 《 Tầm Tần Ký 》, mang chúng ta xuyên qua ngàn năm, đi tới danh tướng như mây, trăm nhà đua tiếng, bá chủ kiêu hùng xuất hiện lớp lớp Chiến quốc.
 
 	Tiểu biên cả gan nói một câu, 《 Tầm Tần Ký 》 đem không chỉ là khai sáng một cái tân tiểu thuyết lưu phái, càng có thể có thể khai sáng một cái thời đại mới!"
 
 	"Thật tinh mắt. Cái này tiểu biên rất tốt!"
 
 	Trần Khải vừa nhìn, vừa nói.
 
 	Mấy môn hộ lớn trang web trên, có đối với 《 Tầm Tần Ký 》 đại thêm tán dương, cũng có chỉ là thật thà đề vài câu, xem nhẹ thì lại hầu như không có.
 
 	Chỉ cần có con mắt, có đầu óc người đều sẽ biết, 《 Tầm Tần Ký 》 như vậy tiểu thuyết muốn không hỏa cũng khó khăn!
 
 	Trần Khải leo lên blog, trước những kia xem nhẹ, cười nhạo ngôn luận cơ bản đều bị lên tiếng giả cho xóa, hiện tại còn bảo lưu những kia ngôn luận, chỉ có thể tự rước lấy nhục.
 
 	Mà rất nhiều blog danh nhân, minh tinh, đại v đều cho 《 Tầm Tần Ký 》 điểm khen, thậm chí còn giúp đỡ tuyên truyền lên.
 
 	Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi rất khó, nhưng thêm gấm thêm hoa nhưng là rất nhiều người nguyện ý làm.
 
 	"Ồ, Thanh Thanh Thanh Mộc cũng phát ra một cái trường thiếp."
 
 	Trần Khải nhìn thấy một người khí rất cao thiếp mời, cái này thiếp mời chính là Thanh Thanh Thanh Mộc tả.
 
 	—— ta tại sao mê 《 Tầm Tần Ký 》
 
 	Tiểu thuyết võ hiệp có thể lưu hành lên, đó là bởi vì mỗi người đều có một cái cầm kiếm giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa giấc mơ.
 
 	《 Tầm Tần Ký 》 khai sáng xuyên qua tiểu thuyết, nhưng thỏa mãn chúng ta khác một cái mơ ước, vậy thì là vượt qua dòng sông thời gian, cùng trong lịch sử danh nhân hiền giả dũng tướng mặt đối mặt giao lưu chuyển động cùng nhau.
 
 	Sách lịch sử, tiểu thuyết lịch sử có thể để cho chúng ta hiểu rõ cổ đại, nhưng không thể để cho chúng ta đặt mình trong trong đó.
 
 	Thế nhưng xuyên qua tiểu thuyết có thể!
 
 	Xem 《 Tầm Tần Ký 》, chúng ta liền có thể mượn Hạng Thiếu Long cái này vật dẫn, tiến vào Chiến quốc thời đại, tham dự Chiến quốc phát sinh các loại đại sự.
 
 	Chúng ta có thể cùng Vương Tiễn, Lý Mục, Liêm Pha, Mông Điềm các loại (chờ) bất thế đại tướng xưng huynh gọi đệ, cũng có thể cùng bọn họ là không chết không thôi tử địch.
 
 	Chúng ta cùng Lã Bất Vi, Hàn Phi, Lý Tư bọn họ cùng ngồi đàm đạo, thậm chí còn có thể chỉ điểm bọn họ một điểm hiện đại lý niệm.
 
 	Xuyên qua thời không, tham dự cổ đại tất cả, tự mình sáng tạo lịch sử, hơi hơi suy nghĩ một chút, liền có thể khiến người ta nhiệt huyết dâng trào.
 
 	Ta có thể khẳng định, 《 Tầm Tần Ký 》 nhất định khai sáng một thời đại!
 
 	Đây chính là Thanh Thanh Thanh Mộc phát thiếp mời.
 
 	Trần Khải yên lặng cho hắn điểm một cái khen, sau đó cũng không nói thêm gì.
 
 	Thanh Thanh Thanh Mộc xác thực là nói ra xuyên qua loại hình tiểu thuyết tinh túy, thế nhưng 《 Tầm Tần Ký 》 tuyệt đối không giống hắn tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.
 
 	Nếu như vẻn vẹn chỉ là cùng danh nhân trong lịch sử xưng huynh gọi đệ hoặc là đấu trí so dũng khí, 《 Tầm Tần Ký 》 như thế nào sẽ được gọi là một bộ kinh điển?
 
 	Theo tiểu thuyết nội dung vở kịch chậm rãi phát triển, 《 Tầm Tần Ký 》 đến tiếp sau nội dung triển khai, đại gia sẽ kinh ngạc phát hiện, nguyên lai 《 Tầm Tần Ký 》 mặt sau so với phía trước, còn muốn đặc sắc vô số lần.
 
 	Cái này cũng là Trần Khải tại sao lần này lựa chọn tả 《 Tầm Tần Ký 》, tới mở truyện online trả tiền xem hình thức.
 
 	Phát ra hai chương chương tiết mới, Trần Khải liền đóng lại máy vi tính, rời nhà môn.
 
 	Khải Minh muốn hoàn toàn mới thăng cấp, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình lập tức liền muốn truyền phát tin, Trần Khải hiện tại có rất nhiều chuyện bận rộn. (chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: Cảm ơn mọi người vé tháng, đặt mua, khen thưởng!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      