         	Dương Châu ánh mắt trở lại tiểu thuyết mặt giấy.
 
 	Chu Thanh chạy tới Hoa Quả Sơn lúc, Huyết Hải đã che mất Hoa Quả Sơn, Tôn Ngộ Không dưới trướng Hầu Vương căn bản không ngăn được phía trước Đại A Tu La Ma vương, cùng với vô biên Ma Tướng ma binh, liên tục bại lui.
 
 	Chu Thanh kể cả hắn chém ra Tổ Vu hóa thân, đồng loạt ra tay, cuối cùng cũng coi như bảo vệ   Hoa Quả Sơn Viên Hầu một mạch.
 
 	Ngay cả như vậy, Chu Thanh tâm vẫn là lơ lửng, hắn cùng với Đại A Tu La Ma vương chiến đấu không quá quan trọng, mấu chốt là Minh Hà dạy tổ cùng Tôn Ngộ Không chiến đấu.
 
 	Minh Hà dạy tổ vắng lặng ngàn năm, rốt cục lộ ra răng nanh, chuẩn bị giết Tôn Ngộ Không tế kiếm, bắt đầu Sát Thiên, giết địa, giết chúng con đường sống.
 
 	Tôn Ngộ Không tuyệt đại yêu hầu, Phật Đạo yêu đồng tu, kiêu căng khó thuần, đấu tranh với thiên nhiên, khuấy lên Phong Vân.
 
 	Minh Hà dạy tổ, Tôn Ngộ Không đều là tam giới hiếm có cường giả tuyệt thế, cuộc chiến đấu này chắc chắn chấn động tam giới, ảnh hưởng tam giới thế cuộc.
 
 	Hoa Quả Sơn đỉnh.
 
 	Ngộ Không đạo nhân không chút nào thấy hoảng loạn, khí chất vẫn như cũ An Nhàn, trên người đạo vận chảy xuôi.
 
 	Minh Hà dạy tổ một thân đạo bào màu trắng, trắng như tuyết tóc tết thành đạo kê, dùng một cái ngọc trâm xuyên ngụ ở, tướng mạo phổ thông, lại như thế tục đạo quan bên trong một phổ thông tuổi già đạo nhân. Hắn ánh mắt nhu hòa, ẩn chứa từ bi, tinh tế đánh giá Ngộ Không đạo nhân.
 
 	Đạo bào màu trắng, tóc trắng xoá, tướng mạo phổ thông, ánh mắt từ bi...
 
 	Minh Hà dạy tổ bày ra hình tượng, để Dương Châu kinh ngạc không thôi.
 
 	Khai Thiên Tích Địa sau, địa ngục Hoàng Tuyền bên trong điều thứ nhất Huyết Hải biến thành, bỉnh hủy diệt ý chí mà sinh Đại Ma Đầu, cứ như vậy tử?
 
 	Đây cũng quá phổ thông đi?
 
 	Thế nhưng rất nhanh, Dương Châu liền hủy bỏ ý nghĩ của chính mình.
 
 	Bởi vì Minh Hà dạy tổ thể hiện ra hắn tuyệt thế Đại Ma Đầu một mặt.
 
 	Minh Hà dạy tổ bên người hiện ra vô biên huyết quang, một lại một cái dữ tợn kinh khủng Huyết Ảnh từ trong đi ra.
 
 	Này Huyết Ảnh là "Huyết Thần tử" .
 
 	"Huyết Thần tử" là Minh Hà dạy tổ luyện tập phân thân, là vô tướng Huyết Ma, máu người thống trị, Vô Ảnh vô hình, không sợ Phong Lôi, qua lại thời gian cùng trong không gian, gần như bất diệt.
 
 	Lần trước, bởi vì Hồng Hài Nhi việc, Tôn Ngộ Không cùng Minh Hà dạy tổ cách không đấu pháp, tiểu thắng một bậc, chính là Tôn Ngộ Không giết Minh Hà dạy tổ một Huyết Thần tử.
 
 	Hiện tại, Minh Hà dạy tổ tự mình xuất chiến, Dương Châu mới biết, như vậy Huyết Thần tử, Minh Hà dạy tổ tổng cộng có... 480 triệu!
 
 	"480 triệu... Gần như bất diệt Huyết Thần tử..."
 
 	Dương Châu nuốt một cái nước bọt, có chút không dám tin nói rằng.
 
 	Lại không nói, Minh Hà dạy bản gốc tôn thực lực, riêng là này 480 triệu Huyết Thần tử, cũng đủ để cho Minh Hà dạy tổ hoành hành tam giới.
 
 	Thiên Đình, Tây Phương Cực Nhạc Thế Giới mới bao nhiêu Tiên Phật, đủ nhiều như vậy Huyết Thần tử giết sao?
 
 	"Có điều nói đi nói lại, Thánh Nhân bên dưới mạnh nhất vẫn là Ngọc đế. Hơn nữa, mặc dù nói Minh Hà dạy tổ cùng Như Lai tranh đấu, có thắng có bại, nhưng vẫn là Như Lai thua ít thắng nhiều. Minh Hà dạy tổ mạnh, Ngọc đế, Như Lai bọn họ càng mạnh hơn!"
 
 	Vừa nghĩ tới 《 Phật Bản Thị Đạo 》 mặt sau, Ngọc đế, Như Lai nhất định sẽ ra tay, thậm chí lịch vạn kiếp mà không diệt, chân chính vô địch Thánh Nhân cũng sẽ xuất thủ, Dương Châu hưng phấn đến không kềm chế được.
 
 	Hắn Hà Tăng xem qua như vậy chấn động hùng vĩ chiến đấu? !
 
 	Thu hồi tâm tư, nhìn về phía tiểu thuyết, Dương Châu bắt đầu lo lắng Tôn Ngộ Không lên.
 
 	Tôn Ngộ Không thật có thể địch nổi, này bỉnh hủy diệt ý chí mà sinh Minh Hà dạy tổ?
 
 	Lúc này, chỉ thấy Tề Thiên đại thánh từ Ngộ Không đạo nhân sau lưng đi ra.
 
 	Đây là một 108,000 trượng cao nâng bầu trời vượn lớn!
 
 	Tề Thiên đại thánh đầu mang Cửu Long trùng thiên quan, xuyên khóa tử Hoàng Kim Giáp, chân đạp hung thú Bộ Vân giày, cầm trong tay Như Ý Kim Cô Bổng, hai mắt ánh vàng xông thẳng ngày tiêu, chân đạp đại địa, gánh vác trời xanh, khí tức cuồng bạo kiệt ngạo!
 
 	"Rống!"
 
 	Một tiếng quát lớn, kim quang vọt lên, Như Ý Kim Cô Bổng chọc trời mà lên, giống như này trong đêm đen đột nhiên bỗng dưng kéo xuống một tia chớp, chiếu lên Hoàn Vũ Nhất Minh, vô số Huyết Thần tử vì là không còn một mống!
 
 	"Minh Hà lão nhi, nhận lấy cái chết!"
 
 	Tề Thiên đại thánh chân đạp Cân Đấu Vân, vung lên Kim Cô bổng, giống như tôn bất bại tuyệt thế Chiến thần!
 
 	Không, bất bại Chiến thần cũng không có thể hình dung Tề Thiên đại thánh, Tề Thiên đại thánh chỉ có thể so với Chiến thần, càng mạnh hơn!
 
 	Theo sát Tề Thiên đại thánh phía sau, là một vị hai mươi con, mười tám con tay, nắm chuỗi ngọc, ô cái, hoa bình, ruột cá, gia trì bảo xử, bảo giũa, Kim Linh Đang, Kim cung, Ngân kích, phiên cờ, bảo tràng, liền hoa , khiến cho bài, bình bát, nhọn thương, kiếm bản to, Xá Lợi, kinh thư nghiêm túc từ bi, lại chiến ý ngang nhiên Phật Đà.
 
 	Đấu Chiến Thắng Phật, đấu tranh với thiên nhiên, Phật Môn...nhất chuyên chiến đấu Phật, bất tri bất giác dĩ nhiên xuất hiện.
 
 	Ngộ Không đạo nhân ánh mắt sâu thẳm, trên người đạo vận chảy xuôi, Huyền Chi Hựu Huyền, huyền tuyệt không thể tả, cùng Minh Hà dạy tổ Dao Dao đối lập.
 
 	Minh Hà dạy tổ trong mắt từ bi thương hại không giảm, có chút già nua nhẹ tay khinh vung lên, vô tận Huyết Thần tử đón lấy Tề Thiên đại thánh.
 
 	Tề Thiên đại thánh Kim Cô bổng vung lên, Phấn toái chân không, nát tan thời gian, nát tan tất cả, Huyết Thần tử nhất thời như huyễn ảnh giống như phá diệt.
 
 	Thế nhưng tan vỡ một, lại có mười cái, trăm cái, ngàn cái Huyết Thần tử nhằm phía trước.
 
 	Kim Cô bổng liên tục vung ra, nát tan thời không, phá diệt tất cả, 480 triệu Huyết Thần tử diệt lại xảy ra, sinh lại diệt, Bất Tử Bất Diệt.
 
 	Tề Thiên đại thánh cùng 480 triệu Huyết Thần tử cầm cự được.
 
 	Minh Hà dạy tổ một cái tay khác, nặn ra một pháp quyết, vô biên huyết quang hóa thành một máu kén, bao vây lấy Đấu Chiến Thắng Phật, sau đó con mắt nhìn về phía Ngộ Không đạo nhân.
 
 	"Đi Thiên Ngoại Thiên." Ngộ Không đạo nhân nói rằng, sau đó bóng người lóe lên, biến mất ở Hoa Quả Sơn.
 
 	Minh Hà dạy tổ đáp ứng, thân ảnh biến mất, đi trước Thiên Ngoại Thiên.
 
 	Lúc trước, bởi vì vu yêu cuộc chiến quá mức kịch liệt, Hồng Hoang Thế Giới bị đánh thành mảnh vỡ, vì lẽ đó hiện tại chân chính tuyệt thế cuộc chiến, đều sẽ đem chiến trường đặt ở Thiên Ngoại Thiên.
 
 	Minh Hà dạy tổ, Tôn Ngộ Không đều là Thánh Nhân bên dưới Tối Cường Giả, chiến đấu ở cấp bậc này không thể dùng lẽ thường phỏng đoán, có điều trong phút chốc, Minh Hà dạy tổ, Ngộ Không đạo nhân đã từ trên trời ngày trở về.
 
 	Lúc này, Ngộ Không đạo nhân một thân đạo bào đã rách tả tơi, thắt lưng cắt thành mấy đoạn, vẻ mặt cũng không tựa như trước kia, nhưng vẫn mỉm cười.
 
 	Minh Hà dạy tổ trên người đạo bào màu trắng không hư hao chút nào, ánh mắt nhu hòa, ẩn chứa từ bi, giống nhau trước như thế.
 
 	"Ngộ Không đạo nhân thất bại?"
 
 	Dương Châu trong lòng cả kinh, Minh Hà dạy tổ quả thực lợi hại như vậy, Tôn Ngộ Không cũng không địch?
 
 	Đang lúc này, gói hàng Đấu Chiến Thắng Phật máu kén đột nhiên phát sinh biến hóa.
 
 	Trước, máu kén bên trong huyết quang vẫn chiếm thượng phong.
 
 	Phật Môn đối với địa ngục Hoàng Tuyền có khắc chế lực lượng không giả, thế nhưng đối đầu bỉnh hủy diệt ý chí mà sinh Minh Hà dạy tổ, này cũng không phải là Phật Môn khắc chế địa ngục Hoàng Tuyền, mà là địa ngục Hoàng Tuyền khắc chế Phật Môn.
 
 	Thế nhưng lúc này, máu kén bên trong Phật quang trùng thiên, Phật âm Phạn xướng đại minh.
 
 	Bỗng nhiên!
 
 	Máu kén nổ tung, phật quang phổ chiếu, Thiên Nữ Tán Hoa, Thiên Long quay chung quanh, đà Phật giảng kinh, vô lượng quang minh hiện ra, máu me đầm đìa, như địa ngục Hoàng Tuyền Hoa Quả Sơn một hồi đã biến thành Thế Giới Cực Lạc.
 
 	Máu kén vỡ tan sau, Minh Hà dạy tổ liên tục ho khan, trong miệng dĩ nhiên ho ra một ngụm máu tươi, máu tươi bắn tung tóe đến trắng như tuyết nói bào trên, nhuộm xảy ra chút điểm yêu diễm hoa đào.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Minh Hà dạy tổ đột nhiên phát sinh tiếng cười, trong mắt từ bi vẻ thương hại càng đậm, vung tay lên, 480 triệu Huyết Thần tử tiêu tan hết sạch.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Trong tiếng cười, Minh Hà dạy tổ cũng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Minh Hà dạy tổ đây là chạy? Tôn Ngộ Không thắng?" Dương Châu thầm nghĩ nói.
 
 	Thế nhưng, chỉ thấy Tề Thiên đại thánh không thích phản giận, ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, âm thanh kiệt ngạo táo bạo, còn có một tia thê thảm bi thương.
 
 	Tề Thiên đại thánh ánh mắt chậm rãi trở nên nhu hòa, nhìn về phía Đấu Chiến Thắng Phật.
 
 	Đấu Chiến Thắng Phật mỉm cười gật đầu, nguyên bản nghiêm túc, chiến ý mười phần mặt, cũng biến thành ôn hòa lên.
 
 	"Thiện tai! Thiện tai!"
 
 	"Ta lịch vô lượng lượng cướp, quá mười vạn trăm triệu Phật đất."
 
 	"Ta lịch vô lượng lượng cướp, chiếu : theo thập phương nước không chỗ nào chướng ngại."
 
 	"Ta lịch vô lượng lượng cướp, như thế chờ hằng hà sa số chư Phật."
 
 	"Ta lịch vô lượng lượng cướp, như thế tương lai giáng sinh Lưu Ly Tịnh Thổ."
 
 	"Thiện tai! Thiện tai! Vô thượng rất sâu viên mãn chánh: đang chờ cảm giác!"
 
 	"Thiện tai! Thiện tai! ..."
 
 	Đấu Chiến Thắng Phật âm thanh càng ngày càng nhỏ, cuối cùng thân hình dần dần ảm đạm, hóa thành một vệt ánh sáng, biến mất không còn tăm tích,   không dấu vết.
 
 	Trong thiên địa, lại không Đấu Chiến Thắng Phật.
 
 	Đấu Chiến Thắng Phật, liền như vậy... Vẫn!
 
 	"Đấu Chiến Thắng Phật, liền chết như vậy?"
 
 	Dương Châu tự lẩm bẩm, không thể tin được.
 
 	Trước, Ngộ Không đạo nhân cùng Minh Hà dạy tổ từ trên trời Thiên Chiến đấu trở về, nhìn qua là Minh Hà dạy tổ chiếm ưu thế, nhưng là Đấu Chiến Thắng Phật một hồi phá tan máu kén, thay đổi cục diện, Minh Hà dạy tổ ho ra máu mà đi, thế nhưng cái nào muốn trong nháy mắt, Đấu Chiến Thắng Phật đã chết rồi.
 
 	"Đấu tranh với thiên nhiên Đấu Chiến Thắng Phật liền chết như vậy... Ôi..."
 
 	Dương Châu thở dài một tiếng.
 
 	...
 
 	Theo hoàn chỉnh Thế Giới Quan bày ra, 《 Phật Bản Thị Đạo 》 tiến vào đặc sắc nhất, cao nhất. Triều bộ phận, tiểu thuyết khu bình luận sách mỗi ngày đều có vô số người đang thảo luận 《 Phật Bản Thị Đạo 》 giả thiết, nội dung vở kịch.
 
 	Giờ khắc này, Minh Hà dạy tổ đại chiến Tôn Ngộ Không, Đấu Chiến Thắng Phật ngã xuống, một đoạn này nội dung vở kịch vừa ra tới, khu bình luận sách lập tức nổ lật ra ngày.
 
 	"Đấu Chiến Thắng Phật dĩ nhiên chết rồi... Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	"Vô địch Tôn Ngộ Không, lập tức chết rồi một phần ba. Tôn Ngộ Không sau đó làm sao thành đạo?"
 
 	"Ta Đại Thánh gia, ngươi chết thật tốt thảm..."
 
 	...
 
 	Thư hữu, các độc giả hoàn toàn vì là Tôn Ngộ Không tiếc hận.
 
 	Tiếc hận đồng thời, thư hữu, các độc giả càng như vậy tuyệt thế đại chiến mà chấn động!
 
 	108,000 trượng cao nâng bầu trời vượn lớn...
 
 	Nát tan thời không, phá diệt hết thảy Kim Cô bổng...
 
 	480 triệu Bất Tử Bất Diệt Huyết Thần tử...
 
 	Sợ sệt đem tam giới đánh nát, liền đi tới Thiên Ngoại Thiên chiến đấu...
 
 	Này là bực nào chiến đấu?
 
 	Thư hữu, các độc giả Hà Tăng xem qua như vậy chấn động mênh mông tranh đấu?
 
 	Ngay ở mấy năm trước, hay là ngươi một quyền ta một cước cũ võ hiệp hoành hành, sau đó Thiên Khải mang đến Tân Vũ Hiệp, mới để cho chân khí nội lực lưu hành lên, hiện tại, trên thị trường tất cả tranh đấu tình cảnh đều là võ hiệp hướng về.
 
 	Cho dù trước, Thiên Khải viết tiên hiệp tiểu thuyết 《 Tru Tiên 》 cũng không ngoại lệ.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Minh Hà dạy tổ đối chiến Tôn Ngộ Không, trận chiến này thực sự khiến người ta mở mang tầm mắt!
 
 	Đây mới thực sự là Hủy Thiên Diệt Địa tranh đấu!
 
 	"Nguyên lai Thần Ma trong lúc đó tuyệt thế cuộc chiến là như thế này! Nhìn nhiều năm như vậy thần thoại kịch, hôm nay mới biết nguyên lai ở trong đó Thần Tiên yêu ma đều là Võ Lâm Cao Thủ, bằng không bọn họ làm sao đều đùa bỡn lên quyền cước?"
 
 	"Mẹ a! Ta đã chấn động đến cơ hồ đái. Ta chỉ muốn nói này quá trâu. Ép! Đây mới là cuộc chiến của cường giả! Tuyệt thế cuộc chiến!"
 
 	"So với Minh Hà dạy tổ mạnh hơn Ngọc đế, Như Lai đều không có ra tay,  vô địch Thánh Nhân cũng không có ra tay, thật không biết 《 Phật Bản Thị Đạo 》 sau đó chiến đấu sẽ là dạng gì?" ...
 
 	Thư hữu, các độc giả từng cái từng cái thở dài nói.
 
 
 
             		      