         	Số xong chữ sau, Trần Khải vươn người một cái, rót một chén nước uống, sau đó chờ hắn lại quét mới 《 Phật Bản Thị Đạo 》 tiểu thuyết mặt giấy thời điểm, liền phát hiện này bộ sách có thêm hai mươi mấy Minh Chủ, mà như 10 khối, 20 khối khen thưởng càng là nhiều vô số kể. .
 
 	Mở ra tác giả hậu đài, Trần Khải nhìn một chút tiểu thuyết đặt mua số liệu, dữ liệu, hiện tại 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bình quân đặt mua đã cao tới hơn 60 vạn.
 
 	Đây là một cao đến không thể nào tưởng tượng được số liệu, dữ liệu!
 
 	Dựa theo khuynh hướng như thế, 《 Phật Bản Thị Đạo 》 xong xuôi sau, bình quân đặt mua cơ hồ đều có thể gần một triệu. Phải biết khi hắn nguyên lai thế giới kia, bình quân đặt mua có thể vượt qua mười vạn truyện online đều ít ỏi.
 
 	Đối với 《 Phật Bản Thị Đạo 》 hiện nay kết quả học tập, Trần Khải tự đáy lòng cao hứng, không chỉ có là bởi vì 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bị : được rộng khắp tiếp thu, càng là bởi vì thế giới này truyện online bồng bột phát triển.
 
 	Trần Khải mở ra khu bình luận sách, nhìn một chút các thư hữu bình luận, chọn một chút thiếp mời hồi phục một hồi.
 
 	Sau đó, Trần Khải liền mở ra Khải Minh trang web, tìm xem xem có hay không cái gì.
 
 	Mỗi một cái tác giả, trên căn bản đều là điên cuồng nhất đọc giả.
 
 	Nếu không phải điên cuồng yêu thích tiểu thuyết, yêu quý tiểu thuyết, rất ít người sẽ đi tới sáng tác con đường này.
 
 	Lại như hiện tại, Trần Khải mỗi ngày vẫn như cũ sẽ xem rất nhiều tiểu thuyết, có truyện online, có tiếng, có tiếng nhà tác phẩm, cũng có người mới tác giả luyện viết văn tác phẩm.
 
 	Chỉ là, Khải Minh đại đa số tiểu thuyết ở Trần Khải trong mắt, đều là phi thường "Cổ lão", đều là hắn "Trong ấn tượng" mười mấy năm trước lưu hành tác phẩm.
 
 	Có điều có lúc nhìn, vẫn là có một phen đặc biệt tư vị.
 
 	Huống chi tiểu thuyết nhiều như vậy, hắn vẫn có thể tìm được một ít chính mình khá là yêu thích tiểu thuyết.
 
 	Trần Khải đem trên bảng xếp hạng tiểu thuyết đều xem một lần, phát hiện vài bổn,vốn tiểu tên nói Trung Đô mang theo "Hồng Hoang" hai chữ.
 
 	Mở ra vừa nhìn, quả nhiên đều là Hồng Hoang chảy tiểu thuyết.
 
 	Nhìn những này "Quen thuộc" Hồng Hoang chảy tiểu thuyết, Trần Khải không khỏi nở nụ cười.
 
 	Khi hắn nguyên lai thế giới kia, bởi vì 《 Phật Bản Thị Đạo 》 chỉnh hợp ra tới thần thoại hệ thống phi thường kinh diễm, Thế Giới Quan cũng phi thường hoàn thiện, vì lẽ đó này bộ tiểu thuyết vừa ra tới sau, lập tức liền có   vô số cùng phong tác phẩm. Hồng Hoang chảy tiểu nói một chút bao phủ   toàn bộ truyện online.
 
 	...nhất khuếch đại thời điểm, ở đứng lên quét một chút, nhìn thấy 10 bộ tiểu thuyết, thậm chí có 6 bộ đều là Hồng Hoang chảy tiểu thuyết.
 
 	Có điều...
 
 	Trần Khải đột nhiên lắc lắc đầu.
 
 	Hồng Hoang chảy quật khởi nhanh hơn. Sa sút đến cũng rất nhanh, khi hắn nguyên lai thế giới kia, 《 Phật Bản Thị Đạo 》 xong xuôi sau một hai năm, Hồng Hoang chảy cái này lưu phái liền bắt đầu sa sút rồi.
 
 	Sau đó, tuy rằng cũng thỉnh thoảng có thể nhìn thấy linh tinh mấy bộ Hồng Hoang loại hình tiểu thuyết. Nhưng đều là khen hay không gọi toà.
 
 	Này vẫn là hắn nguyên lai thế giới kia, truyện online giới một cái chuyện ăn năn.
 
 	Theo Trần Khải, Hồng Hoang chảy sa sút, cũng không phải là bởi vì 《 Phật Bản Thị Đạo 》 chỉnh hợp ra tới thần thoại hệ thống chưa đủ tốt, mà vừa vặn là nó quá tốt rồi, quá hoàn thiện, để người đến sau cơ hồ đã không có phát huy chỗ trống.
 
 	Người đến sau nhất định phải dựa theo 《 Phật Bản Thị Đạo 》 dàn giáo kết cấu đến viết, bằng không các thư hữu căn bản không mua món nợ.
 
 	Thế nhưng nếu như nghiêm ngặt dựa theo 《 Phật Bản Thị Đạo 》 dàn giáo kết cấu, như vậy viết ra tiểu thuyết tất nhiên nghìn bài một điệu, đọc giả thường thường còn chưa xem. Liền đã biết rồi tiểu thuyết nội dung.
 
 	Hồng Hoang chảy dĩ nhiên thành truyện online bên trong,...nhất "Theo khuôn phép cũ", kém nhất "Trí tưởng tượng" một loại hình.
 
 	Đây cũng chính là Hồng Hoang chảy cấp tốc quật khởi, lại cấp tốc sa sút nguyên nhân.
 
 	Lịch sử đều là tương tự!
 
 	Nhìn Khải Minh trên mới ra ngoài hai, ba bổn,vốn Hồng Hoang chảy tiểu thuyết, Trần Khải đã có thể ngờ tới sau đó không lâu, Hồng Hoang chảy đem bao phủ toàn bộ Khải Minh, lại một hai năm sau, Hồng Hoang chảy lại sẽ dần dần sa sút, trở thành lão các thư hữu trong lòng nhớ lại rất đúng giống.
 
 	Có điều, thế giới tất cả cũng đều là đi tới phát triển!
 
 	Hồng Hoang chảy tuy rằng sa sút. Thế nhưng nó sẽ hóa thành chất dinh dưỡng, ở nó sau khi, sẽ có càng nhiều kinh diễm tiểu thuyết sinh ra, càng nhiều ưu tú tiểu thuyết lưu phái xuất hiện!
 
 	Đóng lại Khải Minh mặt giấy. Trần Khải nhắm lại hơi khô sáp con mắt.
 
 	Thập mấy giây sau, hắn mở mắt ra, ở trong máy vi tính thành lập một mới bản văn.
 
 	Lúc này, có một con mềm nhẹ tay, khoát lên Trần Khải trên bả vai.
 
 	"Cũng không nghỉ ngơi một lúc?" Lữ Hinh nhẹ nhàng nói rằng.
 
 	"Không được. Ta nhưng là đáp ứng rồi anh của ngươi, sớm một chút đem sách mới viết ra." Trần Khải cười cợt. Đáp lại nói.
 
 	"Không cần quá nhanh chóng. Người khác hai năm viết một quyển, đã là phi thường cao sản rồi. Ngươi không cần liều mạng như vậy."
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi còn không biết thực lực của ta sao?"
 
 	"Vậy cũng tốt."
 
 	Lữ Hinh kéo tới một người ghế tựa, ngồi ở Trần Khải bên người, nói rằng: "Lần này ngươi viết cái gì?"
 
 	Trần Khải không hề trả lời, chỉ là ở bản văn trên viết bốn chữ —— "Thần Điêu Hiệp Lữ" .
 
 	"Thần Điêu Hiệp Lữ? Cái kia thần điêu đại hiệp Dương Quá cùng vợ hắn cố sự?" Lữ Hinh không khỏi kinh ngạc nói: "Tất cả mọi người cho rằng lần này ngươi lại sẽ lưu hãm hại không điền, sẽ viết một chuyện xưa hoàn toàn mới. Không nghĩ tới ngươi thật sẽ viết thần điêu đại hiệp Dương Quá cố sự?"
 
 	"Cái gì gọi là lưu hãm hại không điền? Ta trinh tiết từ trước đến giờ đều là tràn đầy! Viết 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, ta đã sớm dự tính được rồi." Trần Khải không phục, nói rằng.
 
 	Lúc trước, Trần Khải viết 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 cũng không phải hắn nhất thời tâm huyết dâng trào, mà là trải qua không ít suy nghĩ.
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》 thuộc về xạ điêu Tam Bộ Khúc cuối cùng một bộ.
 
 	Chính xác trình tự hẳn là trước tiên viết 《 Xạ Điêu Anh Hùng Truyện 》, 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, sau đó sẽ viết 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》. Cái này cũng là hắn nguyên lai thế giới kia, Kim Dung còn tiếp này ba bộ tiểu thuyết trình tự.
 
 	Thế nhưng lúc đó, Trần Khải nảy sinh ý nghĩ bất chợt, khi hắn nguyên lai thế giới kia xạ điêu Tam Bộ Khúc là "Thuận tự" sáng tác, thế giới này hắn tại sao không thử xem "Nghịch thuật" ?
 
 	Trước tiên viết 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký 》, sau đó sẽ viết 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, 《 Xạ Điêu Anh Hùng Truyện 》.
 
 	《 ỷ thiên 》 bên trong, chúng ta nhìn thấy đánh giết Mông Cổ Hoàng đế Mông ca thần điêu đại hiệp Dương Quá, đối với Dương Quá nhớ mãi không quên phái Nga Mi khai phái tổ sư Quách Tương, vì là Tương Dương thành tuẫn thành phó nghĩa Quách Tĩnh, nhưng là chúng ta đối với những người này vật không biết gì cả, chúng ta không biết bọn họ có thế nào niên kỉ ít, thế nào quá khứ, thế nào kinh nghiệm.
 
 	Nếu như lúc này, lại đi xem 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, đó là một loại như thế nào cảm thụ?
 
 	Đánh giết Mông Cổ Hoàng đế Mông ca đại hiệp Dương Quá biến thành một cực đoan thiếu niên, đã cố phái Nga Mi khai phái tổ sư Quách Tương biến thành một hoạt bát rộng rãi tiểu nha đầu cuộn phim, Nhất Đại Tông Sư Trương Tam Phong đã biến thành một hồ đồ đơn thuần Tiểu Hòa Thượng...
 
 	Mọi người liệu sẽ có có một loại Thời Không Thác Loạn cảm giác?
 
 	Đây cũng chính là Trần Khải trước tiên viết 《 ỷ thiên 》 nguyên nhân.
 
 	《 ỷ thiên 》 xong xuôi sau khi, Trần Khải cũng nghĩ tới có phải là thay đổi cái khác tiểu thuyết, thế nhưng sau đó tỉ mỉ nghĩ lại, cùng với viết cái khác tiểu thuyết, không bằng tận dụng mọi thời cơ, trước tiên đem 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 viết ra, để mọi người mở mang kiến thức một chút cái này không chính không tà, Chí Tình Chí Nghĩa Dương Quá, cái này từ cực đoan thiếu niên trưởng thành lên thành cái thế đại hiệp Dương Quá, cái này "Vừa thấy Dương Quá lầm chung thân" Dương Quá.
 
 	"Này 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 là một tình tiết ra sao?" Lúc này, Lữ Hinh hỏi.
 
 	"Một Chí Tình Chí Nghĩa, chí tử bất biến cố sự, một thề nguyền sống chết, quyết chí thề bất thay đổi cố sự!" Trần Khải hồi đáp.
 
 	"Chí Tình Chí Nghĩa, chí tử bất biến... Thề nguyền sống chết, quyết chí thề bất thay đổi..." Lữ Hinh lẩm bẩm nói.
 
 	Trong đầu của nàng hiện ra tình cảnh như vậy cảnh tượng, gánh vác Huyền Thiết Trọng Kiếm dũng cảm thanh niên cùng một bạch y như tiên nữ tử, đứng một chỗ tuyệt đỉnh, bọn họ mười ngón chặt chụp, ánh mắt kiên định mà nhu hòa.
 
 	"Nhanh cùng ta tế nói một chút!" Lữ Hinh hưng phấn nói.
 
 	Trần Khải quán buông tay, nói rằng: "Nên tiết lộ, 《 ỷ thiên 》 Trung Đô tiết lộ . Còn tình huống cặn kẽ, ngươi vẫn là chờ ta viết xong, nói sau đi."
 
 	"Được rồi." Lữ Hinh nói rằng: "Vậy ngươi nhanh lên một chút viết, ta chờ xem."
 
 	Trần Khải gật gù, liền bắt đầu viết, nha, hẳn là động bàn phím.
 
 	Bởi vì nguyên văn đều ở trong đầu của hắn, vì lẽ đó viết thời điểm, được kêu là một trôi chảy.
 
 	Bùm bùm, chằng chịt có hứng thú bàn phím tiếng đánh vang vọng, từng cái từng cái linh động nhảy ký tự hiện lên, sau đó một mênh mông mỹ lệ, rung động lòng người thế giới liền phát ra.
 
 	... ...
 
 	Liên tiếp viết hơn hai giờ, Trần Khải viết tiếp cận 10 ngàn chữ, đem 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 Chương 1 "Phong Nguyệt Vô Tình" viết ra một nửa.
 
 	Nhìn thấy Trần Khải đẩy ra bàn phím, chính đang duỗi người, Lữ Hinh một hồi đem Trần Khải từ trên ghế kéo lên, sau đó chính mình ngồi lên, một mặt hưng phấn xem ra 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》.
 
 	Ở thế giới này, nàng là 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 cái thứ nhất đọc giả.
 
 	Nhìn Lữ Hinh một mặt chăm chú, Trần Khải cũng không có quấy rầy nàng, chính mình đi đến nhà bếp, giặt sạch một quả táo chuẩn bị ăn.
 
 	Lúc này, Trần Khải điện thoại di động đột nhiên vang lên, là một mã số xa lạ.
 
 	Trần Khải cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp tiếp : đón cú điện thoại.
 
 	Chỉ nghe đối phương nói rằng: "Trần Khải, ta sẽ để ngươi xem một chút tốt nhất võ hiệp là dạng gì tử! Ngươi có thể có bây giờ thành tựu, chỉ là bởi vì ta không có viết võ hiệp duyên cớ! Hiện tại, ta võ hiệp lập tức liền muốn phát ra!"
 
 	Nói xong này vài câu, đối phương liền cúp điện thoại.
 
 	"Này ai vậy? Không hiểu ra sao! Còn tốt nhất võ hiệp?"
 
 	Cái gì võ hiệp tốt nhất? Tốt nhất võ hiệp là dạng gì?
 
 	Mỗi người đều có sự khác biệt tiêu chuẩn.
 
 	Thế nhưng, Trần Khải không cho là thực sự có người viết võ hiệp có thể vượt qua Kim Dung, Cổ Long, Lương Vũ Sinh, Huỳnh Dịch, Ôn Thụy An bọn họ.
 
 	Nguyên nhân không gì khác!
 
 	Cũng không phải là người đến sau tài tình không sánh được bọn họ, mà là bởi vì mấy người kia thật sự đã đem võ hiệp viết hết, bọn họ đã có thể đại biểu toàn bộ võ hiệp.
 
 	Những người khác có thể mở ra lối riêng,  ở những phương diện khác vượt qua bọn họ, thế nhưng ở võ hiệp con đường này trên, không người nào có thể vượt qua bọn họ.
 
 	Trần Khải lắc đầu một cái, đối với vừa mới cái kia điện thoại không tiếp tục để ý.
 
 
 
             		      