         	"Một hương hai dặm cùng ba Phu Tử, không nhìn được Tứ Thư Ngũ Kinh sáu nghĩa, dám dạy bảy, tám - chín tử, vô cùng lớn mật!"
 
 	Theo đối với xuyên tràng nói ra câu đối sau, Ninh Vương một mặt hung hăng, nhìn hoa Thái Sư, cơ hồ gầm hét lên: "Đúng rồi, làm sao không đúng đây, ngươi không nể mặt ta, ta thật là tức giận hơn rồi!"
 
 	Cái này câu đối, đem Hoa phủ tất cả mọi người làm khó  , hoa Thái Sư không biết làm sao, gấp đến độ đều sắp đổ mồ hôi.
 
 	Ninh Vương khí thế càng kiêu ngạo hơn, tựa như lúc nào cũng sẽ tức giận!
 
 	Tình cảnh bầu không khí kịch liệt tới cực điểm.
 
 	Đang lúc này, bên ngoài một thanh âm trong trẻo truyền đến.
 
 	"Để cho ta tới thử xem!"
 
 	Đường Bá Hổ thong dong đi vào, nói rằng: "Thập thất chín bần tập hợp đến tám lạng, bảy tiền sáu phần ngũ hào : ...chút nào tứ ly, còn chần chừ, nhất đẳng hạ lưu!"
 
 	"Thật ngay ngắn a!" Đối với xuyên tràng không khỏi thở dài nói.
 
 	"Hoa An, ngươi tới đúng lúc!" Hoa Thái Sư không tên kinh hỉ, ôm chặt lấy Đường Bá Hổ, đem có hi vọng đều đặt ở Đường Bá Hổ trên người.
 
 	Đường Bá Hổ vỗ vỗ hoa Thái Sư, nói rằng: "Không có chuyện gì không có chuyện gì!"
 
 	Lúc này, Ninh Vương liếc mắt ra hiệu, đối với xuyên tràng hiểu ý, ngạo khí mười phần nói với Đường Bá Hổ: "Tại hạ là bảy tỉnh Văn Trạng nguyên kiêm tham mưu Tướng quân, bí danh 'Đối với vương chi vương' rất đúng xuyên tràng, không biết các hạ là?"
 
 	"Tiểu đệ từng đọc hai năm sách, trong trần thế một lạc đường tiểu thư Đồng, Hoa An!" Đường Bá Hổ nói rằng.
 
 	Báo ra họ tên sau, nhiệt liệt sục sôi Âm nhạc vang lên.
 
 	Đối với xuyên tràng chân đạp Thất Tinh Bộ, Đường Bá Hổ đồng dạng bước chân động liên tục, hai người bắt đầu đi khắp, lại như hai cái Võ Lâm Cao Thủ tranh đấu, tìm kiếm lẫn nhau kẽ hở.
 
 	Tình cảnh giương cung bạt kiếm, bầu không khí đều sắp đọng lại.
 
 	Bất quá đối với câu đối mà thôi , còn khoa trương như vậy sao? Khiến cho như Tuyệt Thế Cao Thủ sinh tử quyết đấu.
 
 	Ảnh trong sảnh, tất cả mọi người không khỏi nhổ nước bọt lên.
 
 	Nhưng mà vài giây sau khi, bọn họ đều phát hiện chính mình sai rồi, đó chỉ là món ăn khai vị, một điểm cũng khoe trương, càng thêm khuếch đại còn ở phía sau.
 
 	Thời khắc này, đối lập hồi lâu rất đúng xuyên tràng cùng Đường Bá Hổ, bỗng nhiên đồng thời ba nổi lên miệng.
 
 	Ba ——
 
 	Hai người dĩ nhiên đến rồi một cách không đối với hôn.
 
 	Đường Bá Hổ thậm chí quay đầu đối mặt ống kính, bao hàm tình cảm nói rằng: "Xin lỗi, hai ta tỉnh táo nhung nhớ, không kìm lòng được."
 
 	Tất cả mọi người nhất thời bị : được lôi đến kinh ngạc, một ít cười điểm hơi thấp người, càng là cười đến không đứng lên nổi!
 
 	Không thể còn như vậy, chúng ta phàm nhân trái tim nhỏ thật đến không chịu nổi!
 
 	Rất nhiều người không khỏi nói.
 
 	Cũng may, hai người tỉnh táo nhung nhớ sau, lại bắt đầu chính thức quyết đấu!
 
 	"Đồ họa bên trong, Long không ngâm hổ không khiếu, tiểu tiểu thư Đồng buồn cười buồn cười!" Đối với xuyên tràng dẫn xuất thủ trước!
 
 	"Trong bàn cờ, xe không đổi phiên mã vô cương, tiếng kêu Tướng quân đề phòng đề phòng!" Đường Bá Hổ thong dong ứng đối.
 
 	"Hoa An đối với thật tốt!"
 
 	"Đối với xuyên tràng, mau ra câu đối, đối với chết hắn!"
 
 	Hoa phủ mọi người, còn có Ninh Vương, ở một bên cao giọng quát lên.
 
 	Thứ hai câu đối lại bị Đường Bá Hổ thong dong đối với ra, đối với xuyên tràng có chút nóng nảy, bắt đầu đổ mồ hôi, nhưng hắn hiển nhiên sẽ không liền từ bỏ như vậy.
 
 	"Oanh oanh yến yến thúy Thúy Hồng hồng khắp nơi hoà thuận vui vẻ hiệp hiệp!" Đối với xuyên tràng lại ra tay!
 
 	"Vũ vũ phong phong Hoa Hoa Diệp Diệp hàng năm mộ mộ hướng triều!" Đường Bá Hổ tiếp tục mỉm cười thong dong ứng đối.
 
 	...
 
 	"Mười thanh tâm tư, tư quân tư nước tư xã tắc!"
 
 	"Tám con mắt cùng nhau thưởng thức. Ngắm hoa ngắm trăng phần thưởng Thu Hương!"
 
 	...
 
 	"Ta thượng hạng uy phong, hiển hiện một thân gan hổ."
 
 	"Ngươi hạ lưu tiện cách, lộ ra nửa cái * đối với xuyên tràng vắt hết óc rất đúng tử, đều bị Đường Bá Hổ một bỗng nhẹ đi ứng đối.
 
 	Hai người này mới bắt đầu rất đúng tử, còn có thể toán câu đối, mặt sau đã rắm chó không kêu rồi.
 
 	Thế nhưng làm sao, Đường Bá Hổ cùng đối với xuyên tràng phấn khích diễn dịch, sục sôi Âm nhạc, cùng với toàn thể bầu không khí, dĩ nhiên khiến người ta có một loại không tên rất đốt cảm giác, tựa hồ nhìn chính là một hồi nghiêm túc chăm chú, mà vừa nóng máu kịch liệt rất đúng quyết!
 
 	"Tuy rằng không biết bọn họ nói rất đúng cái gì, nhưng không tên cảm giác rất đốt!"
 
 	"Ta - đệt! Nhìn ra ta đều muốn vào trận, cùng bọn họ đại chiến 300 hiệp đấu rồi !"
 
 	Hoang đường như thế đối câu đối, dĩ nhiên để rất nhiều người nhiệt huyết sôi trào lên, không thể bảo là không hiếm thấy.
 
 	Liên tục thất lợi, đối với xuyên tràng mồ hôi trên trán không biết chà xát bao nhiêu lần, lần này, hắn rốt cục nhịn không được, tức đến nổ phổi nói: "Nhà ngươi mộ phần đến trồng cây!"
 
 	Đường Bá Hổ thảnh thơi thảnh thơi nói: "Nhữ nhà bồn tắm hỗn tạp xứng cá!"
 
 	"Cá mập quả thục vào ta bụng!"
 
 	"Lão nương ngươi đến hôn xuống bếp!"
 
 	"A?" Đối với xuyên tràng quát to một tiếng, không ngừng lùi lại, cuối cùng té xuống đất, miệng phun máu tươi.
 
 	Không đúng! Không phải nói, là phun!
 
 	Đối với xuyên tràng phun ra máu tươi, lại như suối phun ở phun như thế, căn bản dừng không được đến, tình cảnh cực kỳ đồ sộ cùng khuếch đại!
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Ảnh trong sảnh, mọi người triệt để lăng thần, này Ni Mã, còn có thể dáng dấp như vậy phun máu, này hay là bọn hắn lần đầu nhìn thấy như vậy đồ sộ phun máu, lại mở mang hiểu biết rồi !
 
 	Đối mặt như thế bi tráng phun máu, ảnh trong sảnh, tự nhiên lại là một mảnh tiếng cười ầm.
 
 	Nói chuẩn xác, ảnh trong sảnh tiếng cười, từ điện ảnh lúc mới bắt đầu, vẫn không có dừng lại quá, trong đó khác nhau, đơn giản là tiếng cười Đại Hòa tiếng cười càng to lớn hơn.
 
 	Hoặc là cười đến không đứng lên nổi, hoặc là cười ra nước mắt, hoặc là cười đáp miệng căng gân...
 
 	Kỳ thực đến bây giờ, mọi người thật đến cười mệt mỏi.
 
 	Bọn họ đã thật cười bất động, thế nhưng làm sao bộ phim này để cho bọn họ không thể không vẫn kéo dài cười xuống...
 
 	...
 
 	Văn chiến thất lợi, nhưng đa mưu túc trí Ninh Vương lại há có thể không có mặt khác chuẩn bị?
 
 	Lần này, Ninh Vương không chỉ có dẫn theo bảy tỉnh Văn Trạng nguyên tham mưu Tướng quân, càng là dẫn theo 《 binh khí phổ 》 xếp hàng thứ hai Đoạt Mệnh Thư Sinh kiếm!
 
 	Văn chiến không được, như vậy liền đến Vũ Đấu!
 
 	Ninh Vương để Đoạt Mệnh Thư Sinh lấy ra hoàng thượng ngự tứ 《 xuân cây Thu Sương đồ 》, sau đó, hoa Thái phu nhân cùng Đoạt Mệnh Thư Sinh triển khai giao chiến.
 
 	Tranh đấu tuy rằng kịch liệt, nhưng là toán bình thường.
 
 	Mọi người cười đáp cơ hồ chuột rút mặt, rốt cục có thể nghỉ ngơi một chút.
 
 	Nhưng mà rất nhanh, bọn họ liền phát hiện chính mình thật sự thật sự rất ngây thơ.
 
 	Bộ phim này sẽ làm mặt của ngươi hơi hơi nghỉ ngơi một chút, hơi hơi thở một cái sao?
 
 	Hiển nhiên sẽ không!
 
 	Nhìn như bình thường kịch đấu bên trong, Đoạt Mệnh Thư Sinh đột nhiên sử dụng trên giang hồ hèn hạ nhất nhất là ác độc một môn võ học —— hoàn toàn thay đổi chân!
 
 	Trúng rồi hoàn toàn thay đổi chân, ha ha, sau đó, mẹ ngươi cũng sẽ không nhận thức ngươi, từ đây thế gian tất cả mỹ hảo đều sẽ rời bỏ ngươi, ngươi chỉ có thể một người rời xa đoàn người, cơ khổ cuối đời!
 
 	Thu Hương cùng mấy nha hoàn, đều bị trúng rồi hoàn toàn thay đổi chân.
 
 	Nhìn thấy Thu Hương nữ thần đã biến thành một bộ đầu heo mô dạng, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người!
 
 	"Đây là cái gì quỷ?"
 
 	"Hoàn toàn thay đổi chân? Ta đi! Còn có võ công như thế?"
 
 	"Ta Thu Hương nữ thần muốn hủy khuôn mặt sao?"
 
 	Mọi người cả kinh nói.
 
 	Lúc này, đối với xong câu đối rời đi Đường Bá Hổ lần thứ hai trở về.
 
 	Đường Bá Hổ sẽ làm thế nào? Sẽ tức giận biểu diễn ra võ công của chính mình, quyết đấu Đoạt Mệnh Thư Sinh?
 
 	Phải biết, Đoạt Mệnh Thư Sinh không chỉ có phá huỷ Thu Hương cho, càng là Đường gia Đại Cừu Nhân.
 
 	Thế nhưng, Đường Bá Hổ làm ra một tất cả mọi người ý không ngờ được chuyện.
 
 	Chỉ thấy Đường Bá Hổ nắm chặt nắm đấm, dùng sức đánh về phía đầu heo mô dạng Thu Hương.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Từng cú đấm thấu thịt!
 
 	Mọi người xem, đều thay Thu Hương đau.
 
 	Này đang làm cái gì quỷ? Tất cả mọi người là vừa sợ vừa nghi.
 
 	Đường Bá Hổ ra quyền lại mãnh liệt vừa nhanh, thời gian ngắn ngủi không tới, liền đánh mấy chục quyền, sau đó chỉ thấy Thu Hương mặt chợt bắt đầu hoàn nguyên.
 
 	Oành!
 
 	Đường Bá Hổ bước chân bay lên không, 360 độ đại chạm đích, dùng sức đánh ra cuối cùng một quyền.
 
 	Thu Hương bị : được đánh bay thật xa, đợi được Thu Hương bò người lên, mọi người ngạc nhiên phát hiện Thu Hương tựa hồ xinh đẹp hơn.
 
 	Đây là cái gì quỷ?
 
 	Lúc nào, ra quyền đánh người còn có thể giúp người khôi phục khuôn mặt đẹp?
 
 	Sau đó chỉ nghe Đường Bá Hổ giải thích: "Thu Hương tỷ, ngươi vừa nãy trúng rồi trên giang hồ ác độc nhất 'Hoàn toàn thay đổi chân', tình cảnh rất nguy hiểm, cũng còn tốt ta dùng thất truyền đã lâu tuyệt học 'Đưa ta phiêu : trôi phiêu : trôi quyền', giúp ngươi đánh về nguyên hình."
 
 	Hoàn toàn thay đổi chân, đưa ta phiêu : trôi phiêu : trôi quyền...
 
 	Ảnh trong sảnh, mọi người khiếp sợ đến hết chỗ nói rồi.
 
 	Ta đi! Lúc nào, trên giang hồ đều có võ công như thế rồi hả ? !
 
 	Sau đó xấu xí, có phải là bị : được đưa ta phiêu : trôi phiêu : trôi quyền, đánh mấy lần là tốt rồi?
 
 	Mẹ, ngươi lại cũng không cần lo lắng cho ta xấu xí rồi !
 
 	Mẹ,  ta không cần đi Hàn quốc, chỉ cần dùng nắm đấm đánh ta mấy lần là tốt rồi!
 
 	...
 
 	Đoạt Mệnh Thư Sinh cùng hoa Thái phu nhân tiếp tục tranh đấu, thế nhưng rất hiển nhiên, hoa Thái phu nhân không phải là đối thủ của Đoạt Mệnh Thư Sinh, trong lúc nguy cấp, Đường Bá Hổ dũng cảm đứng ra.
 
 	Chỉ là, nhưng cũng bởi vậy đem này bức 《 xuân cây Thu Sương đồ 》, cho tiêu hủy rồi.
 
 	Thấy ngự tứ 《 xuân cây Thu Sương đồ 》 bị hủy, Ninh Vương giận dữ, thế muốn truy cứu Hoa phủ trách nhiệm.
 
 	Mà Đường Bá Hổ lại nói bức họa này là giả, chân chính 《 xuân cây Thu Sương đồ 》 ngay ở Hoa phủ, đi lấy vẽ chốc lát công phu, Đường Bá Hổ vẽ ra   một bức giống nhau như đúc vẽ, sau đó giao cho Ninh Vương.
 
 	Ninh Vương âm mưu không có thực hiện được, thất bại tan tác mà quay trở về!
 
 	Hoa phủ phiền phức tạm thời giải quyết, nhưng Đường Bá Hổ nhưng đối mặt   một cái phiền phức, thân phận chân thật của hắn bại lộ.
 
 
 
             		      