         	Chương 47: Hạ Lâm  
  
  	"Người bạn nhỏ, ngươi muốn biểu hiện ra tức giận tức giận vẻ mặt."
  
  	"Người bạn nhỏ, có thể hay không đừng cười, muốn biểu hiện ra rất tức giận."
  
  	"Người bạn nhỏ, ngươi còn như vậy tử, thúc thúc liền phải tức giận. . ."
  
  	Hạ Lâm xoa một chút trên đầu hãn, cuối cùng cũng coi như đưa cái này giặt quần áo phấn quảng cáo cho đánh xong rồi. Quảng cáo như vậy, coi như là thời điểm lên đại học, đều là xem thường.
  
  	Thế nhưng hiện tại, có đập là tốt lắm rồi.
  
  	"Này! Lý tổng, giặt quần áo phấn quảng cáo đã đánh xong rồi. . . . Cái gì? Các ngươi còn có một khăn mặt quảng cáo. Tốt, ta sáng mai liền đi đập. Bảo đảm ngươi thoả mãn, không hài lòng, ta không lấy tiền!"
  
  	Cúp điện thoại, Hạ Lâm trên mặt lộ ra vẻ uể oải, loại này uể oải không phải trên thân thể, mà là trong lòng.
  
  	Trước đây mấy chục triệu điện ảnh, hắn đều không nhìn ở trong mắt, thế nhưng hiện tại mấy ngàn khối quảng cáo, cũng đủ để cho hắn ăn nói khép nép bận bịu thêm mấy ngày.
  
  	Càng quan trọng chính là, hắn không biết cuộc sống như thế lúc nào mới là đầu.
  
  	Giật một điếu thuốc, bình phục một hồi tâm tình, Hạ Lâm thu dọn đồ đạc, chuẩn bị về nhà.
  
  	"Hạ Lâm, có người tìm."
  
  	"Ai tìm ta a?"
  
  	"Là ta."
  
  	Trần Khải đi lên trước, nói rằng: "Hạ tiên sinh, không ngại chúng ta tán gẫu một hồi."
  
  	"Có chuyện gì, nói mau đi, ta chờ một lát sẽ phải về nhà."
  
  	Hạ Lâm tiếp tục thu thập đồ vật của hắn.
  
  	"Ta trước tiên tự giới thiệu mình một chút, ta là Trần Khải, bút danh Thiên Khải, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là ta viết tiểu thuyết."
  
  	Nghe xong Trần Khải tự giới thiệu mình, Hạ Lâm trong ánh mắt xuất hiện một tia sóng lớn, trong tay đồ vật cũng thả xuống.
  
  	Trần Khải tiếp tục nói: "Ta lần này đến, chủ yếu là muốn mời Hạ tiên sinh quay chụp 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình."
  
  	Hạ Lâm sắc mặt mấy lần biến hóa, cuối cùng nói rằng: "Chúng ta tìm một chỗ nói chuyện đi."
  
  	"Chính có ý đó."
  
  	Trần Khải cùng Hạ Lâm đi tới cách đó không xa một yên tĩnh quán trà.
  
  	"《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình tổng đầu tư tiếp cận 50 triệu. Dựa theo ta ý tưởng, nó sẽ là đến nay mới thôi tốt nhất võ hiệp kịch."
  
  	Trần Khải hiện tại có 32 triệu tiền mặt, hổ phách game chế tác đặc hiệu chi phí tương đương 10 triệu tả hữu, thêm vào tiểu thuyết kịch truyền hình bản quyền 3 triệu, cho nên nói tổng đầu tư tiếp cận 50 triệu không hề có một chút nào nói khoác thành phần.
  
  	Nói đơn giản một hồi Bạch Phát Ma Nữ kịch truyền hình dự toán sau, Trần Khải trực tiếp hỏi: "Thế nào? Hạ tiên sinh đồng ý đạo diễn bộ này kịch truyền hình sao?"
  
  	"Ta không biết Trần tiên sinh tại sao tìm ta?"
  
  	Hạ Lâm trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nói rằng: "Không nghĩ tới bây giờ còn có người sẽ tới tìm ta đập kịch truyền hình."
  
  	"Bởi vì ta tin tưởng Hạ tiên sinh tài hoa."
  
  	"Tài hoa?"
  
  	Hạ Lâm trên mặt né qua một tia tự giễu, "Có tài hoa, thì sẽ không rơi xuống hiện tại tình trạng này."
  
  	"Đây chỉ là tạm thời."
  
  	Trần Khải nói rằng: "Ta tìm đến Hạ tiên sinh cũng không phải nhất thời tâm huyết dâng trào, mà là trải qua đắn đo suy nghĩ. Ta cảm thấy Hạ tiên sinh nhất định có thể đem bộ này kịch truyền hình quay chụp thành một bộ kinh điển."
  
  	"Ta nghĩ suy tính một chút."
  
  	"Này còn cần cân nhắc?"
  
  	Trần Khải con mắt nhìn thẳng Hạ Lâm, nói rằng: "Ngươi đã nghĩ vẫn vỗ giặt quần áo phấn, tẩy khiết tinh quảng cáo?"
  
  	Hạ Lâm ánh mắt lấp lóe mấy lần, cuối cùng thở một hơi thật dài, trong ánh mắt thêm ra một loại nhuệ khí.
  
  	"Được, bộ này kịch truyền hình, ta vỗ!"
  
  	"Sự lựa chọn của ngươi tuyệt đối không có sai."
  
  	Như vậy, Hạ Lâm lợi dụng hai triệu mảnh thù, trở thành 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình đạo diễn.
  
  	Hạ Lâm đáp ứng sau, Trần Khải cũng thở phào nhẹ nhõm. 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình tổng cộng bốn mươi tập, hai triệu mảnh thù, tương đương với mỗi tập 50 ngàn, cái giá này tuyệt đối tính tiện nghi.
  
  	Hơn nữa, cái này Hạ Lâm xác thực không bình thường, Trần Khải nói vừa ý hắn tài hoa, cũng không phải nói mò.
  
  	Hạ Lâm tốt nghiệp từ thủ đô truyền hình đại học đạo diễn hệ, thời đại học liền thành tích ưu dị, sau khi tốt nghiệp, quay chụp mấy triệu tiểu thành bản điện ảnh đại bán mấy chục triệu.
  
  	Theo điện ảnh đại bán, Hạ Lâm tâm cũng bắt đầu bành trướng, sau đó quay chụp một bộ 50 triệu đầu tư 《 phẫn nộ 》, kết quả bởi vì chính sách nguyên nhân, chưa dư truyền phát tin.
  
  	Hạ Lâm cũng không có nhụt chí, lần thứ hai kéo tới một ức đầu tư, quay chụp một bộ 《 nộ chiến 》, bộ này 《 nộ chiến 》 khen hay không ăn khách, đánh giá tuy cao, thế nhưng phòng bán vé chỉ có vẻn vẹn ba, bốn ngàn vạn, để phía đầu tư mất hết vốn liếng, hận không thể chém Hạ Lâm.
  
  	《 nộ chiến 》 sau khi, Hạ Lâm rút kinh nghiệm xương máu, bắt đầu chuyển hình, hắn lần thứ hai đi ra ngoài du thuyết, kéo tới ba trăm triệu đầu tư, thêm vào chính mình trù mượn 20 triệu, vỗ một bộ thần thoại mảnh 《 Thần Ma 》.
  
  	Cuối cùng, 《 Thần Ma 》 phòng bán vé miễn cưỡng đến một ức, lần thứ hai để phía đầu tư mất hết vốn liếng, hận không thể chém hắn.
  
  	Ba bộ phim sau, Hạ Lâm tự giận mình một quãng thời gian, trong đó cũng dằn vặt mấy bộ tiểu thành bản điện ảnh, thế nhưng liền bọt nước đều không có vang lên một.
  
  	Hiện tại đã qua mấy năm, Hạ Lâm cũng coi như khôi phục, thế nhưng không còn có người đồng ý tin tưởng hắn, bây giờ chỉ có thể đập điểm rác rưởi quảng cáo sống qua ngày.
  
  	Trần Khải là ở nhìn 《 Thần Ma 》 sau khi, quyết định xin mời Hạ Lâm quay chụp 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình, cái này 《 Thần Ma 》 xem ra hỏng bét, không có nhận thức, nhưng này chủ yếu vẫn là nội dung vở kịch nguyên nhân, trên thực tế Hạ Lâm đập đến vẫn là có thể quyển có thể điểm.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình cải biên từ nhỏ nói, nội dung vở kịch trên sẽ không có vấn đề, vì lẽ đó Trần Khải nghĩ đến cái này vừa tiện nghi, lại có thực lực Hạ Lâm.
  
  	Hạ Lâm đáp ứng quay chụp sau, liền vẫn thật lòng cùng Trần Khải nghiên cứu 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch bản.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bộ này kịch truyền hình đối với Trần Khải cùng Hạ Lâm đều rất trọng yếu, nếu như làm đập phá, Trần Khải sẽ trên lưng một bút kếch xù nợ nần, Hạ Lâm cũng tướng càng không vươn mình cơ hội.
  
  	. . .
  
  	Trần Khải cùng Hạ Lâm đang nghiên cứu kịch bản, trù bị kịch truyền hình thời điểm, Tần Tư Vũ cũng ở làm một lựa chọn.
  
  	Lúc trước "Bạch Phát Khuynh Thành" tuyên truyền chiếu là do Tần Tư Vũ đập, vì lẽ đó 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình vai nữ chính tự nhiên đầu tiên mời Tần Tư Vũ.
  
  	"Tư Vũ, ta kiến nghị ngươi vẫn là từ chối không tiếp đi."
  
  	Tần Tư Vũ cò môi giới Ngô Linh nói rằng.
  
  	Dưới cái nhìn của nàng, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bộ này kịch truyền hình rất vô căn cứ, một viết tiểu thuyết người thường, một liên tiếp thất bại, thất bại hoàn toàn điện ảnh đạo diễn, đầu tư cũng chỉ có vẻn vẹn hai, ba ngàn vạn, hơn nữa hiện tại mỗi người đài truyền hình đều cùng Hiệp Khách Văn Hóa bên kia đánh cho hừng hực, bộ này kịch truyền hình bất luận nhìn thế nào, đều rất khó có cơ hội thành công.
  
  	Tần Tư Vũ nhìn Ngô Linh một chút, Ngô Linh thầm nghĩ cái gì, nàng làm sao không biết, nhưng nàng vẫn là ngữ khí kiên quyết nói rằng: "Ta đáp ứng rồi."
  
  	"Linh tỷ, không muốn chỉ trước mắt, coi như 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 không thành công thì lại làm sao? Thiên Khải đã viết ra 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, sau đó hắn còn có thể viết ra tác phẩm hay hơn, cùng hắn tạo mối quan hệ, ta cảm thấy rất tất yếu."
  
  	"Nhưng là 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 điện ảnh. . ."
  
  	"Đến lúc đó nhiều nhất ta khổ cực một điểm, về thời gian hai người không có bao nhiêu xung đột."
  
  	"Được rồi."
  
  	Nghe được cò môi giới đáp ứng rồi, Tần Tư Vũ mới hài lòng cười cợt.
  
  	Đi tới phía trước cửa sổ, dõi mắt viễn vọng, Tần Tư Vũ tựa hồ nhìn thấy nàng đứng thẳng ở Thiên Sơn đỉnh, tóc bạc tung bay, đeo kiếm mà đứng.
  
  	Đúng, Tần Tư Vũ đối với nàng cò môi giới nói kỳ thực đều là lý do, nàng đáp ứng quay chụp, nguyên nhân chủ yếu nhất là dứt bỏ không được Luyện Nghê Thường, từ khi quay chụp "Bạch Phát Khuynh Thành", lần lượt xem nguyên tiểu thuyết sau, nàng đã đem chính mình đại vào cái kia chí tình chí nghĩa, dám yêu dám hận Luyện Nghê Thường. U đọc sách (t: //wns)
  
  	Đương nhiên, đối với tác giả Thiên Khải, nàng cũng là hết sức tò mò. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)
  
  	. . .
  
  	Tần Tư Vũ đáp ứng sau, Trần Khải yên tâm bên trong cuối cùng một tảng đá lớn, hiện tại lại tìm một vai nam chính, bộ này hí lập tức liền có thể chính thức quay chụp.
  
  	Kỳ thực lựa chọn vai nam chính cũng không phải một chuyện đơn giản, bởi vì 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bên trong Trác Nhất Hàng căn bản là không tốt diễn, thậm chí nói là rất khó diễn.
  
  	Đọc nguyên tiểu thuyết, rất nhiều độc giả đều sẽ nghiêm trọng đánh giá thấp Trác Nhất Hàng, cảm giác hắn do dự thiếu quyết đoán, nhu nhược vô năng.
  
  	Nếu như đổi thành một không có cái gì hành động diễn viên biểu diễn Trác Nhất Hàng, vậy thì càng không cần phải nói, trực tiếp chính là "Cực phẩm tra nam" một.
  
  	Thử kính mấy người, thế nhưng Trần Khải cùng Hạ Lâm đều cảm giác không được.
  
  	"Bằng không chỉ có thể hạ thấp một hồi tiêu chuẩn."
  
  	Cuối cùng, Trần Khải chỉ có thể nói như thế.
  
  	Hắn cùng Hạ Lâm đều muốn đem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình chế tạo thành một bộ kinh điển, võ hiệp kịch bên trong một toà phong bi, thế nhưng bởi vì thực tế nguyên nhân, có lúc cũng là nhất định phải làm ra một ít thỏa hiệp.
  
  	"Kỳ thực ta cũng nhận thức một không sai nam diễn viên."
  
  	Lúc này, Hạ Lâm mang theo một chút do dự nói rằng.
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu, nhiều lần khen thưởng!
  
  	Cảm tạ thư hữu,, lần đầu khen thưởng!
  
  	Nguyệt dưới thành tâm cảm tạ!
  
  	Cũng không nói lời cảm kích, hiện tại liền gõ chữ, nguyệt dưới chỉ có thể lấy chất lượng tốt cao lượng đổi mới báo lại đại gia!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      