         	Chương 37: 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》VS 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》  
  
  	Ngày mùng 1 tháng 7.
  
  	Ngày đó đối với những người khác tới nói, chỉ là phổ thông một ngày, thế nhưng đối với võ hiệp độc giả, võ hiệp mê tới nói, nhưng là một ngày trọng đại.
  
  	Ngày hôm nay Tử Nguyệt Kiếm sách mới 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 toàn cầu đồng bộ phát hành, ngày hôm nay siêu nhân khí tác gia Thiên Khải tân tiểu thuyết võ hiệp cũng chấn động tuyên bố.
  
  	"Ông chủ, 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 cùng 《 Hiệp Khách 》, một đến một quyển."
  
  	Một hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên đi tới trước tiệm bán báo.
  
  	"Ông chủ, 《 Hiệp Khách 》 《 Võ Hiệp Thế Giới 》."
  
  	Một mang theo túi công văn, có chút hói đầu trung niên đi qua.
  
  	. . .
  
  	Ngày hôm nay, tiệm bán báo ông chủ từ sáng sớm lên, liền vẫn cười đáp hiện tại, trước đây những này khách hàng bình thường đều là đan mua 《 Võ Hiệp Thế Giới 》, hoặc là đan mua 《 Hiệp Khách 》, thế nhưng ngày hôm nay những người này không không ngoại lệ, đều là 《 Võ Hiệp Thế Giới 》, 《 Hiệp Khách 》 các mua một quyển.
  
  	Tiệm bán báo ông chủ đương nhiên biết có loại này lượng tiêu thụ, là bởi vì Thiên Khải cùng Tử Nguyệt Kiếm sách mới quyết đấu.
  
  	"Nếu như Thiên Khải cùng Tử Nguyệt Kiếm có thể mỗi ngày đánh lôi đài, vậy thì tốt."
  
  	Ông chủ con mắt híp lại, tựa hồ đang tính toán như vậy có thể nhiều kiếm lời bao nhiêu tiền.
  
  	. . .
  
  	Thiên hạ công nghệ cao viên, B khu, số 503.
  
  	"Đã mua được."
  
  	Phó Vũ Phong hấp tấp địa chạy trở về, thả xuống một đống thư.
  
  	Những sách này là năm bản 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 cùng một quyển 《 Hiệp Khách 》.
  
  	《 Võ Hiệp Thế Giới 》 mua năm bản, là bởi vì Phó Vũ Phong giúp trong công ty năm người đều mua , còn mua cái kia một quyển 《 Hiệp Khách 》, là vì biết người biết ta, nhìn một chút Tử Nguyệt Kiếm đến cùng viết chính là cái gì quỷ.
  
  	Cố Tiểu Ngọc trực tiếp cầm một quyển, sau đó đi trở về chỗ ngồi, dựa vào ghế, vừa ăn hoa hướng dương tử, một bên xem lên.
  
  	"Cảm tạ."
  
  	Tô Tiểu Lê nói với Phó Vũ Phong một câu sau, cũng cầm lấy một quyển đi rồi.
  
  	Lúc này, Phó Vũ Phong nhìn trên bàn ba bản 《 Võ Hiệp Thế Giới 》, đột nhiên vỗ đầu một cái, nói rằng: "Ông chủ cùng Tiểu Bạch, bình thường cũng không tới công ty, ta giúp bọn họ mua cái gì?"
  
  	"Ha ha —— "
  
  	Cách đó không xa truyền đến Cố Tiểu Ngọc âm thanh.
  
  	Này không phải cười nhạo, Phó Vũ Phong tin tưởng thiện lương hiền lành Tiểu Ngọc là sẽ không cười nhạo hắn.
  
  	Công ty bên trong, ba người cúi đầu nhìn tân một kỳ 《 Võ Hiệp Thế Giới 》.
  
  	—— 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》
  
  	Đầu tiên, Phó Vũ Phong liền nhìn thấy danh tự này.
  
  	"Tên rất hay! Không hổ là ông chủ, tùy tiện lấy một cái tên, cũng như này không tầm thường!" Phó Vũ Phong khen.
  
  	"Ha ha —— "
  
  	Cố Tiểu Ngọc ha ha thanh, trực tiếp bị Phó Vũ Phong quên.
  
  	Chương 1: Diệt môn
  
  	Cùng phong huân liễu, mùi hoa say lòng người, chính là miền nam cảnh "xuân" mạn nát mùa.
  
  	Tỉnh Phúc kiến Phúc Châu phủ Tây Môn phố lớn, tảng đá xanh đường thẳng tắp mở rộng đi ra ngoài, nối thẳng Tây Môn.
  
  	Một toà kiến cấu hùng vĩ dinh thự trước, tả hữu hai toà thạch đàn bên trong các thụ một cái cao khoảng hai trượng cột cờ, cái đỉnh lay động thanh kỳ. Phía trái kỳ trên thêu "Phúc uy tiêu cục" bốn cái chữ màu đen. . .
  
  	Sau đó Lâm Bình Chi xuất hiện, lại sau đó chính là phúc uy tiêu cục bên trong người liên tiếp ly kỳ tử vong.
  
  	Chương 1: Phần cuối, trong tiểu thuyết đưa ra đáp án, phúc uy tiêu cục những người kia đều là chết vào phái Thanh Thành tồi tâm chưởng, là phái Thanh Thành muốn diệt phúc uy tiêu cục cả nhà.
  
  	"Được, viết đến được!"
  
  	Sau khi xem xong, Phó Vũ Phong lớn tiếng kêu lên.
  
  	Lúc này, Cố Tiểu Ngọc cũng thả dưới tạp chí trong tay, so với Phó Vũ Phong, Cố Tiểu Ngọc sắc mặt có chút âm trầm.
  
  	"Đem cái kia bản 《 Hiệp Khách 》 đưa cho ta." Cố Tiểu Ngọc nói rằng.
  
  	"Được rồi."
  
  	Tiếp nhận Phó Vũ Phong truyền đạt 《 Hiệp Khách 》, Cố Tiểu Ngọc lập tức lật lên.
  
  	Ào ào. . .
  
  	Không đầy nửa canh giờ, Cố Tiểu Ngọc đã đem 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 chương 1: Xem xong.
  
  	Lúc này, Cố Tiểu Ngọc sắc mặt càng thêm âm trầm.
  
  	"Tiểu Ngọc, thế nào? Này 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 có phải là bỏ qua 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 tám cái đường cái?" Phó Vũ Phong nói rằng.
  
  	Bất quá Cố Tiểu Ngọc đã không có tâm tình để ý tới Phó Vũ Phong.
  
  	"Nhất định là ta ảo giác. . ."
  
  	Theo Cố Tiểu Ngọc, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 mở đầu tuy rằng hành văn lão luyện, cố sự chặt chẽ, thế nhưng nhân vật chính Lâm Bình Chi nhưng không hề có một chút lượng sắc, từ chương 1: Mà nói, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 so với 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 xác thực chênh lệch không chỉ một bậc.
  
  	Mà 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 nhưng là ngoài ý muốn đặc sắc, quyển tiểu thuyết này hầu như hấp thu 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 hết thảy ưu điểm, mở đầu chính là một đoạn kinh điển báo thù, cố sự thoải mái chập trùng, nội dung vở kịch không ngừng xoay ngược lại, hầu như khiến người ta không thở nổi, cuối cùng lấy còn ở trong tã lót nhân vật chính rơi xuống giữa sông mà kết thúc.
  
  	Cố Tiểu Ngọc ở internet đơn giản nhìn một chút, trong lòng chính là lạnh lẽo.
  
  	Tử Nguyệt Kiếm weibo, Thiên Hà ma kiếm lục quan internet, Tử Nguyệt Kiếm fans hầu như một người làm quan cả họ được nhờ, rất vui mừng. Mà Khải Minh tiểu thuyết võng không thể nghi ngờ còn quạnh quẽ hơn nhiều lắm.
  
  	"Tiểu Ngọc tỷ, tình huống có chút không đúng. . ."
  
  	Tô Tiểu Lê nhỏ giọng hô.
  
  	"Ta biết rồi, ngươi đi trang web mở topic tử, một quyển trăm vạn tự truyện dài không thể chỉ xem chương 1:, đại gia phải tin tưởng Thiên Khải, mặt khác cũng phải tin tưởng Lâm Bình Chi rất nhanh sẽ trưởng thành." Cố Tiểu Ngọc nói rằng.
  
  	"Phó Vũ Phong ngươi đang làm gì?"
  
  	Cố Tiểu Ngọc đột nhiên hướng về Phó Vũ Phong quát.
  
  	"Làm gì? Đương nhiên là mở topic cười nhạo Tử Nguyệt Kiếm đám người kia, tin tưởng Thiên Khải này bản 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chịu sẽ treo lên đánh 《 Thiên Hà phá kiếm lục 》. . ." Phó Vũ Phong dào dạt đắc ý nói.
  
  	"Ngươi thật không phải Hiệp Khách Văn Hóa phái tới nằm vùng? . . ."
  
  	Cố Tiểu Ngọc đỡ cái trán, nói rằng.
  
  	"Tiểu Ngọc tỷ, ngươi mau nhìn Thanh Thanh Thanh Mộc weibo." Tô Tiểu Lê hô.
  
  	"Thanh Thanh Thanh Mộc" là một thâm niên võ hiệp độc giả, tích lũy viết quá mấy trăm ngàn tự bình luận, ngôn luận khách quan, có chiều sâu có chiều rộng, ở tiểu thuyết võ hiệp độc giả bên trong thuộc về tồn tại như thần.
  
  	Hắn vi nào đó nào đó tiểu thuyết võ hiệp hống một cổ họng, so với ở qua báo chí hoặc là các võng lớn trên khan đăng quãng cáo đều có hiệu quả.
  
  	Lúc trước 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bị chửi bới thời điểm, Thanh Thanh Thanh Mộc liền lên tiếng nói: "Ta dùng cá nhân ta danh dự bảo đảm, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là ta xem qua tốt nhất võ hiệp!"
  
  	Hiện tại Thanh Thanh Thanh Mộc ở trên weibo lấy một cho điểm thiếp, cho 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cùng 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 cho điểm.
  
  	Mỗi một chương cho điểm một lần, mãn chia làm năm phần, cho điểm luy thêm.
  
  	Bây giờ đối với với 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cùng 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 chương 1:, Thanh Thanh Thanh Mộc đưa ra điểm phân biệt là 3 phân cùng 4. 5 phân.
  
  	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 lời bình: Hành văn lão luyện, cố sự chặt chẽ, thế nhưng nhân vật chính Lâm Bình Chi không hề đặc sắc. Nếu như người khác viết ra như vậy tiểu thuyết, ta sẽ khích lệ vài câu, nhưng đây là do Thiên Khải viết ra, vậy thì thực tại làm ta thất vọng.
  
  	《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 lời bình: Hành văn lão luyện, cố sự thoải mái chập trùng, nội dung vở kịch ngoài ý muốn, chỉ là mở đầu, đã đủ khiến ta kinh hỉ. Nguyên lai ta vẫn không coi trọng Tử Nguyệt Kiếm, bởi vì quá mức xốc nổi tuyên truyền, làm trái sáng tác sơ tâm, võ hiệp là chúng ta Hoa Hạ võ hiệp, không cần nối đường ray toàn thế giới, lần này có thể là ta nghĩ sai rồi, hi vọng Tử Nguyệt Kiếm có thể mở mang võ hiệp tân con đường.
  
  	"Đây là cái gì quỷ?"
  
  	Cố Tiểu Ngọc vẫn không nói gì, Phó Vũ Phong đã gọi lên.
  
  	"Tấm màn đen, khẳng định có tấm màn đen!"
  
  	"Đừng ầm ĩ! Thanh Thanh Thanh Mộc cùng chúng ta bên này quan hệ càng thân mật một điểm." Cố Tiểu Ngọc nói rằng.
  
  	"A? Vậy hắn còn giúp đối phương nói chuyện?"
  
  	Phó Vũ Phong trợn mắt lên, nói rằng.
  
  	"Thanh Thanh Thanh Mộc không có giúp đối phương nói chuyện, hắn thực sự nói thật. . ."
  
  	Cố Tiểu Ngọc thăm thẳm nói rằng.
  
  	. . .
  
  	Thanh Thanh Thanh Mộc cho điểm thiếp vừa ra, lập tức để 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chó cắn áo rách.
  
  	Thiên Khải, lúc trước tân võ hiệp đệ nhất nhân, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 độc lĩnh phong tao, nhất thời không hai, lẽ nào lần này cần mã thất móng trước?
  
  	Càng ngày càng nhiều xem suy Thiên Khải âm thanh nhô ra.
  
  	Cũng may Trần Khải viết 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tích lũy rất nhiều người khí, vẫn có rất nhiều trung thực fans đồng ý chống đỡ Trần Khải.
  
  	. . .
  
  	"Cụng ly!"
  
  	Một nhà tửu lầu sang trọng, xa hoa phòng riêng bên trong. U đọc sách (t: //u. )
  
  	Tiết Tuấn Phong rạng rỡ, mỉm cười cùng người khác chạm cốc. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) đọc sách (t: //wsm)U đọc sách (://wnhc) đọc sách (://wwku)
  
  	Thẳng đến lúc này giờ khắc này, Tiết Tuấn Phong cuối cùng cũng coi như là yên tâm, trước hắn mặc dù đối với chính mình sách mới hoàn toàn tự tin, thế nhưng cũng biết Thiên Khải là cái kình địch, lúc trước Thiên Khải 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đánh cho hắn hầu như không còn sức đánh trả.
  
  	Bất quá nhìn thấy Thiên Khải sách mới 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, Tiết Tuấn Phong cảm giác là chính mình lo xa rồi, loại này quỷ ngoạn ý, có thể so sánh được với chính mình dốc hết tâm huyết 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》.
  
  	"Cụng ly! Tuấn phong, ngươi lần này thắng được đẹp đẽ!"
  
  	"Hắn xưa nay liền không phải là đối thủ của ta."
  
  	Tiết Tuấn Phong âm thanh nhẹ như mây gió.
  
  	"Vi 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 có thể cương quyết toàn cầu, cụng ly!"
  
  	"Cụng ly!"
  
  	"Cụng ly!"
  
  	. . .
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu 5 88 hùng hồn khen thưởng, đừng quên hỏa phong huynh từ vừa mới bắt đầu thời điểm liền đang ủng hộ nguyệt dưới quyển sách này, đa tạ.
  
  	Cảm tạ thư hữu hùng hồn khen thưởng, cái này cũng là Thiên Quỷ động huynh lần thứ hai khen thưởng, nguyệt dưới đa tạ.
  
  	Mặt khác, thứ hai, cầu phiếu đề cử, cầu thu gom. Hi vọng các vị anh chị em chống đỡ!
  
  	Nguyệt dưới cỡ nào muốn 《 về nhà 》 có thể xuất hiện ở sách mới bảng mười vị trí đầu.
  
  	Trước đây đọc sách thời điểm, vẫn cảm giác bất luận cái nào bảng danh sách, chỉ cần có thể mười vị trí đầu, vậy thì là thần cấp tồn tại.
  
  	Hiện tại hi vọng các vị anh chị em chống đỡ, cũng làm cho nguyệt dưới nếm thử mười vị trí đầu đây là cái gì cảm giác.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      