         	Chương 21: Hiệp Khách Văn Hóa lôi kéo  
  
  	"Hiệp Khách Văn Hóa?" Trần Khải nghi ngờ nói.
  
  	"Đúng, ta là Hiệp Khách Văn Hóa tổng biên Vân Hải Yến."
  
  	Điện thoại di động bên kia truyền đến âm thanh.
  
  	"Có chuyện gì không?"
  
  	"Ta nghĩ ước Trần Khải tiên sinh đi ra nhờ một chút."
  
  	"Tán gẫu? Ta nghĩ chúng ta trong lúc đó không có cái gì tốt tán gẫu đi."
  
  	"Trần Khải tiên sinh thật giống đối với chúng ta nhà xuất bản có chút hiểu lầm, kỳ thực không cần như vậy, chúng ta Hiệp Khách Văn Hóa mấy chục năm dốc lòng kinh doanh, ở tiểu thuyết võ hiệp này một khối, cũng coi như có không sai thành tựu. Trần Khải tiên sinh nếu là võ hiệp tác giả, như vậy giữa chúng ta vẫn có rất nhiều cơ hội hợp tác, vì lẽ đó hi vọng Trần Khải tiên sinh thưởng một mặt."
  
  	"Vậy cũng tốt."
  
  	Nếu đối phương đã nói như thế, Trần Khải cũng không phải không có tình người người.
  
  	Hắn liếc mắt nhìn chu vi, nói rằng: "Ta chỗ này có một nhà Thu Vận trà quán, ta ở nơi đó chờ ngươi."
  
  	"Trần Khải tiên sinh là mới từ Vũ Giới nhà xuất bản  đi ra đi."
  
  	Trong điện thoại truyền đến một tiếng cười khẽ.
  
  	"Ta nửa giờ sau liền đến."
  
  	Treo lên điện thoại di động, Trần Khải đi tới Thu Vận trà quán, đặt trước một phòng đơn.
  
  	Nửa giờ sau.
  
  	"Trần Khải tiên sinh, ta ở cửa."
  
  	Trần Khải đi ra ngoài, liền nhìn thấy một khuôn mặt đẹp đẽ, khôn khéo già giặn, ăn mặc một thân mặc đồ chức nghiệp nữ tử.
  
  	"Vân Hải Yến, thủ lần gặp gỡ!"
  
  	Vân Hải Yến đánh giá Trần Khải một chút sau, liền đưa tay ra.
  
  	"Trần Khải."
  
  	Trần Khải đồng dạng đưa tay ra.
  
  	Hai người đơn giản sau khi bắt tay, liền đi tiến vào quán trà phòng đơn.
  
  	"Trần Khải tiên sinh, ngươi nhìn chúng ta như thế nào Hiệp Khách Văn Hóa?"
  
  	Sau khi ngồi xuống, Vân Hải Yến không có nhiều lời lời khách sáo, trực tiếp hỏi hướng về Trần Khải.
  
  	"Vân chủ biên, gọi ta Trần Khải là được." Trần Khải nói rằng.
  
  	Bị người gọi Thành tiên sinh, hắn tổng có một chút cảm giác mình bị gọi lão cảm giác.
  
  	"Hiệp Khách Văn Hóa nhiều như vậy năm vẫn chăm chú với võ hiệp, từ đào móc tân nhân, đến đóng gói tác gia, lại tới khai thác tiểu thuyết võ hiệp các loại bản quyền, bao quát kịch truyền hình cải biên, tranh châm biếm cải biên các loại, có thể nói hiện tại tiểu thuyết võ hiệp đạt được huy hoàng, Hiệp Khách Văn Hóa không thể không kể công."
  
  	Tuy rằng Trần Khải khó chịu Hiệp Khách Văn Hóa ngạo mạn, thế nhưng bình tĩnh mà xem xét, võ hiệp văn hóa vận doanh đến vẫn là rất tốt.
  
  	"Rất cao hứng Trần Khải tiên sinh có thể tán thành Hiệp Khách Văn Hóa."
  
  	Vân Hải Yến khẽ mỉm cười, Trần Khải trả lời ở dự liệu của nàng bên trong, nếu như Trần Khải trắng trợn làm thấp đi Hiệp Khách Văn Hóa, chỉ có thể chứng minh Trần Khải bất quá một nông cạn người, như vậy trước thành công bất quá là một ít ngẫu nhiên, Vân Hải Yến cũng không cảm thấy rất tất yếu lôi kéo Trần Khải.
  
  	"Như vậy Trần Khải tiên sinh đồng ý hợp tác với Hiệp Khách Văn Hóa sao?"
  
  	Trần Khải nhìn Vân Hải Yến, nữ nhân này xác thực đủ khôn khéo, rõ ràng là đến muốn cầu cạnh hắn, thế nhưng hiện tại bất quá mấy câu nói, liền đạt được quyền chủ động.
  
  	"Không biết vân tổng biên muốn hợp làm cái gì?"
  
  	"Hết thảy!"
  
  	Vân Hải Yến một đôi mắt đẹp không hề cấm kỵ địa nhìn chằm chằm Trần Khải.
  
  	"Ngoại trừ đã bán ra 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 còn tiếp quyền, cái khác chúng ta nhà xuất bản đều muốn."
  
  	"Này khẩu vị thật là lớn."
  
  	Trần Khải đều có chút bị Vân Hải Yến kinh sợ.
  
  	"Vũ Giới nhà xuất bản  quá nhỏ, bọn họ căn bản chế tạo không ra một võ hiệp đại gia. Thế nhưng, chúng ta Hiệp Khách Văn Hóa có thể!"
  
  	Vân Hải Yến ngữ khí kiên định cực kỳ.
  
  	"Cùng Tử Nguyệt Kiếm cùng nhau xuất đạo võ hiệp tác giả, có thể chống lại Tử Nguyệt Kiếm, thậm chí là vượt qua Tử Nguyệt Kiếm không phải là không có, thế nhưng hiện tại bất quá mấy năm, Tử Nguyệt Kiếm đã là một đời mới võ giả tác giả cọc tiêu nhân vật, trước những người kia đây?"
  
  	Vân Hải Yến nhìn về phía Trần Khải.
  
  	"So với Tử Nguyệt Kiếm, ta càng coi trọng ngươi. Thành tựu của ngươi sẽ vượt xa khỏi Tử Nguyệt Kiếm, nếu như ngươi đến Hiệp Khách Văn Hóa."
  
  	"Ta thật sự rất động lòng."
  
  	Trần Khải cười cợt.
  
  	"Đừng nóng vội trả lời. Ta không phải loại kia tùy tiện họa đại bính người, đầu tiên 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 thực thể thư, Hiệp Khách Văn Hóa có thể cùng ngươi ký kết chia làm hiệp ước, nhuận bút 8% chia làm, mà giữ gốc 10 vạn sách . Còn ngươi sách mới, chúng ta vẫn như cũ sẽ hướng về nghiêng tài nguyên, trước tiên đập kịch truyền hình, đi sau biểu tiểu thuyết đều được."
  
  	Vân Hải Yến, để Trần Khải hơi kinh ngạc, luôn luôn ngạo mạn hẹp hòi Hiệp Khách Văn Hóa dĩ nhiên sẽ rộng lượng như vậy. Nhuận bút 8% chia làm, giữ gốc 10 vạn sách, phải biết một ít võ hiệp danh gia đều không lấy được như vậy hiệp ước. Còn có hắn sách mới kế hoạch, những này đều đầy đủ nói rõ Vân Hải Yến thành ý.
  
  	"Thành thật mà nói, ta thật sự rất động lòng, nhưng ta hay là muốn từ chối không tiếp."
  
  	Nhìn thấy Trần Khải dĩ nhiên từ chối không tiếp, Vân Hải Yến có chút bất ngờ, bất quá vẫn là cười cợt nói rằng: "Trước tiên không vội."
  
  	Nàng từ túi xách bên trong, lấy ra mấy tấm hình.
  
  	Này bức ảnh chính là Trần Khải vừa nãy ở Lữ Văn Tâm nơi đó nhìn thấy.
  
  	"Tin tưởng ngươi đã biết rồi Tử Nguyệt Kiếm sách mới kế hoạch. Vũ Giới nhà xuất bản  chỉ là Thanh Long truyền hình một công ty con, chúng ta có thể cho Tử Nguyệt Kiếm, Vũ Giới nhà xuất bản  không hẳn có thể cho ngươi."
  
  	Vân Hải Yến âm thanh dừng một chút, nói rằng: "Hơn nữa, kịch truyền hình đánh xong rồi cũng có địa phương truyền phát tin mới được, hiện tại mỗi người vệ coi đều cùng chúng ta Hiệp Khách Văn Hóa có thâm hậu hợp tác. Trần Khải tiên sinh, ngươi cho rằng đúng là những kia vệ coi sẽ lựa chọn như thế nào."
  
  	"Chúng ta Hiệp Khách Văn Hóa đối với dưới cờ tác giả bồi dưỡng không tiếc dư lực, đối với đối thủ cạnh tranh đả kích cũng là không tiếc dư lực."
  
  	"Trần Khải tiên sinh, kính xin lo lắng nhiều. Có lúc cơ hội chớp mắt là qua, hành động theo cảm tình chỉ sẽ hối hận cả đời."
  
  	Vân Hải Yến đưa ra một tấm danh thiếp.
  
  	"Nếu như cân nhắc được, có thể liên hệ ta."
  
  	Trần Khải tiếp nhận danh thiếp, nói rằng: "Vân chủ biên, ta đã cân nhắc được rồi. Cảm tạ ngươi cùng Hiệp Khách Văn Hóa ưu ái, bất quá ta vẫn là sẽ không đi Hiệp Khách Văn Hóa."
  
  	"Ừm."
  
  	Vân Hải Yến gật gù, cũng không nói thêm gì nữa, đứng dậy rời đi.
  
  	Bất quá đi tới cửa thời điểm, nàng vẫn là không nhịn được hỏi một câu: "Có thể nói cho ta nguyên nhân sao?"
  
  	Vân Hải Yến tin tưởng người bình thường đều sẽ không từ chối điều kiện như vậy, này không chỉ có là điều kiện bản thân hậu đãi, càng là từ chối sau, tướng sẽ phải chịu Hiệp Khách Văn Hóa toàn diện đả kích. Đây là bất luận cái nào võ hiệp tác giả đều không gánh vác được.
  
  	"Cho tới nguyên nhân, ngươi sau đó sẽ biết."
  
  	Trần Khải đáp.
  
  	...
  
  	Đi ra Thu Vận trà quán, tuy rằng tướng đối mặt Hiệp Khách Văn Hóa toàn diện "Phong sát", bất quá Trần Khải tâm tình vẫn là rất tốt.
  
  	Chung quy phải có chút sóng lớn, mới gọi nhân sinh.
  
  	Hiệp Khách Văn Hóa cho điều kiện xác thực hậu đãi, tin tưởng một người bình thường đều sẽ không từ chối.
  
  	Nhưng là Trần Khải một mực không phải một người bình thường, hắn là một người "xuyên việt".
  
  	Hiệp Khách Văn Hóa cho rất nhiều, thế nhưng ràng buộc cũng rất đại.
  
  	Đáp ứng Hiệp Khách Văn Hóa kết quả tốt nhất, bất quá là mười mấy hai mươi năm sau, hắn có thể trở thành là một đời võ hiệp đại gia.
  
  	Trần Khải sẽ vì những này, mua chính mình?
  
  	. . .
  
  	"Này, Tiểu Bạch."
  
  	Trần Khải bấm Lâm Bạch điện thoại.
  
  	Hắn đi tới thế giới này đã có một quãng thời gian, thế nhưng bằng hữu vẫn như cũ không nhiều, hắn thừa nhận cũng chỉ có Lâm Bạch cùng Lữ Văn Tâm hai người.
  
  	"Ta ở xoạt phó bản, đợi thêm ta mười phút! Không! Tám phần chung! Bảy phần chung là được!"
  
  	Trần Khải cúp điện thoại di động, sau đó gọi một chiếc xe taxi.
  
  	Quả nhiên sau bảy phút, Lâm Bạch gọi điện thoại tới.
  
  	"Khải ca, ngươi ở đâu? Có chuyện gì a?"
  
  	"Ta đến mời ngài ăn cơm. Ta lập tức tới ngay ngươi trường học, ngươi tới cửa chờ ta."
  
  	"Được rồi."
  
  	Đi tới thủ đô khoa học kỹ thuật đại học, liền xem tới cửa nơi, đứng một người tóc tai rối bù, trên mặt mang theo cơn buồn ngủ thanh niên.
  
  	Lâm Bạch dẫn Trần Khải, đi tới trường học bên cạnh một nhà quán cơm nhỏ.
  
  	"Đến, cạn một chén!"
  
  	Lâm Bạch thế Trần Khải rót một ly bia.
  
  	Ầm!
  
  	Chén rượu đụng một cái sau, Trần Khải uống một hơi cạn sạch.
  
  	Tùy tiện nói vài câu chuyện phiếm, hai chai bia liền uống xong, Lâm Bạch liền lại mở ra hai bình.
  
  	Chén rượu đổ đầy sau, Trần Khải uống một hớp, nói rằng: "Ngươi lần trước không phải nói muốn cùng ta đồng thời làm?"
  
  	"Đúng đấy! Ngươi dự định hiện tại bắt đầu?"
  
  	Trần Khải gật gù, nói rằng: "Ta dự định hiện tại làm một tiểu thuyết trang web, có thể ở phía trên còn tiếp tiểu thuyết, cũng có thể ở bên trong tán gẫu tưới."
  
  	"Làm trang web, tốt. Chỉ cần trang web có chút khởi sắc, hấp dẫn phong đầu vẫn là rất dễ dàng."
  
  	Bất quá Lâm Bạch lông mày rất nhanh sẽ cau lên đến.
  
  	"Hiện tại tiểu thuyết tieba, diễn đàn, còn có làm nguyên sang trang web nhỏ nhiều vô số kể. Chúng ta trang web làm sao hấp dẫn nhân khí? Đến lúc đó từ đâu tới lưu lượng?"
  
  	"Ta đương nhiên có biện pháp. Ta hỏi ngươi, làm ra một trang web đại khái cần phải bao lâu?"
  
  	"Nếu như là ngươi nói tiểu thuyết trang web, ta không vượt qua mười phút. Thêm vào hậu kỳ kiểm tra, nửa giờ đầy đủ." Lâm Bạch một mặt bình tĩnh nói.
  
  	"Nhanh như vậy?" Trần Khải kinh ngạc nói.
  
  	Bất quá hơi hơi vừa nghĩ, cũng là rõ ràng. Làm một tiểu thuyết trang web vốn là dễ dàng, người bình thường một ngày không tới cũng là có thể làm tốt, càng khỏi nói Lâm Bạch cao thủ như vậy.
  
  	"Chúng ta trang web liền gọi 'Khải Minh tiểu thuyết võng' . Vực tên hay dùng 'Khải Minh tiểu thuyết' thủ chữ cái."
  
  	"Được, ta đi xem xem cái này vực tên có thể hay không xin đến. Nếu như vực tên trong tay người khác, khả năng cần phải mua." Lâm Bạch nói rằng.
  
  	Internet phát triển nhiều năm như vậy, liền có không ít người dựa vào bán vực tên kiếm tiền, một ít tốt vô cùng vực tên thậm chí có thể bán được ngàn vạn trở lên. Bất quá Trần Khải báo cái này vực tên không coi là nhiều đặc thù, sẽ không trị bao nhiêu tiền.
  
  	"Ngươi có thể giúp ta đem 'Khải Minh' toàn bính vực tên cùng thủ chữ cái vực tên cũng tận lực bắt được tay."
  
  	"Hành."
  
  	Nghe được Lâm Bạch đáp ứng sau, Trần Khải nói rằng: "Ta trên người bây giờ không có bao nhiêu tiền, ta cho ngươi sáu ngàn, không đủ. . ."
  
  	"Liền mấy cái phổ thông vực tên sẽ không cần bao nhiêu tiền , còn trang web phục vụ khí, trực tiếp dùng trường học là được."
  
  	Lâm Bạch đánh gãy Trần Khải.
  
  	"Ừm." Trần Khải gật gù, nhưng vẫn là đem sáu ngàn cho Lâm Bạch.
  
  	Sau đó, Trần Khải nói với Lâm Bạch trang web đại khái nội dung.
  
  	Lâm Bạch nhất thời vỗ lồng ngực, nói rằng: "Ngày mai, ngày mai ngươi liền có thể nhìn thấy chúng ta trang web. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) "
  
  	Sau khi cơm nước xong, Lâm Bạch vội vã trở lại chế tác trang web, Trần Khải cũng trở về đi tới.
  
  	Thái Dương đã hạ xuống, bầu trời từ từ bắt đầu lờ mờ.
  
  	Uống hai chai bia, Trần Khải tuy rằng không có túy, thế nhưng cũng có một chút vi huân.
  
  	Oành!
  
  	Một người từ bên cạnh hắn chạy tới, đụng vào trên người hắn, suýt chút nữa chưa hề đem hắn đánh ngã.
  
  	"Ngươi chạy cái gì chạy? Đụng vào người, không nói tiếng nói khiểm." Trần Khải hướng về người kia quát.
  
  	"Có người cướp bao!"
  
  	Một đạo thanh âm dồn dập truyền đến.
  
  	"Có người cướp bao?"
  
  	Trần Khải sững sờ, sau đó phản ứng lại, vừa nãy chạy người kia nên chính là cướp bao.
  
  	"Ngươi đừng chạy!"
  
  	Trần Khải hướng về người kia liền đuổi theo.
  
  	Một đường lao nhanh, hắn đầy đủ đuổi mấy trăm mét, nhìn thấy người kia ném xuống trong tay bao, mới ngừng lại.
  
  	Này dừng lại, Trần Khải liền cảm giác đầu óc một trận mê muội, đồng thời trong bụng dời sông lấp biển.
  
  	"Ẩu!"
  
  	Uống rượu, thêm vào vận động dữ dội, để hắn lập tức thổ lên.
  
  	"Cảm tạ ngươi."
  
  	Lúc này, Trần Khải nghe được một lanh lảnh thanh âm dễ nghe.
  
  	Đồng thời, một tờ giấy đưa tới trước mặt hắn.
  
  	Trần Khải tiếp nhận khăn tay, ngẩng đầu lên.
  
  	"Là ngươi?"
  
  	Đối phương kinh ngạc nói.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      