         
 	Chương 98: Mạng Internet văn học một trang mới
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	Ngày thứ hai, buổi sáng.
 
 	Trần Khải sau khi thức dậy, trong chốc lát, Giang Nam đài truyền hình phó đài trường Ngụy Minh Lâm liền gọi điện thoại tới.
 
 	Ngụy Minh Lâm là một cái người rất chững chạc, thế nhưng lúc này trong thanh âm khó nén hưng phấn cùng vui sướng.
 
 	"《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình tập thứ nhất thời điểm tỉ lệ người xem là 4,11, tập thứ hai thời điểm tỉ lệ người xem đạt đến 4,13. 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bình quân tỉ lệ người xem không hẳn không thể phá 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 ghi chép."
 
 	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình bình quân tỉ lệ người xem vì là 392, hiện tại đài truyền hình đa dạng, các loại phim truyền hình, tống nghệ tiết mục tầng tầng lớp lớp, một bộ kịch bình quân tỉ lệ người xem có thể đạt đến 2, liền được cho Tiểu Hỏa một cái, huống hồ 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tỉ lệ người xem hầu như tiếp cận 4, này đã là năm gần đây phim truyền hình tỉ lệ người xem cao nhất ghi chép.
 
 	"Ta biết rồi. Này cũng là đại gia cộng đồng nỗ lực kết quả."
 
 	Trần Khải cười nói.
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình có thể có như vậy tỉ lệ người xem, hắn tự nhiên thật cao hứng, thế nhưng kinh hỉ nhưng không thể nói là, bởi vì đã sớm nằm trong dự liệu, lại từ đâu tới kinh hỉ.
 
 	Cùng Ngụy Minh Lâm lại khách sáo vài câu sau, Trần Khải liền cúp điện thoại.
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình thành công là nằm trong dự liệu, so với 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình, kỳ thực Trần Khải càng thêm vừa ý chính là Khải Minh phát triển.
 
 	Đơn giản ăn một ít đồ, Trần Khải liền rời nhà môn.
 
 	Vừa đến Khải Minh ↗ khu làm việc, Trần Khải liền nhìn thấy Phó Vũ Phong, Cố Tiểu Ngọc bọn người một mặt kinh ngạc vây quanh ở một máy vi tính trước.
 
 	Trần Khải đi lên trước vừa nhìn, phát hiện bọn họ xem chính là 《 Tầm Tần Ký 》 tiểu thuyết thu phí sau khi tiêu thụ tình huống.
 
 	"Ông chủ, ngươi đến rồi?"
 
 	Tô Tiểu Lê vừa ngẩng đầu, nhìn thấy Trần Khải liền ở bên cạnh, nhất thời kinh ngạc nói.
 
 	"Ừm. Hiện tại 《 Tầm Tần Ký 》 tiêu thụ tình huống làm sao?" Trần Khải hỏi.
 
 	"《 Tầm Tần Ký 》 bình quân đặt mua đã cao tới hơn 20 vạn." Tô Tiểu Lê dùng sùng bái ánh mắt nhìn Trần Khải.
 
 	"Ông chủ, ngươi quá lợi hại rồi!" Phó Vũ Phong một mặt bội phục nói rằng.
 
 	Độc giả trả tiền mua một chương. Toán làm một cái đặt mua.
 
 	Hơn 20 vạn đặt mua cho thấy đã có hơn hai trăm ngàn người trả tiền mua 《 Tầm Tần Ký 》 thu phí chương tiết.
 
 	Khải Minh trên tiểu thuyết, thu phí chương tiết là dựa theo ngàn chữ ba phần giá cả.
 
 	Khấu trừ trang web phân thành cùng thu thuế, tác giả đem thu được ngàn chữ một phần hơi nhiều một chút tiền lời.
 
 	Dựa theo cái này tính toán, một vạn người trả tiền xem, tác giả đem thu được ngàn chữ 100 hai mươi, ba mươi nguyên tiền nhuận bút.
 
 	《 Tầm Tần Ký 》 hiện tại bình quân đặt mua vì là hơn 20 vạn, Trần Khải tiền nhuận bút cũng chính là tương đương với ngàn chữ hai, ba ngàn.
 
 	Ngàn chữ hai, ba ngàn. So với Vũ Giới Nhà Xuất Bản mở ra ngàn chữ bảy, tám ngàn giá cả, muốn ít hơn rất nhiều.
 
 	Thế nhưng đừng quên đây chỉ là 《 Tầm Tần Ký 》 ngày thứ nhất tiêu thụ số liệu. Theo thời gian chuyển dời, 《 Tầm Tần Ký 》 số lượng từ càng ngày càng nhiều, tin tưởng này bộ tiểu thuyết bình quân đặt mua cũng sẽ càng ngày càng cao.
 
 	Nghe được Cố Tiểu Ngọc nói số liệu, Trần Khải cũng là thoả mãn cười cợt.
 
 	Ngày thứ nhất thì có như vậy lượng tiêu thụ, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	《 Tầm Tần Ký 》 tiểu thuyết bản thân quá đặc sắc, đây là một mặt; mặt khác chỉ sợ là, thế giới này bản quyền bảo vệ rất đúng chỗ, độc giả chính bản ý thức rất cao. Trần Khải thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Cái khác tiểu thuyết tiêu thụ tình huống làm sao?" Trần Khải hỏi.
 
 	Cố Tiểu Ngọc nhìn một chút máy vi tính. Nói rằng: "Ông chủ, ngoại trừ 《 Tầm Tần Ký 》 ở ngoài, bình quân đặt mua vượt quá 10 ngàn có mười hai bộ, bình quân đặt mua ở năm ngàn đến 10 ngàn trong lúc đó có sáu mươi sáu bộ."
 
 	Trần Khải gật gù, đối với số này cư vẫn là thật hài lòng.
 
 	Từ số này cư đến xem, đại chúng đối với truyện online thu phí xem vẫn là rất chống đỡ. Tin tưởng nếu như có tốt tác phẩm xuất hiện, đại chúng chắc chắn sẽ không keo kiệt dùng tiền xem.
 
 	Khải Minh thu phí xem, bước đi này xem như là thành công.
 
 	"Ồ. Đúng rồi. Ông chủ, ngươi 《 Tầm Tần Ký 》. Cả ngày hôm qua khen thưởng, cao tới tám mươi vạn. tiểu thuyết của hắn, khen thưởng (luy kế) tích lũy cùng nhau, cũng có bảy mươi, tám mươi vạn. Chúng ta trang web cả ngày hôm qua doanh nghiệp ngạch tiếp cận hai triệu." Cố Tiểu Ngọc nói rằng.
 
 	Kỳ thực buổi sáng thời điểm, Cố Tiểu Ngọc nhìn thấy cái này thống kê số liệu cũng là sợ hết hồn , dựa theo mỗi ngày hai triệu doanh nghiệp ngạch. Như vậy một tháng doanh nghiệp ngạch chẳng phải chính là 60 triệu?
 
 	Bất quá Cố Tiểu Ngọc các loại (chờ) tế tính toán một chốc, phát hiện diệt trừ cần thanh toán cho tác giả tiền nhuận bút, trang web vận doanh chi phí, tiểu thuyết mở rộng chi phí, kỳ thực trang web kiếm được cũng không nhiều, hơn nữa kiếm lấy tiền trên căn bản đều là ở 《 Tầm Tần Ký 》 này bộ tiểu thuyết trên kiếm lời.
 
 	Nếu như dựa theo Trần Khải ngàn chữ bảy, tám ngàn giá trị bản thân thanh toán tiền nhuận bút, trang web phỏng chừng đều muốn lỗ vốn.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Khải đã làm tốt Khải Minh ở trong vòng năm, sáu năm vẫn lỗ vốn dự định. Không nghĩ tới lại vẫn có thể hơi kiếm lời một điểm tiền, vậy cũng là là niềm vui bất ngờ.
 
 	"Đem chúng ta trước thiết kế trang web tân phúc lợi, đẩy ra đi." Trần Khải nói rằng.
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Nghe được Trần Khải, Cố Tiểu Ngọc có chút do dự lên, nói rằng: "Nhưng là như vậy phúc lợi, trang web gánh nặng sẽ rất lớn."
 
 	"Đúng đấy. Như thế hậu đãi phúc lợi, trang web gánh nặng lên, áp lực thật không nhỏ."
 
 	Không chỉ có Cố Tiểu Ngọc, liền ngay cả Phó Vũ Phong, Tô Tiểu Lê cũng đồng dạng do dự lên.
 
 	"Phúc lợi không được, làm sao hấp dẫn tác giả? Không có lượng lớn tác giả, thì sẽ không sinh ra ưu tú tác phẩm, không có tốt tiểu thuyết, độc giả dựa vào cái gì đến chúng ta trang web?"
 
 	"Được rồi."
 
 	Nghe được Trần Khải nói như vậy, Cố Tiểu Ngọc chỉ có thể gật gù.
 
 	Lần này, Khải Minh đem đẩy ra tân phúc lợi là: Chỉ cần là trang web ký kết tác phẩm, lên giá tiêu thụ sau, trong vòng một tháng mỗi ngày đều tả sáu ngàn tự trở lên, cuối tháng đều sẽ cho với một ngàn nguyên khen thưởng.
 
 	Ngoại trừ loại này mỗi người đều có thể nắm toàn cần thưởng, trang web còn có thể căn cứ tiểu thuyết click, nhân khí xếp hạng cho với khen thưởng, nhân khí cao nhất tiểu thuyết mỗi tháng thậm chí có thể ngoài ngạch bắt được năm, sáu vạn khen thưởng.
 
 	Trần Khải tin tưởng như vậy phúc lợi, nhất định có thể hấp dẫn càng nhiều người gia nhập Khải Minh.
 
 	Càng ngày càng nhiều nhân sâm cùng sáng tác truyện online, mạng Internet văn học thế tất sẽ càng ngày càng phồn vinh.
 
 	Lúc trước, Khải Minh mới thành lập kiến, 《 Lần đầu tiếp xúc thâm mật 》 tuyên bố, khi đó mạng Internet văn học còn chỉ là một hạt giống, hiện tại viên mầm mống này rốt cục nẩy mầm.
 
 	Tuy rằng chỉ là mới vừa bốc lên một điểm chồi non, thế nhưng Trần Khải tin tưởng —— nó nhất định sẽ trưởng thành một gốc cây đại thụ che trời!
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm qua, ban ngày 《 Tầm Tần Ký 》 chương mới nhất kinh ngạc đến ngây người vô số người, buổi tối 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình lấy đặc biệt phong cách. Đồng dạng kinh diễm vô số khán giả.
 
 	"《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình quá đặc sắc , nhưng đáng tiếc một tuần chỉ có hai tập, quá thiếu."
 
 	"Đúng đấy, quá thiếu. Khẩu vị đều bị 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 dưỡng điêu, cái khác võ hiệp kịch khiến người ta làm sao nhìn xuống?"
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình thuộc về một bên đập một bên truyền bá, vì lẽ đó một tuần chỉ có hai tập. Điều này làm cho đại gia cảm giác quá bất quá ẩn.
 
 	Đồng dạng, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tiểu thuyết cũng là như thế, chỉ có mỗi tuần một tân một kỳ 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 tạp chí đi ra, mới có thể nhìn thấy.
 
 	Bất quá cũng may, Khải Minh trên 《 Tầm Tần Ký 》 là mỗi ngày chương mới, mỗi ngày chỉ cần vừa mở ra Khải Minh, liền có thể nhìn thấy chương mới nhất.
 
 	Đại gia càng ngày càng phát hiện, trên internet liên tái (còn tiếp) so với ở trong tạp chí liên tái (còn tiếp), tốt hơn quá hơn nhiều.
 
 	Buổi trưa hôm nay. Vương Thành theo lệ mở ra Khải Minh, chuẩn bị nhìn một chút 《 Tầm Tần Ký 》 cùng mặt khác hai bộ theo dõi tiểu thuyết, thế nhưng kinh ngạc phát hiện trang web trang đầu có thêm một cái màu sắc rực rỡ đại hoành phi.
 
 	Vương Thành mở ra vừa nhìn.
 
 	Rất nhanh, Vương Thành con mắt liền trợn lên Viên Viên.
 
 	"Khải Minh cả ngày hôm qua doanh nghiệp ngạch cao tới hơn 200 vạn? Đã có hơn hai trăm ngàn người trả tiền xem 《 Tầm Tần Ký 》?" Vương Thành kinh ngạc nói.
 
 	Kế tục nhìn xuống, Vương Thành kinh ngạc hơn.
 
 	"Vì chống đỡ tác giả sáng tác, Khải Minh đẩy ra toàn cần thưởng phúc lợi, tác giả chỉ cần mỗi ngày tả đến sáu ngàn tự trở lên, mỗi tháng liền có thể bắt được một ngàn nguyên toàn cần thưởng. . ."
 
 	Trang web trên độc giả nhiều như vậy. Chỉ cần tiểu thuyết lên giá thu phí, chí ít cũng sẽ có mấy trăm người đồng ý trả tiền xem. Thêm vào mỗi tháng một ngàn toàn cần thưởng. Há không phải nói một tháng chí ít cũng có hai, ba ngàn thu vào?
 
 	Vương Thành con mắt bắt đầu phát sáng.
 
 	Hắn mỗi ngày tả nhật ký, còn muốn viết đến cái chừng một ngàn tự.
 
 	Mỗi ngày tả sáu ngàn tự tiểu thuyết, đối với hắn mà nói, không vấn đề chút nào.
 
 	Không cầu có thể như Thiên Khải như thế, một lần thành danh, chỉ cần một tháng tiền nhuận bút thêm toàn cần thưởng có thể có bảy, tám ngàn. Hắn liền có thể sa thải hiện tại phá công tác, sau đó vừa du lịch vừa sáng tác.
 
 	Vương Thành tựa hồ đã thấy sau đó cuộc sống tốt đẹp.
 
 	"Tả! Lập tức liền tả!"
 
 	Vương Thành quyết định, nhất định phải khỏe mạnh viết ra một bộ tiểu thuyết.
 
 	Đùng đùng đùng ——
 
 	Vương Thành ngay lập tức sẽ ở trên bàn gõ gõ lên.
 
 	. . .
 
 	Khải Minh thông cáo này vừa ra tới, liền để vô số người thán phục liên tục.
 
 	Một ngày kia cao tới hơn 200 vạn doanh nghiệp ngạch, kích thích vô số người thần kinh. Để đại gia biết, nguyên lai truyện online còn như vậy nhiều đất dụng võ.
 
 	Trang web đăng đi ra tân phúc lợi, càng là kích thích từng cái từng cái yêu thích sáng tác hoặc là nghĩ thông suốt quá sáng tác làm giàu làm giàu người.
 
 	"Đã có hơn hai trăm ngàn người trả tiền xem 《 Tầm Tần Ký 》, như vậy tính toán, Thiên Khải tiền nhuận bút cũng có ngàn chữ hai, ba ngàn, hơn nữa này còn chỉ là ngày thứ nhất. Theo thời gian chuyển dời, 《 Tầm Tần Ký 》 vẫn tiêu thụ, tiền nhuận bút đạt đến ngàn chữ 10 ngàn cũng không phải là không thể được. . ."
 
 	"Đệt! Ta cũng muốn đi viết tiểu thuyết! Sau đó không chơi game, nhàn rỗi thời gian đều dùng đến viết tiểu thuyết!"
 
 	"Tiểu Minh, đừng nghĩ hướng về 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 hoặc là 《 Hiệp Khách 》 đóng góp, mau tới Khải Minh viết tiểu thuyết đi."
 
 	Quan tâm truyện online người, yêu thích sáng tác người hoàn toàn kích động lên.
 
 	Tiểu thuyết võ hiệp rất thân dân, ngưỡng cửa cũng rất thấp, thế nhưng truyện online càng thêm thân dân, ngưỡng cửa càng thấp hơn, thậm chí có thể nói không có ngưỡng cửa, chỉ cần ngươi biết đánh tự là được, nha, coi như sẽ không đánh chữ, dùng từ âm đưa vào cũng được.
 
 	Có thể tưởng tượng, "Toàn dân xem, toàn dân sáng tác" thời đại khả năng thật sự sắp đến rồi.
 
 	《 Lần đầu tiếp xúc thâm mật 》 cao tới năm triệu điện ảnh cải biên quyền, 《 Tầm Tần Ký 》 ngày thứ nhất thì có hơn 20 vạn đặt mua, những này đối với đại đa số người tới nói, đều là hầu như không thể sự, thế nhưng hai, ba ngàn người đặt mua đối với phần lớn người tới nói, nhưng là không tính khó.
 
 	Có lẽ phải không mất bao nhiêu thời gian, liền có thể sinh ra một cái tân ngành nghề —— "Mạng Internet tác gia" này chức nghiệp.
 
 	Thông tục văn học này một khối, tựa hồ muốn đối mặt một lần biến cách. . . (chưa xong còn tiếp. . )
 
 	ps: ps: Cảm tạ thư hữu hai lần 1 888 khen thưởng, cảm tạ chư vị vé tháng chống đỡ, cảm ơn mọi người!
 
 	. . . 	()
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      