         	Chương 25: Màu cà phê hồ điệp tại phi  
  
  	Cố Tiểu Ngọc quyển núp ở trên ghế, không nghĩ động, không muốn nói, chỉ có nước mắt một giọt lại một giọt lướt xuống mà xuống.
  
  	Website trên có một đống nàng đã từng phát cười nhạo thiếp, chỉ là vào giờ phút này những ngạo mạn kia, tựa hồ chính đang Vô Tình cười nhạo nàng.
  
  	"Thiên Khải, ta hận ngươi!"
  
  	Không biết qua bao lâu, Cố Tiểu Ngọc đột nhiên lớn tiếng nói.
  
  	Ngày đó, Cố Tiểu Ngọc cả người cũng không tốt.
  
  	Nàng vẫn quyển núp ở trong phòng, nghĩ Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương tại sao không thể cùng nhau, nghĩ chính mình đi qua sinh hoạt, nghĩ một loại tên là ái tình đồ vật.
  
  	. . .
  
  	Ngày đó.
  
  	Khải Minh tiểu thuyết võng đặc biệt yên tĩnh.
  
  	Trước võng đứng một ngày ít nhất cũng có thể có ba, bốn ngàn điều lên tiếng, thế nhưng hiện tại đã buổi tối, lên tiếng con số vẫn chưa tới ba, bốn trăm.
  
  	"Thiên Khải, ta hận ngươi!"
  
  	Nhân viên quản lý "Tiểu Ngọc ngọc ngọc a" tới gần hừng đông phát ra một cái thiếp mời, đánh vỡ loại này quỷ dị trầm tĩnh.
  
  	"Tiểu Ngọc, Thiên Khải đối với ngươi làm cái gì? Ai cũng đừng cản ta, ta đi tìm Thiên Khải liều mạng!"
  
  	1 giây không tới, Mạc Vong Phong comment nói.
  
  	Sau đó, lầu ba trả lời: "Ngày hôm nay ta tâm tình rất nặng nề, muốn lẳng lặng, không muốn mắng người."
  
  	Lầu bốn: "Ta cũng muốn lẳng lặng, không muốn mắng người!"
  
  	Năm tầng: "Giống như trên!"
  
  	Lầu sáu: "Giống như trên!"
  
  	. . .
  
  	Mãi cho đến mười lâu mới có người nói một câu bình thường thoại: "Thiên Khải ta hận ngươi +1, Mạc Vong Phong đại ngu ngốc!"
  
  	Lầu mười một: "Thiên Khải ta hận ngươi +2, Mạc Vong Phong đại ngu ngốc +1 "
  
  	. . .
  
  	Lầu hai mươi hai: "Thiên Khải ta hận ngươi +13, Mạc Vong Phong đại ngu ngốc +12 "
  
  	"Đệt!"
  
  	Trong túc xá, Phó Vũ Phong lập tức nhảy lên, hắn giữ gìn Tiểu Ngọc có lỗi sao, tại sao chỉ chớp mắt thì có mười ba người mắng hắn, này còn không bao gồm phía trước mấy cái muốn lẳng lặng, không muốn mắng người người.
  
  	"Này còn phản thiên!"
  
  	Phó Vũ Phong vỗ bàn một cái, nổi giận đùng đùng, nói.
  
  	"Ngươi vẫn là nhìn Thiên Khải còn tiếp chương mới nhất, nói sau đi."
  
  	Cách đó không xa, Lâm Bạch dùng khăn tay xoa xoa con mắt, thăm thẳm nói rằng.
  
  	Phó Vũ Phong hừ lạnh nói: "Hừ! Không phải là một hai bức nam vô căn cứ võng luyến sao? Có gì đặc biệt."
  
  	Bất quá, Phó Vũ Phong vẫn là mở ra 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 chương mới nhất, xem lên.
  
  	"Ai!"
  
  	Hồi lâu sau, Phó Vũ Phong thăm thẳm than thở.
  
  	Uống nửa chén giá rẻ tốc dung cà phê, Phó Vũ Phong tĩnh tĩnh sau, ở Khải Minh tiểu thuyết internet phát ra một cái thiệp: "Thiên Khải ta hận ngươi! Tiểu Ngọc ta yêu ngươi!"
  
  	. . .
  
  	"Tiểu Lệ, ngươi tại sao con mắt đỏ. Ai bắt nạt ngươi, ta đi tìm hắn tính sổ."
  
  	Nữ hài kéo thanh niên này, nói rằng: "Chúng ta muốn vĩnh viễn cùng nhau, muốn vĩnh viễn hạnh phúc!"
  
  	"Cái gì? Ngươi nói cái gì?"
  
  	Nữ hài nắm chặt tay của thanh niên, "Muốn vĩnh viễn cùng nhau!"
  
  	"Tiểu Lệ, ngươi làm sao?"
  
  	Sau một tiếng, thanh niên đỏ mắt lên xem xong 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》, ôm lấy nữ hài nói rằng: "Chúng ta sẽ vĩnh viễn cùng nhau!"
  
  	"Hảo văn muốn chia sẻ! Chúng ta đem này tiểu thuyết đăng lại đi ra ngoài, để càng nhiều người biết Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương đối tình nhân này!" Thanh niên nói rằng.
  
  	Nữ hài gật gù: "Để đại gia đều đến mong ước Khinh Vũ Phi Dương ở Thiên Đường bên trong uyển chuyển nhảy múa, mong ước Thái Đầu Gấu ở trần thế bên trong vẫn như cũ có thể thu được hạnh phúc!"
  
  	Thanh niên cùng Tiểu Lệ bắt đầu điên cuồng đăng lại 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》.
  
  	Thanh niên cùng Tiểu Lệ không phải ví dụ, một bộ hảo tiểu thuyết, một bộ đem mình cảm động đến rơi lệ tiểu thuyết, nếu như không thể để cho càng nhiều người nhìn thấy, chẳng phải là quá đáng tiếc?
  
  	Hơn nữa, tiểu thuyết tác giả Thiên Khải cũng cổ vũ đại gia đăng lại.
  
  	Liền như vậy, 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 bắt đầu điên cuồng khuếch tán lên.
  
  	Tieba, diễn đàn, weibo, bắt đầu truyền lưu lên Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương cố sự, nhóm đầu tiên tuyên truyền giả còn có thể nhấc lên một câu đây là Thiên Khải tiểu thuyết, đến sau đó, đại gia đều sát có việc nói đây là thật sự, ta đã từng rồi cùng Thái Đầu Gấu tán gẫu qua thiên, đã từng thấy Khinh Vũ Phi Dương, đó thật là một cái siêu cấp mỹ nữ. . .
  
  	Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .
  
  	Vẻn vẹn mấy ngày, Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương liền thành trứ danh nhất mạng lưới tình nhân. Vô số võng hữu vì cái này nửa thật nửa giả, thật giả khó phân biệt cố sự, gào khóc rơi lệ.
  
  	Ngày đó, 《 Văn Ngu Báo Sớm 》 trên xuất hiện một cái phỏng vấn đưa tin.
  
  	—— ( ai nói mạng lưới chi luyến không chân thực )
  
  	Phóng viên căn cứ trên internet thiếp mời, thông qua manh mối, trải qua tầng tầng cách trở, thiên nan vạn nan, rốt cuộc tìm được Thái Đầu Gấu vị này người trong cuộc, chiều sâu hoàn nguyên "Bĩ vũ chi luyến" ngọn nguồn, cuối cùng ở Thái Đầu Gấu tiếng nghẹn ngào bên trong kết thúc lần này phỏng vấn.
  
  	Vị phóng viên này bị đoạn này phát sinh ở hư huyễn trên internet chân thực ái tình, cảm động đến khóc ròng ròng, ngậm lấy lệ viết ra bản này phỏng vấn.
  
  	《 Văn Ngu Báo Sớm 》 ở Hoa Hạ sức ảnh hưởng tương đối khá, rất nhiều không thế nào lên mạng người cũng bởi vì bản này đưa tin bắt đầu quan tâm Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương đôi này : chuyện này đối với mạng lưới tình nhân. Bọn họ lên mạng một tra, mau nhìn liền tìm đến 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 nguyên văn, một phen xem sau, tự nhiên là cảm động đến lệ rơi đầy mặt.
  
  	"Nguyên lai giả lập mạng lưới vẫn còn có bực này thê mỹ ái tình. . ."
  
  	Rất nhiều không thế nào lên mạng người cũng cảm khái vạn ngàn.
  
  	《 Văn Ngu Báo Sớm 》 đưa tin để Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương độ hot lần thứ hai kéo lên.
  
  	Vô số người điên cuồng tìm kiếm Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương tất cả.
  
  	. . .
  
  	"Hiện tại người làm sao? Đây chỉ là một tam lưu võ hiệp tác giả viết ra bốn lưu sứt sẹo cố sự. Điều kỳ quái nhất chính là, cái kia cái gì văn ngu sớm báo, dĩ nhiên vẫn tin là thật, lấy một phần phỏng vấn đi ra."
  
  	Trên weibo, vắng lặng hồi lâu Hoàng Nguyệt Hải lên tiếng nói.
  
  	Lần trước Hoàng Nguyệt Hải bởi vì chửi bới Trần Khải mà bị vây ẩu, bất đắc dĩ vắng lặng đến nay, bây giờ nhìn đến Thiên Khải một bộ tiểu thuyết vừa liền hồng thấu toàn bộ mạng lưới, lại không nhịn được nhảy ra ngoài.
  
  	"Trên internet đều là hư huyễn! Cái gì bĩ. Tử, cái gì khiêu vũ bất quá là Thiên Khải biên đi ra lừa các ngươi! Buồn cười các ngươi từng cái từng cái vẫn tin là thật! Ta thật vi hiện tại người trẻ tuổi tố chất cảm thấy lo lắng!"
  
  	Sau đó Hoàng Nguyệt Hải lưu loát viết ra hắn cho rằng "Lỗ thủng", cùng với nội dung vở kịch các loại "Không hợp lý chỗ" .
  
  	Cùng Hoàng Nguyệt Hải cá mè một lứa mấy cái đại V lập tức chuyển đi bản văn chương này, sau đó cũng bắt đầu hô to mạng lưới là hư huyễn, võng luyến chính là lừa dối!
  
  	. . .
  
  	"Hoàng Nguyệt Hải cái kia rác rưởi, lão tử không thể nhẫn nhịn!"
  
  	Trong túc xá, Phó Vũ Phong một mặt tức giận địa mở topic nói.
  
  	"Hoàng Nguyệt Hải này lão cẩu lại đi ra kẻ đáng ghét!"
  
  	Đây là Cố Tiểu Ngọc lên tiếng.
  
  	"Mạng lưới là hư huyễn, vậy ngươi chạy đến hư huyễn trên internet chó sủa cái gì? Trên thực tế nhiều như vậy bội tình bạc nghĩa, nhiều như vậy lừa gạt tài lừa gạt sắc, bọn họ đều là võng luyến?"
  
  	"Hoàng Nguyệt Hải ngươi này rác rưởi, làm sao có mặt nhảy ra?"
  
  	"Ngươi vẫn là người sao? Còn có chút nhân tính sao?"
  
  	. . .
  
  	Hoàng Nguyệt Hải như là đốt một thùng thuốc súng, trong khoảng thời gian ngắn vô số khiển trách bao phủ tới.
  
  	Võng hữu môn còn chìm đắm ở lưu manh thái cùng Khinh Vũ Phi Dương trong tình yêu, lúc này Hoàng Nguyệt Hải nhảy nhót đi ra, võng hữu môn không có đi giởi lưỡi dao, giội nhà hắn sơn đã xem như là khách khí.
  
  	Không chỉ có là phổ thông võng hữu, hiện tại đã càng ngày càng nhiều nhân sĩ nổi danh cũng để lên tiếng giữ gìn Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương đối tình nhân này.
  
  	Tần Tư Vũ phát biểu một phần trường văn.
  
  	—— ( con hồ điệp màu cà phê tại phi! )
  
  	Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương gặp gỡ ở internet.
  
  	Trên internet khách qua đường thiên thiên vạn vạn, thế nhưng chỉ có một người có thể nhìn ra nàng "Muốn Khinh Vũ Phi Dương, vũ động thanh xuân" nguyên nhân là "Không còn nhiều thời gian" .
  
  	Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương gặp mặt.
  
  	Khinh Vũ Phi Dương bởi vì Thái Đầu Gấu thành khẩn, chân thực, học thức mà chân thành, Thái Đầu Gấu bởi vì Khinh Vũ Phi Dương mỹ lệ, thông minh, thông minh, đơn thuần mà yêu tha thiết.
  
  	Khinh Vũ Phi Dương nói ra cà phê triết học, Thái Đầu Gấu liền có thể nói ra dòng nước triết học.
  
  	Khinh Vũ Phi Dương còn chưa mở lời, Thái Đầu Gấu liền có thể biết trong lòng nàng suy nghĩ.
  
  	Bọn họ gặp gỡ là ngẫu nhiên, thế nhưng yêu nhau nhưng là tất nhiên
  
  	Gặp phải một người như vậy, bất luận Khinh Vũ Phi Dương, vẫn là Thái Đầu Gấu đều là hạnh phúc.
  
  	Chút tình cảm này là Khinh Vũ Phi Dương sinh mệnh phần cuối sáng ngời nhất hào quang.
  
  	Chút tình cảm này cũng chính là Thái Đầu Gấu đáy lòng quý giá nhất ký ức.
  
  	Màu cà phê hồ điệp vẫn là bay đi.
  
  	Thế nhưng này con màu cà phê hồ điệp vẫn như cũ ở lại Thái Đầu Gấu trong lòng, cũng ở lại trong lòng tất cả mọi người chúng ta.
  
  	Một số nông cạn vô tri người có thể câm miệng.
  
  	Tần Tư Vũ không thế nào yêu thích ở trên weibo lên tiếng, coi như lần trước 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 bị chửi bới, nàng cũng chỉ là cười cười, cũng không có để ý nhiều, thế nhưng lần này nhưng ngay lập tức phát ra bản văn chương này.
  
  	《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 cố sự rất đơn giản, thế nhưng là cảm động sâu nhất. Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương cảm tình sạch sẽ thuần túy, không có một chút nào tạp chất, đây mới là đánh động vô số người nguyên nhân.
  
  	Rất nhiều ngôn tình tiểu thuyết tác giả, có thể viết ra hoa lệ nhất văn tự, có thể viết ra tối ly kỳ khúc chiết nội dung vở kịch, thế nhưng hiếm có có thể viết ra như vậy sạch sẽ thuần túy ái tình.
  
  	Không chỉ có là thế hệ tuổi trẻ đối với 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 có như thế cảm xúc, trung niên một đời cũng không ngoại lệ.
  
  	Trên weibo khác một phần văn chương 《 Hối Hận Đến Nay Bỏ Qua 》 vừa ra tới, liền bị được quan tâm.
  
  	Bản văn chương này tác giả là một vị năm gần năm mươi, nghiêm túc nghiêm cẩn nổi danh giáo sư.
  
  	Chu Vân Đào vẫn nơm nớp lo sợ, cần cần khẩn khẩn, phấn khởi chiến đấu nghiên cứu khoa học tuyến đầu tiên, ở trên weibo lên tiếng bình thường đều là phát một ít khoa phổ văn chương, hoặc là trả lời võng hữu một vài vấn đề.
  
  	Ngày hôm nay bản văn chương này, lại làm cho võng hữu môn nhìn thấy một không giống nhau Chu Vân Đào.
  
  	—— 《 Hối Hận Đến Nay Bỏ Qua 》
  
  	Ta xem như là Hoa Hạ sớm nhất một nhóm người tiếp xúc internet.
  
  	Đã từng, ta gặp được một nữ hài.
  
  	Mỗi lần ta đăng internet, đều có thể nhìn thấy cô gái kia ở tuyến.
  
  	Ta thích cùng nàng trò chuyện, thích trêu chọc nàng cười.
  
  	Cùng nàng tán gẫu, là ta ở nặng nề công tác sau khi tốt nhất thả lỏng.
  
  	Chúng ta thiên nam địa bắc, nói chuyện không đâu vẫn trò chuyện.
  
  	Một tháng, hai tháng, nửa năm, một năm, ta cùng nàng đã lẫn nhau quen thuộc đối phương.
  
  	Ngày đó nàng cùng ta ước định gặp mặt.
  
  	Ta đáp ứng rồi, nhưng cũng không có quá để ý.
  
  	Ước định ngày ấy, trùng hợp ta công tác trên gặp phải một chút sự, ta một lòng vùi đầu vào trong công việc, cũng không có đi qua.
  
  	Chờ một tuần lễ sau, ta hết bận chuyện của chính mình, đăng internet, nhưng cũng không còn nhìn thấy nàng.
  
  	Lại một tuần, ta mới ở nàng bạn tốt lên tiếng bên trong được một tin dữ.
  
  	Ngày ấy, nàng đầy cõi lòng vui sướng đang đợi ta, từ buổi sáng vẫn chờ đến tối, lại từ buổi tối chờ đến hừng đông.
  
  	Một ngày, hai ngày, ba ngày.
  
  	Nàng là ở chỗ đó, vẫn si ngốc các loại.
  
  	Nàng liều mạng mà ở internet nhắn lại, chỉ là lần lượt hi vọng, đã biến thành lần lượt thất vọng.
  
  	Sau ba ngày, một thân uể oải, tinh thần hoảng hốt nàng đi rồi.
  
  	Lúc này, một chiếc xe tải chạy vội mà qua. . .
  
  	Sau hai tuần, chờ ta tìm đi thời điểm, chỉ nhìn thấy một tấm bia mộ lạnh lẽo.
  
  	Ta hận! Hận! Hận!
  
  	Đã từng từng tí từng tí phát hiện ở trước mắt ta, ta thậm chí muốn phó hoàng tuyền đi cùng nàng, nhưng là ta nhu nhược, dưới không được chết dũng khí.
  
  	Đây là trong lòng ta nơi sâu xa nhất một đoạn qua lại, ta không có nói cho bất cứ người nào,
  
  	Bởi vì ta không dám đi đối mặt.
  
  	Ta là một người xấu, là ta hại chết nàng.
  
  	Mạng lưới là một không gian giả lập, là một tất cả mọi người có thể cùng nhau giao lưu nơi, nó không đáng kể thật giả.
  
  	Ta cùng nàng, Thái Đầu Gấu cùng Khinh Vũ Phi Dương đều là ở chân thật yêu.
  
  	. . .
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu hùng hồn khen thưởng.
  
  	Đây là canh thứ nhất, 3400 tự một chương, kỳ thực hơi hơi tập hợp tập hợp, liền có thể biến thành hai chương.
  
  	Buổi tối còn có một canh.
  
  	Mặt khác, lúc rạng sáng còn có một canh, là thứ hai thêm chương.
  
  	Hi vọng đại gia chống đỡ!
  
  	Còn có chính là, nếu như cần diễn viên quần chúng anh chị em xin mời ở khu bình luận sách nhắn lại.
  
  	Mặt khác tuần này tinh hoa còn sót lại mấy chục, các thư hữu có thể hiện tại mở topic, tùy tiện vài chữ, chữ cái là được.
  
  	\u003cahref=\u003eUU đọc sách hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở UU đọc sách! \u003c/a\u003e\u003ca\u003eUU đọc sách. \u003c/a\u003e
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      