         	Chương 127: Mới nếm thử tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Readx; "Tạ Tốn, Trương Thúy Sơn, Ân Tố Tố, còn có một còn tại trong tã lót Trương Vô Kỵ, bọn hắn sẽ không phải cứ như vậy, một mực ở Băng Hỏa đảo ở đi xuống đi. . ."
  
  	Xem hết cái này kỳ 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》, Tào Lâm cảm giác cũng không biết nên nói cái gì cho phải rồi.
  
  	Trên thực tế, có loại cảm giác này cũng không phải Tào Lâm một người, phải nói hầu như tất cả mọi người xem qua cái này kỳ còn tiếp, đều có một loại không biết nên nói cái gì cho phải cảm giác.
  
  	Trên internet, Khải Minh tiểu thuyết diễn đàn đã triệt để nổ tung nồi rồi.
  
  	"Bà mẹ nó dựa dựa! Nam nhân vật nữ chính định cư hoang đảo, sinh con dưỡng cái, Thiên Khải ngươi đây là đang náo loại nào?"
  
  	"Tạ Tốn xuất hiện thời điểm đa ngưu bức, ta đã làm tốt xem một hồi oanh oanh liệt liệt đại chiến chuẩn bị, nhưng là. . . Nhưng là, ni mã, ba người này chạy đến một cái trên đảo hoang. Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố thậm chí còn ngựa không dừng vó đem tiểu hài tử cho tạo đi ra. Thiên Khải, ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt đây?"
  
  	Đám bạn trên mạng các bạn đọc tại đây kỳ nội dung cốt truyện, nhao nhao phát ra riêng phần mình nhả rãnh.
  
  	Mọi người là đều tại chờ mong 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 xuất hiện thần chuyển hướng, nhưng là ni mã, ngươi chuyển hướng cũng không có thể như vậy thần a.... . .
  
  	Chẳng lẽ hiện tại lưu hành nhân vật nam chính chuyển nhà? Tiểu thuyết võ hiệp bên trên cũng muốn xuất hiện nảy sinh em bé, đến hấp dẫn bác gái đại gia đọc?
  
  	"Ngồi đợi tiếp theo kỳ còn tiếp! Nếu Thiên Khải có loại lại để cho Trương Thúy Sơn một nhà ba người tại Băng Hỏa đảo bên trên sống quãng đời còn lại, mệt sức liền nhận biết!"
  
  	"Vì cái gì ta cảm giác càng thêm mong đợi? Thiên Khải vì tròn quay về cái này thần chuyển hướng, nhất định sử dụng càng lớn càng thần thần chuyển hướng. Ta có một loại cảm giác, tiếp theo kỳ nội dung cốt truyện thế tất là 'Văn không sợ hãi người chết không ngớt' vượt qua thần chuyển hướng!"
  
  	"Móa! Bị trên lầu vừa nói, ta vậy mà càng thêm mong đợi, ngồi đợi tiếp theo kỳ trò hay trình diễn!"
  
  	"Đúng! Ta cũng rất chờ mong hạ kỳ còn tiếp!"
  
  	Đám bạn trên mạng các bạn đọc một bên chết sức lực nhả rãnh, một bên lại vô cùng chờ mong kế tiếp nội dung, sợ rằng ít có tiểu thuyết có thể hưởng thụ loại này đãi ngộ.
  
  	Cái này một mặt là, bởi vì Thiên Khải bản quyển tiểu thuyết đều là tinh phẩm tên tuổi tại đâu đó; một phương diện khác cái kia chính là, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 bản thân cũng là phi thường đặc sắc, đặc sắc đến nam nhân vật nữ chính tại trên hoang đảo kết hôn sinh em bé, mọi người cũng vẫn như cũ nguyện ý xem.
  
  	Ngược lại là một ít Tư Mã Nhị đáng tin chứng kiến 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 cái này kỳ còn tiếp, như nhặt được chí bảo. Hận không thể một người làm quan cả họ được nhờ.
  
  	"Ha ha ha, cười chết người rồi. Nam nhân vật nữ chính vậy mà chạy đến trên hoang đảo kết hôn sinh em bé rồi, đây là tiểu thuyết võ hiệp, không phải hoang đảo muốn sống nhớ. Được không?"
  
  	"Nhân vật nam chính đều biến thành vú em rồi, ta liền nhìn xem, Thiên Khải làm sao xếp đặt thiết kế kế tiếp nội dung cốt truyện."
  
  	Rất nhiều Tư Mã Nhị đáng tin bắt đầu thỏa thích phát ra cười nhạo.
  
  	Nhưng cũng không có gì trứng dùng.
  
  	《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 tạp chí lượng tiêu thụ, sẽ không bởi vì này loại cười nhạo mà thiếu một bản, thậm chí còn có người sẽ bị "Vú em" "Hoang đảo muốn sống" các loại [chờ] mấu chốt từ hấp dẫn. Cố ý đi mua 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 đến nhìn một cái.
  
  	. . .
  
  	Trên internet đối với 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 các loại thảo luận, các loại nhả rãnh, tại Trần Khải trong dự liệu, bất quá hắn một điểm không có để ý, thậm chí đều không có ý định giải thích một câu. Hắn hiện tại có là trọng yếu hơn sự tình muốn làm.
  
  	Mấy ngày nay, Trần Khải một mực ở 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, 《 Tru Tiên 》, 《 Tầm Tần Ký 》 ba người này bên trong cân nhắc, suy nghĩ lấy đem cái nào đập thành kịch truyền hình.
  
  	Ai, có đôi khi lựa chọn quá nhiều, cũng là phi thường buồn rầu.
  
  	Hơn nữa, loại khổ này phiền muộn sợ rằng sẽ một mực theo sau hắn. Bởi vì hắn tại ngày sau còn có thể liên tục không ngừng viết ra thêm nữa... Chất lượng tốt tiểu thuyết.
  
  	Trải qua không ngừng cân nhắc, cuối cùng Trần Khải rốt cục hạ quyết định —— đập 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình!
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình cực lớn thành công, trên thị trường đã nhấc lên một cái võ hiệp kịch dậy sóng.
  
  	Theo phát biểu đệ nhất bộ phận mới tiểu thuyết võ hiệp, đến tiểu thuyết võ hiệp một lần nữa cao hứng, võ hiệp kịch lưu hành lên, Trần Khải không ngại lại để cho trận này võ hiệp gió lốc tới càng lớn mạnh hơn liệt một ít!
  
  	Cho nên, kế 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền 》, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kịch truyền hình về sau, Trần Khải ý định tiếp tục quay chụp 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình, hắn chính là muốn nhấc lên một hồi chuyên thuộc về võ hiệp tuyệt đối thịnh yến!
  
  	Trần Khải bấm Hạ Lâm điện thoại, đem cái này một quyết định cùng Hạ Lâm nói thoáng một phát.
  
  	Đối với tiếp tục quay chụp võ hiệp kịch. Hạ Lâm hay vẫn là rất ủng hộ. Bởi vì mấy lần trước ngăn trở, Hạ Lâm bây giờ tính cách tương đương bảo thủ, dùng cầu ổn làm chủ, theo hắn. Võ hiệp kịch so tiên hiệp kịch, xuyên việt kịch ổn thỏa rất nhiều.
  
  	"Chỉ là, ta đây bên cạnh sợ rằng không thể phân thân. 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình đạo diễn, ngươi có người hay không tuyển?" Hạ Lâm nói ra.
  
  	"Ta nào có cái gì người chọn lựa." Trần Khải hồi đáp.
  
  	Hắn cũng không phải hỗn [lăn lộn] điện ảnh và truyền hình vòng đấy, cũng không biết cái gì đạo diễn.
  
  	"Ta gọi điện thoại cho ngươi, liền là muốn cho ngươi đề cử một cái." Trần Khải nói ra.
  
  	Hạ Lâm bên kia dừng lại vài giây, sau đó nói: "Có một người cũng không tệ. Ta giúp ngươi liên hệ nhìn xem."
  
  	"Đã làm phiền ngươi. Ngoại trừ đạo diễn, ta còn cần một cái có chút hài kịch thiên phú nam diễn viên, biểu diễn Tiểu Ngư Nhi." Trần Khải nói ra.
  
  	"Hài kịch thiên phú diễn viên? Biểu diễn Tiểu Ngư Nhi?"
  
  	Hạ Lâm sững sờ, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tiểu thuyết, hắn đương nhiên xem qua, Tiểu Ngư Nhi nhân vật này mặc dù có chút nghịch ngợm, một cách tinh quái, nhưng cũng không phải là cái gì hài kịch nhân vật.
  
  	"Ta đều có cân nhắc. Nếu có phù hợp diễn viên, nói cho ta biết một tiếng."
  
  	Nghe được Trần Khải lời mà nói.., Hạ Lâm không có nhiều lời, đã đáp ứng.
  
  	. . .
  
  	Ba ngày sau, một nhà giá cao quán trà.
  
  	"Trần tiên sinh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ta hiện tại đi đến đâu, đều có thể nghe được tên của ngươi."
  
  	Một người mặc có chút tùy ý, hơi mập, trên mặt tươi cười trung niên nhân, nói ra.
  
  	"Triệu đạo diễn, khách khí, ta ngược lại là một mực nghe nói Triệu đạo diễn đại danh." Trần Khải vừa cười vừa nói.
  
  	Trần Khải trước mặt người trung niên này tên là Triệu Thủ Chính, một đường kịch truyền hình đạo diễn, quay chụp qua vài bộ phận đỏ thẫm kịch truyền hình, là Hạ Lâm đề cử hắn tới .
  
  	Như Triệu Thủ Chính loại này cấp bậc đạo diễn, căn bản không lo không có phiến tử đập, hắn chịu tới đây, không chỉ có là coi trọng 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cái này bộ phận kịch, chủ yếu nhất hay vẫn là nhìn trúng Trần Khải tiềm lực.
  
  	Hai người lại nói mấy câu khách sáo, sau đó Triệu Thủ Chính xuất ra một chồng văn bản tài liệu, nói ra: "Trần tiên sinh, đây là ta đối với 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình một điểm ý tưởng."
  
  	Trần Khải tiếp nhận văn bản tài liệu, nhìn lại, phía trên nội dung rất nhiều, theo kịch bản đến diễn viên, đến quay chụp phong cách, đều kỹ càng đã viết. Nhìn ra được, cái này Triệu Thủ Chính công tác chuẩn bị làm được rất đủ.
  
  	"Trần tiên sinh, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cái này bộ phận kịch, nhân vật nữ chính tuyển các ngươi bên này yến uyển cho cùng thi vi, về phần nhân vật nam chính, ta đề cử Trang Nghị cùng Trần Dương. 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 là song nhân vật chính, rất thích hợp dung nhập thanh xuân thần tượng kịch một ít nguyên tố, như vậy đánh ra kịch truyền hình cũng không trở thành quá nghiêm túc." Triệu Thủ Chính nói ra.
  
  	Trần Khải gật gật đầu.
  
  	Trần Dương diễn qua 《 lần thứ nhất tiếp xúc thân mật 》 trong phim ảnh côn đồ thái, hắn và Trang Nghị đều là hiện tại vô cùng đỏ tiểu thịt tươi, yến uyển cho cùng thi vi hình tượng đều phi thường tốt, mấy người kia đủ để đem 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình chế tạo thành một bộ thanh xuân thần tượng kịch.
  
  	Trần Khải nói ra: "Ta trên cơ bản đồng ý Triệu đạo diễn mà nói. Ngay cả có một điểm, Tiểu Ngư Nhi nhân vật này, ta nghĩ gia nhập một điểm hài kịch nguyên tố."
  
  	"Hài kịch nguyên tố?"
  
  	Triệu Thủ Chính sững sờ, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) nói ra: "Không có cái kia tất yếu a."
  
  	"Hiện tại võ hiệp kịch một mặt truy cầu lăng lệ ác liệt phong cách, mới nhìn rất có thể rung động người, nhưng nhìn nhiều hơn cũng sẽ thẩm mỹ mệt nhọc, cho nên ta muốn làm một điểm mới nếm thử." Trần Khải nói ra.
  
  	Triệu Thủ Chính có chút trầm mặc. Theo hắn, cái gọi là hài kịch nguyên tố căn bản không có tất yếu, mọi người là tới xem võ hiệp đấy, cũng không phải đến xem khôi hài. Hắn đã đem 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 kịch truyền hình hướng thanh xuân thần tượng kịch dựa sát vào, căn bản không có tất yếu lại thêm cái gì hài kịch nguyên tố rồi.
  
  	Bất quá, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cái này bộ phận kịch, hắn vẫn còn có chút không muốn buông tha cho, đã nói nói: "Đợi Trần tiên sinh xem xét tốt phù hợp diễn viên, sẽ liên lạc lại ta, chúng ta sẽ cùng nhau nhìn xem."
  
  	"Có thể."
  
  	Trần Khải gật đầu, đáp ứng nói. (chưa xong còn tiếp. )
  
  	Ps : Buổi tối mất điện, ngừng hơn hai giờ, hôm nay liền canh một. Cám ơn mọi người ủng hộ! xh123
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      