         	Đang lúc này, Hắc Mộc Nhai dưới , khiến cho Hồ Xung lặng lẽ lẻn vào đi vào.
 
 	Lên Hắc Mộc Nhai , khiến cho Hồ Xung đông đi một chút, tây nhìn, bất tri bất giác, dĩ nhiên mò tới Đông Phương Bất Bại khuê phòng.
 
 	Hắn là đến giải cứu Nhậm Ngã Hành, nhưng là không nghĩ tới dĩ nhiên ở đây thấy được chính mình "Tri âm bạn tốt", khiến cho Hồ Xung nhất thời hỉ chịu không nổi thu.
 
 	"Cô nương, là ta! Ta là Lệnh Hồ Xung!"
 
 	Lệnh Hồ Xung mặt mày hớn hở đánh tới bắt chuyện, trực tiếp tiến vào bên trong.
 
 	Đông Phương Bất Bại trong khuê phòng, nhiều nhất đương nhiên là tuyến, nhìn thấy đủ loại đủ mọi màu sắc tuyến , khiến cho Hồ Xung động tay động chân, không nhịn được xé lên.
 
 	Lệnh Hồ Xung một bên mặt dày mày dạn nói chuyện với Đông Phương Bất Bại, vừa bắt đầu xé tuyến, kéo tới cuối cùng , khiến cho Hồ Xung thậm chí đều đem Đông Phương Bất Bại quần áo đều gỡ bỏ   hơn một nửa.
 
 	Bộ phim này bên trong , khiến cho Hồ Xung có hai đại đặc điểm, nhất thị : một là ghiền rượu như mạng, hai chính là da mặt dày như tường.
 
 	"Ai nha, ta thật giống xé sai rồi, ta thay ngươi che che."
 
 	Lệnh Hồ Xung đưa tay nắm lên Đông Phương Bất Bại quần áo.
 
 	Xẹt xẹt!
 
 	Một trảo này, Đông Phương Bất Bại quần áo thật bị : được Lệnh Hồ Xung cho vạch tìm tòi.
 
 	"Ai nha, y phục của ngươi đều nứt ra rồi. Đừng đông."
 
 	Lệnh Hồ Xung cũng không biết ở nơi nào dắt ra một cái bố, thay Đông Phương Bất Bại phủ thêm.
 
 	Khuê phòng, lộng lẫy xán lạn, dưới ánh nến, mỹ nhân như hoa, kiều diễm quyến rũ, bầu không khí ám muội mà mê ly.
 
 	Lệnh Hồ Xung cùng Đông Phương Bất Bại nhìn lẫn nhau.
 
 	Một cổ vô hình Vô Ảnh đích tình tố tựa hồ đang lan tràn.
 
 	Lúc này, đột nhiên liên tiếp tiếng bước chân cắt đứt loại này ám muội mê ly.
 
 	"Không được, nhất định là Đông Phương Bất Bại phát hiện ta, phái người theo đuổi giết."
 
 	Lệnh Hồ Xung cả kinh, vội vã che ở Đông Phương Bất Bại trước người: "Hiện tại liên lụy ngươi cũng nguy hiểm."
 
 	Nói qua , khiến cho Hồ Xung đột nhiên cười giả dối: "Không bằng thừa dịp nguy hiểm, mượn lý do này, ta mang ngươi đi ra ngoài."
 
 	Phía ngoài tiếng bước chân càng ngày càng gần , khiến cho Hồ Xung cũng không chờ Đông Phương Bất Bại trả lời, trực tiếp vén lên eo của nàng, bay vọt đi ra ngoài.
 
 	Cứ như vậy. Nhật Nguyệt thần giáo Giáo chủ, thiên hạ đệ nhất cao thủ Đông Phương Bất Bại, bị : được Lệnh Hồ Xung lừa rơi xuống Hắc Mộc Nhai.
 
 	Lúc này, chính trực mùa xuân, trăm hoa đua nở. U Hương mười dặm.
 
 	Minh Nguyệt dưới, ánh trăng như nước, nhu hòa trong sáng.
 
 	Lệnh Hồ Xung ôm lấy Đông Phương Bất Bại, xuyên qua phồn hoa cùng nguyệt quang, bay lượn ở trong trời đêm.
 
 	Tình cảnh này. Như mộng như ảo, không giống nhân gian.
 
 	Trong lúc nhất thời, ảnh trong sảnh người, cũng không khỏi chìm đắm trong đó, ngây dại.
 
 	Rơi xuống Hắc Mộc Nhai , khiến cho Hồ Xung xác định đã không có nguy hiểm, mới nhẹ nhàng thả xuống Đông Phương Bất Bại, sau đó dấy lên một đống lửa trại.
 
 	Ánh lửa ngờ ngợ, Đông Phương Bất Bại mắt như Thu Thủy, kiều diễm quyến rũ. Phong tình vạn chủng.
 
 	Lệnh Hồ Xung đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn, nụ cười sạch sẽ ánh mặt trời, lại hào hiệp bất kham.
 
 	"Rượu của ngươi ấm, ta có thể vẫn luôn mang ở trên người."
 
 	Lệnh Hồ Xung móc ra lần trước Đông Phương Bất Bại lưu lại bầu rượu, uống một hớp.
 
 	Đông Phương Bất Bại mỉm cười, ngóng nhìn Minh Nguyệt, lấy ra một nhánh tiêu ngọc, nhẹ nhàng thổi tấu.
 
 	Dưới ánh trăng, lửa trại trước. Thanh Phong lưu động, pha tạp vào hương hoa, cây cỏ hơi thở trong không khí, réo rắt Phiêu Miểu tiếng tiêu, lưỡng lự xoay quanh.
 
 	Tất cả trôi qua thời gian. Tất cả giang hồ năm tháng, đột nhiên, phảng phất sẽ ở đó tinh tế ngón tay thon dài, ở đây nhạc khúc bên trong, lên lên xuống xuống.
 
 	Cảnh đẹp, thanh mỹ. Người càng đẹp hơn, mỹ phải nhường người nín hơi...
 
 	Lệnh Hồ Xung thu hồi ngày xưa cợt nhả, biểu hiện chăm chú, ít có nghiêm túc.
 
 	"Thiên Hạ Phong Vân ra chúng ta, vừa vào giang hồ năm tháng thúc.
 
 	Hoàng Đồ Bá Nghiệp trong lúc nói cười, chịu không nổi nhân sinh một cơn say..."
 
 	Lệnh Hồ Xung thấp giọng ngâm niệm : đọc, một lời nói hết giang hồ trong vô hình.
 
 	Tiếng tiêu vang vọng, bầu không khí yên ắng.
 
 	Hai người ánh mắt rất tự nhiên giao tiếp cùng nhau, thời khắc này trái tim của bọn họ là ngay cả ở cùng nhau. Trước, hai người chỉ có thể coi là ám muội mê ly, mà thời khắc này, tình cảm đã sinh.
 
 	Một bình rượu, một bài thơ, một đoạn tiếng tiêu, nhất định đời này không quên, thậm chí ghi lòng tạc dạ.
 
 	Hai người lẳng lặng nhìn đối phương, bọn họ đều có rất nhiều lời muốn nói, thế nhưng là sẽ không nói.
 
 	Hừng đông sau khi , khiến cho Hồ Xung liền muốn đi cứu ra Nhậm Ngã Hành, sau đó quy ẩn giang hồ.
 
 	Hừng đông sau khi, Đông Phương Bất Bại liền muốn đi xong thành nàng nhất thống giang hồ Phách Nghiệp.
 
 	Bọn họ, vốn là không hề gặp nhau hai người.
 
 	Nhưng là, trời cao nhưng một mực Ác Tác Kịch tựa như, để cho bọn họ gặp gỡ.
 
 	Chỉ là, gặp gỡ sau khi...
 
 	Bọn họ nên làm cái gì, có thể làm cái gì...
 
 	Tiếng tiêu đã dừng lại, bọn họ ngưng thần nhìn đối phương, tựa hồ muốn đem lẫn nhau nhớ ở trong lòng.
 
 	Sau đó lúc này, một đoạn tiếng huyên náo truyền đến, Hắc Mộc Nhai trên cao thủ vẫn là tìm tới rồi.
 
 	"Cô nương, đừng sợ, có ta!"
 
 	Lệnh Hồ Xung nụ cười sạch sẽ sang sảng, che ở Đông Phương Bất Bại trước người.
 
 	Lệnh Hồ Xung xuất kiếm, đón nhận chạy tới Hắc Mộc Nhai cao thủ.
 
 	Minh Nguyệt biến mất, lửa trại ảm đạm, nơi này chỉ còn dư lại Đao Quang Kiếm Ảnh.
 
 	"Cô nương, ngươi đi trước!"
 
 	Lệnh Hồ Xung bóng người na di, ý đồ dẫn ra phía trước Hắc Mộc Nhai cao thủ.
 
 	Cuối cùng , khiến cho Hồ Xung bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, rơi vào Hắc Mộc Nhai chỗ tiếp theo vách núi.
 
 	"Hi vọng nàng không có chuyện gì."
 
 	Lệnh Hồ Xung ở đáy vực dưới, thầm nghĩ nói.
 
 	Lệnh Hồ Xung không biết cô nương kia họ tên, lai lịch, thậm chí tính cách, thế nhưng cái này cũng không gây trở ngại hắn quan tâm nàng, thích nàng.
 
 	Hắn đã xem hiểu   lòng của nàng.
 
 	Có mấy người ở chung mười năm hai mươi năm, kỳ thực lẫn nhau trong lúc đó, vẫn là không biết gì cả, mà có mấy người một lần gặp lại, một lần tương giao, liền biết rõ lẫn nhau.
 
 	Lệnh Hồ Xung cùng Đông Phương Bất Bại, rõ ràng cho thấy người sau.
 
 	Lệnh Hồ Xung bắt đầu ở đáy vực thăm dò, cuối cùng, hắn phát hiện chỗ này đáy vực, càng là một địa lao.
 
 	Trong địa lao, giam giữ tỳ bà cốt bị : được khóa Nhậm Ngã Hành.
 
 	Lệnh Hồ Xung cứu Nhậm Ngã Hành, ra Hắc Mộc Nhai.
 
 	Cứu ra Nhậm Ngã Hành , khiến cho Hồ Xung đã toàn bộ   hắn đối với Nhậm Doanh Doanh chi nghĩa, đến đây , khiến cho Hồ Xung kết thúc hết thảy chuyện giang hồ.
 
 	Phái Hoa Sơn đoàn người, biểu hiện vui vẻ, dấy lên hỏa, bắt đầu một hồi thiêu đốt đại hội.
 
 	Ngày mai bắt đầu, bọn họ cũng không phải là người giang hồ.
 
 	Này đem là bọn hắn cái cuối cùng giang hồ đêm.
 
 	Vì lẽ đó, nhất định phải chúc mừng!
 
 	Bọn họ vây quanh ở trước đống lửa, bình thường coi như trân bảo bảo kiếm trở thành Thiêu Hỏa Côn, bọn họ vừa ăn thịt nướng, một bên vừa múa vừa hát, chơi đùa chơi đùa.
 
 	Lệnh Hồ Xung cũng trong đó, lên tiếng ca xướng.
 
 	Bắt đầu từ ngày mai, hắn cũng không phải là người giang hồ, chuyện giang hồ lại không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Nhậm Ngã Hành nhìn phái Hoa Sơn mọi người, nhìn Lệnh Hồ Xung, cười lạnh nói: "Giang hồ? Chỉ cần có người. Liền có ân oán, có ân oán, thì có giang hồ! Người chính là giang hồ, ngươi làm sao lui ra?"
 
 	"Cái này liền không cần ngươi quan tâm rồi. Ngược lại minh hôm sau. Chúng ta cũng không phải là người giang hồ. Chúng ta có thể là tiều phu, người đánh cá, nông phu, thợ rèn, ngược lại không phải người giang hồ. Báo thù, ân oán, chuyện giang hồ, lại cùng chúng ta không có một đồng tiền quan hệ."
 
 	Lệnh Hồ Xung một thân hào hiệp, cất tiếng cười to.
 
 	"Nhâm tiền bối, đến ăn thịt nướng!"
 
 	Lệnh Hồ Xung dùng bảo kiếm của mình. Cắt khối tiếp theo chảy xuống dầu, tản ra nồng nặc vị thơm thịt nướng, đưa cho Nhậm Ngã Hành.
 
 	Nhậm Ngã Hành cười gằn, phất tay áo mà đi.
 
 	Lệnh Hồ Xung cũng không thèm để ý, ngược lại minh hôm sau, hắn cũng không phải là người giang hồ  , Đông Phương Bất Bại nhất thống giang hồ, vẫn là Nhậm Ngã Hành đoạt lại Nhật Nguyệt thần giáo Giáo chủ vị trí, cùng hắn có quan hệ gì?
 
 	Có điều, ngày mai sẽ quy ẩn , khiến cho Hồ Xung cảm thấy còn có một việc muốn làm. Chính là đi xem một chút Hắc Mộc Nhai trên bóng người xinh xắn kia, hắn muốn biết bóng người xinh xắn kia có hay không bình yên vô sự, thậm chí hắn muốn mang bóng người xinh xắn kia cùng đi...
 
 	Lệnh Hồ Xung mang theo hơi men say, lần thứ hai lên Hắc Mộc Nhai.
 
 	Hắc Mộc Nhai trên vẫn lạnh lẽo, nghiêm túc, thế nhưng, chỉ cần có bóng người xinh xắn kia ở, cho dù lại hoang vu tiêu điều địa phương, cũng là Nhân Gian Tiên Cảnh.
 
 	"Giang hồ nhiều chuyện, lòng người khó chếch, ngày mai chúng ta cùng đi đi."
 
 	Lệnh Hồ Xung nhìn Đông Phương Bất Bại.
 
 	Đây là hắn cùng Đông Phương Bất Bại lần thứ bốn gặp lại.
 
 	"Có thể đi được rồi chứ?" Đông Phương Bất Bại đồng dạng nhìn Lệnh Hồ Xung.
 
 	"Có thể. Chỉ cần muốn đi. Sẽ không có người có thể lưu lại ngươi. Chuyện giang hồ sẽ để lại cho những người giang hồ kia."
 
 	Lệnh Hồ Xung đi vào Đông Phương Bất Bại khuê phòng.
 
 	Trong khuê phòng, ánh nến dần dần ám đi, Nhu Tình mật ý, vành tai và tóc mai chạm vào nhau. Sầu triền miên...
 
 	Mà lúc này, Nhật Nguyệt thần giáo chư hơn cao thủ tụ tập cùng nhau, rơi xuống Hắc Mộc Nhai. Nhậm Ngã Hành chạy trốn, nếu để cho Nhậm Ngã Hành khôi phục võ công, liên lạc đến năm đó bộ hạ cũ, chắc chắn hậu hoạn vô cùng. Vì lẽ đó bọn họ nhất định phải thừa dịp hôm nay Nhậm Ngã Hành thương thế chưa thật thời khắc, nhổ cỏ tận gốc.
 
 	Chỗ này trại.
 
 	Nhậm Ngã Hành đang tĩnh tọa, khôi phục võ công, phái Hoa Sơn chúng đệ tử hưng phấn vui sướng mở ra thiêu đốt đại hội.
 
 	Đột nhiên, vô số Nhật Nguyệt thần giáo cao thủ xuất hiện.
 
 	Huyết quang!
 
 	Huyết quang!
 
 	Vẫn là huyết quang!
 
 	Này đêm, Nhậm Ngã Hành đẳng nhân ỷ vào võ công cao cường, đào thoát truy sát, thế nhưng phái Hoa Sơn ngoại trừ Nhạc Linh San, những đệ tử khác toàn bộ chết.
 
 	Hừng đông sau khi, cái này lâm thời điểm dừng chân, còn lại hoàn toàn đỏ ngầu, đầy đất tử thi.
 
 	Hắc Mộc Nhai trên, Đông Phương Bất Bại trong khuê phòng.
 
 	Lệnh Hồ Xung đột nhiên thức tỉnh.
 
 	Hắn tựa hồ linh cảm đến không đúng, phát rồ tựa như chạy xuống   Hắc Mộc Nhai.
 
 	Làm Lệnh Hồ Xung trở lại trại, nhất thời muốn rách cả mí mắt, cơ hồ phát rồ.
 
 	Cái này trại bên trong, chỉ có đầy đất tử thi, đầy đất máu.
 
 	Đêm qua, hắn và các sư đệ liền ở ngay đây thịt nướng.
 
 	Nhưng là bây giờ, đống lửa đã biến thành than tro, thịt nướng rải xuống một bên, trên thịt kề cận máu, ngày hôm qua cũng còn tốt miễn cưỡng, sẽ nói sẽ cười, sẽ mắng người sẽ tức giận Sư Đệ chúng đã biến thành băng lạnh tàn khuyết không đầy đủ xác chết.
 
 	Nhạc Linh San trên người nhuốm máu, như xác chết di động giống như, đi tới Lệnh Hồ Xung bên người.
 
 	"A!"
 
 	Lệnh Hồ Xung ngã quỵ ở mặt đất, tan nát cõi lòng, ngửa mặt lên trời trường rống.
 
 	Hồi lâu sau , khiến cho Hồ Xung hơi hơi tỉnh táo một điểm.
 
 	Hắn đem các sư đệ thi thể ghép lại hoàn chỉnh, tự tay mai táng xuống.
 
 	"Sư đệ, các ngươi đã quyết định lui ra giang hồ, chuyện giang hồ đã không có quan hệ gì với các ngươi, có thể các ngươi vẫn là chết với giang hồ..."
 
 	Lệnh Hồ Xung quỳ gối các sư đệ trước bia mộ. 
 
 	"Đây chính là giang hồ! Chỉ cần có người, thì có giang hồ, ai cũng chạy không thoát!"
 
 	Nhậm Ngã Hành đi ra.
 
 	"Sư đệ của ngươi chúng chết vào Đông Phương Bất Bại tay. Đông Phương Bất Bại bất tử, giang hồ chắc chắn sinh linh đồ thán!" Nhậm Ngã Hành nói rằng.
 
 	"Đông Phương Bất Bại, hẳn phải chết!" Lệnh Hồ Xung hàm răng đều cắn chảy ra máu.
 
 	"Ngày mai, giết tới Hắc Mộc Nhai! Vì sư đệ chúng, báo thù!"
 
 	"Được! Được! Giết chết Đông Phương Bất Bại!" Nhậm Ngã Hành nói rằng.
 
 	Rót: Rất trọng yếu Trần Khải cái này thời không quay chụp 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》, giả thiết Đông Phương Bất Bại là nữ, là tinh khiết em gái, là tinh khiết em gái, là tinh khiết em gái. Điều này rất trọng yếu
 
 	Xin mọi người không muốn làm cái khác kỳ quái liên tưởng.
 
 
 
             		      