         	Chương 155: Sát Thần Bạch Khởi ( thượng) tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Chỉ chớp mắt, mười hai tháng đã qua một nửa.
  
  	"Học sinh tiểu học trình độ" 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 cũng liền tái hơn mười vạn chữ rồi.
  
  	Từ lần trước Thiên Khải tự xưng là học sinh tiểu học trình độ về sau, mọi người liền vui sướng đã tiếp nhận "Học sinh tiểu học trình độ 《 Phật Bổn Thị Đạo 》" xưng hô thế này.
  
  	"Học sinh tiểu học trình độ" mấy chữ này, cũng không có ảnh hưởng đến 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 nhân khí, ngược lại mỗi ngày đều sẽ có hằng hà mới độc giả gia nhập, bắt đầu đọc 《 Phật Bổn Thị Đạo 》.
  
  	Bởi vì, 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 bộ tiểu thuyết này xác thực đặc sắc, làm cho người ta muốn ngừng mà không được!
  
  	Trần Lượng, một cái yêu thích hoạt hình lớn tuổi thanh niên.
  
  	Đối với hệ thống tiểu thuyết, hắn trước đây đã từng lật xem qua, nhưng là cũng không có quá nhiều hứng thú.
  
  	Lần này được nhờ sự giúp đỡ Quách Hàn Fans hâm mộ tuyên truyền, Trần Lượng nhất thời hiếu kỳ, liền ấn mở cái này bộ phận học sinh tiểu học trình độ tiểu thuyết.
  
  	Nhưng là thật không ngờ, vừa nhìn về sau, Trần Lượng liền thật sâu trầm mê trong đó, không thể tự kềm chế.
  
  	《 Phật Bổn Thị Đạo 》 bối cảnh là hiện đại đô thị, thế nhưng là sự phát hiện này thay đô thị sau lưng lại cất dấu một cái to lớn đến cực điểm tu luyện giả thế giới.
  
  	Trong thế giới này, có truyền thừa tại Thương Chu phong thần cuộc chiến Ngọc Hư Cung, am hiểu phù chú, có thể hô phong hoán vũ Thiên Sư đạo, thao túng cương thi, âm khí um tùm Mao Sơn tông, người người sử kiếm, 8∽ sát phạt quyết đoán Thục Sơn Kiếm Phái, cũng có các loại đại yêu tạo thành yêu quái liên minh, hung tàn khát máu Ma Môn.
  
  	Không chỉ có như thế, trong thế giới này thậm chí còn có Hoa Hạ chính thức xây dựng, dùng để bảo vệ quốc gia trật tự, đối kháng nước khác tu luyện giả Long Tổ.
  
  	Thế cho nên, xem qua 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 về sau, Trần Lượng luôn không tự chủ được nghĩ đến có lẽ thế giới này không chỉ là chúng ta thấy những thứ này, có lẽ thế giới này thực cất dấu một cái không là bình thường đại chúng biết người tu chân thế giới.
  
  	Có lẽ chúng ta ở chính là cái kia cư xá, liền ở một cái ẩn vào thế tục người tu chân, mỗi ngày cùng chúng ta sát bên người mà qua.
  
  	Có lẽ Côn Lôn Sơn, núi Võ Đang, Thái Sơn, Hoa Sơn, Thiên Trụ Sơn, núi Nga Mi những thứ này danh sơn phía trên thực cất dấu đạo pháp đại trận, đại trận đằng sau chính là một tu chân môn phái.
  
  	Có lẽ Long Tổ mỗi ngày đều tại từng cái trường học tuyển chọn ưu tú thanh niên. Bồi dưỡng được nguyên một đám trung với quốc gia, thủ hộ nhân dân người tu chân. . . .
  
  	Trần Lượng tựa ở trên mặt ghế, tùy ý suy nghĩ bay tán loạn.
  
  	Hồi lâu sau, hắn mới vẫy vẫy đầu, nhìn về phía websites, bởi vì hôm nay đổi mới đi ra.
  
  	《 Phật Bổn Thị Đạo 》 bộ tiểu thuyết này ở bên trong, Chu Thanh bước vào tu luyện giả thế giới hoàn toàn ngẫu nhiên. Nhưng là Chu Thanh dựa vào chính mình thiên phú hơn người, bụng hắc quyết đoán tính cách, quần nhau tại chính ma yêu tất cả thế lực lớn ở bên trong, như cá gặp nước, nhiều lần vì chính mình tranh thủ đến lớn nhất lợi ích.
  
  	Cũng không lâu lắm, Chu Thanh liền cơ duyên xảo hợp, đạt được phong thần thời đại pháp bảo —— Hóa Huyết Thần Đao.
  
  	Cái thanh này Hóa Huyết Thần Đao không chỉ có là một kiện uy lực cực lớn sát phạt chi bảo, trong đó càng là có dấu thượng cổ Tứ đại trận pháp một trong Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận!
  
  	Dựa vào Hóa Huyết Thần Đao cùng Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, Chu Thanh cuối cùng đã có đặt chân tu luyện giới tiền vốn.
  
  	Sau đó. Ngàn năm huyết ma "Hiên Viên Thích Ca Mâu Ni", hiện đại Ma Đạo đứng đầu, ma bên trong chi ma "Ôn Lam Tân" tìm tới Chu Thanh.
  
  	Trần Lượng lần trước chính là nhìn đến đây.
  
  	Lần này Chương mới cập nhật vừa ra tới, hắn liền lập tức không thể chờ đợi được nhìn lại, hắn muốn biết hai cái này tuyệt thế Đại Ma Đầu đến cùng vì sao tìm Chu Thanh, Chu Thanh có thể hay không theo hai cái này đại trong ma thủ đào thoát?
  
  	Mới ra đến chương và tiết ở bên trong, ngàn năm huyết ma "Hiên Viên Thích Ca Mâu Ni" cùng hiện đại Ma Đạo đứng đầu "Ôn Lam Tân" thực sự không phải là tìm đến Chu Thanh phiền toái, mà là muốn mượn Chu Thanh "Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận" đi trộm mộ.
  
  	Đúng, chính là trộm mộ!
  
  	Xã hội hiện đại. Linh khí khô kiệt, chính đạo người tu chân dựa vào quốc gia tài nguyên, tổ tông lưu lại gia sản. Miễn cưỡng còn có thể duy trì thoáng một phát, nhưng là ma đạo mọi người vậy thì thảm rồi.
  
  	Đạo Môn cùng Long Tổ toàn diện khống chế xuống, Ma Đạo người tu chân muốn giữ được tánh mạng đều là một việc khó, chớ nói chi là giết người tế luyện pháp bảo, tu luyện ác độc pháp thuật.
  
  	Ngàn năm huyết ma "Hiên Viên Thích Ca Mâu Ni" cùng hiện đại Ma Đạo đứng đầu "Ôn Lam Tân" hai cái này đại ma tuy nhiên tên tuổi vang dội, nhưng cũng là ở vào kéo dài hơi tàn trạng thái.
  
  	Cho nên. Hai cái đại ma nghĩ muốn nhờ Chu Thanh trận pháp đi trộm mộ.
  
  	Đương nhiên, ngàn năm huyết ma, hiện đại Ma Đạo đứng đầu, có được thượng cổ đại trận thiên tài tu sĩ, như vậy xa hoa đội hình tự nhiên sẽ không đi tiểu đả tiểu nháo, mục tiêu của bọn hắn là —— thời kỳ chiến quốc Trường Bình cuộc chiến cổ chiến trường!
  
  	"Chết trận quân hồn, không giống với bất luận cái gì hồn phách. Sau khi chết không vào luân hồi, không tiến vào Lục đạo, chỉ có thể bồi hồi cùng ở giữa thiên địa, vĩnh viễn không được sinh, hắn hung sát khí, trong tam giới, không thể địch nổi!
  
  	Cố, mỗi lần đại chiến về sau, tất có Đạo Môn cao nhân, phật môn cao tăng đến độ vong hồn.
  
  	Năm đó, Bạch Khởi chôn giết hàng tốt, bốn mươi vạn binh sĩ trong vòng một đêm toàn bộ đã chết, hội tụ thành ngập trời oán khí, trong vòng ngàn dặm ở trong không một vật còn sống, vì vậy Tần Thủy Hoàng lượt mời thiên hạ cao nhân, tụ tập một trăm lẻ tám cái Đạo Môn cao thủ, bày xuống Thiên Cương Địa Sát Đại Trận, ý đồ phong ấn những thứ này quân hồn.
  
  	Chỉ là chẳng những không có phát ra nổi tác dụng, cái này một trăm lẻ tám cái Đạo Môn cao thủ ngược lại bị quân hồn thôn phệ, thần hình đều diệt, vĩnh viễn không siêu sinh, Trường Bình chiến trường oán khí lần nữa mở rộng, kinh động tam giới, cuối cùng trên trời đánh xuống Cửu Thiên lôi kiếp!"
  
  	Nói đến đây, ngàn năm huyết ma "Hiên Viên Thích Ca Mâu Ni" phát ra khặc khặ-x-xxxxx tiếng cười lạnh.
  
  	"Đáng tiếc Cửu Thiên lôi kiếp như trước không có thay vào đó vô tận oán khí, Trường Bình chiến trường dĩ nhiên biến thành một cái so a tì địa ngục còn muốn kinh khủng địa phương.
  
  	Cuối cùng, phương sĩ Từ Phúc xuất hiện, cái này Từ Phúc lai lịch thần bí, nhưng là đạo pháp cao thâm mạt trắc, không thua tại tầng trời ba mươi ba bất luận cái gì thần minh.
  
  	Chỉ là Từ Phúc tuy nhiên lợi hại, nhưng cũng không cách nào dùng lực lượng một người trấn trụ gần trăm vạn mãnh quỷ quân hồn.
  
  	Vì vậy, Từ Phúc dụng kế tru sát Bạch Khởi, dùng Bạch Khởi thân thể thể trấn áp Trường Bình chiến trường, mượn nhờ Bạch Khởi chi hung uy, hàng phục cái này hơn mười vạn mãnh quỷ quân hồn!"
  
  	"Cửu Thiên lôi kiếp đều không thể làm gì, cái kia Bạch Khởi thân thể có thể trấn áp Trường Bình chiến trường?" Chu Thanh có chút không dám tin tưởng.
  
  	Ngàn năm huyết ma phát ra cười lạnh, nói ra: "Sách cổ ghi lại, Bạch Khởi một thân sát khí, so với Thiên Đình chuyên chủ chinh chiến sát phạt Bạch Hổ tinh quân, sao Thiên lang quân cũng mạnh hơn ba phần, hung uy chấn động tam giới, Tây Thiên rất nhiều thần phật, Minh Thổ A Tu La ma vương đều muốn nhượng bộ lui binh. Loại này hung nhân giết lên Thần Tiên đến, đều là bình thường sự tình."
  
  	Ngàn năm huyết ma nhìn Chu Thanh một cái, lần nữa nói ra: "Nếu như ngươi gặp được Bạch Khởi, đoán chừng Bạch Khởi một ánh mắt có thể cho ngươi tan thành mây khói, thần hồn câu diệt!"
  
  	Chu Thanh nghe đến đó, lập tức chấn kinh rồi.
  
  	Đang xem tiểu thuyết Trần Lượng, càng là rung động không thôi.
  
  	Không thua tại tầng trời ba mươi ba bất luận cái gì thần minh Từ Phúc, hung uy chấn nhiếp tam giới, sát khí kinh động tiên phật Bạch Khởi, Cửu Thiên lôi kiếp đều không thể làm gì, so a tì địa ngục còn muốn kinh khủng Trường Bình chiến trường. . .
  
  	Bà mẹ nó! Đây là hắn biết rõ đấy cái kia Tần Triều sao?
  
  	Năm đó Tần Triều đến cùng là cái dạng gì nữa trời? Đến cùng xảy ra chuyện gì?
  
  	Trần Lượng không thể chờ đợi được xem tiếp đi, hắn có dự cảm, cái này bộ phận 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 phấn khích trình độ tuyệt đối vượt qua hắn trước đây xem qua là bất luận cái cái gì tiểu thuyết.
  
  	Lần này, ngàn năm huyết ma cùng hiện đại Ma Môn đứng đầu mời Chu Thanh, mục đích đúng là vì Trường Bình cổ chiến trong sân quân hồn. Cửu Thiên lôi kiếp đều không thể làm gì quân hồn, chỉ cần hàng phục năm sáu cái, lập tức có thể không sợ bất luận cái gì chính đạo cao thủ, hoành hành thiên hạ.
  
  	Chu Thanh tại hai cái đại ma dưới sự trợ giúp, bày ra Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, tại Trường Bình cổ chiến trường phong ấn bên trên phá vỡ một tia khe hở, sau đó ba người tiến vào trong đó.
  
  	Thời gian đã qua hơn hai nghìn năm, năm đó Trường Bình cuộc chiến quân hồn thực lực sợ rằng liền lúc trước một phần ngàn cũng chưa tới, nhưng là ngay cả như vậy, quân hồn hung hãn trình độ vẫn như cũ lại để cho Chu Thanh cùng hai cái đại ma kinh hãi không thôi.
  
  	Một phen kịch chiến, ba người mới giải quyết một cái quân hồn. Phân ra quân hồn, bọn hắn lần nữa thẳng hướng cái khác quân hồn.
  
  	Nhưng vào lúc này, Chu Thanh thừa dịp hai cái này đại ma không để lại ý vào lúc:ở giữa, tiến nhập phong ấn chỗ sâu nhất.
  
  	Chu Thanh rất ngạc nhiên, phong ấn chỗ sâu nhất có hay không thật sự có Bạch Khởi thân thể? Nếu có thể lấy tới Bạch Khởi một cái cánh tay, hoặc là nửa cái chân, vậy thì thật không uổng công chuyến này. . .
  
  	. . .
  
  	Xuyên qua một cái trống rỗng, tro tối tăm mờ mịt, một bộ Hồng Mông chưa mở lúc cảnh tượng thông đạo, Chu Thanh trước mắt sáng tỏ thông suốt.
  
  	Cái này tựa hồ là một thế giới khác, Chu Thanh trôi lơ lửng ở không trung, xung quanh Bạch Vân nhiều đóa, gió mát từ đến, phía dưới là một mảnh không ngớt vài trăm dặm cung điện, đình đài lầu các, mái cong đấu củng, càng có nhân công mở sông lớn róc rách chảy xuôi.
  
  	Nhìn xem mảnh này cung điện, Chu Thanh càng ngày càng cảm thấy quen thuộc.
  
  	"Hai sông mênh mông, chảy vào thành cung. Năm bước lầu một, mười bước một các; hành lang eo man quay về, mái hiên nhà răng cao mổ; tất cả ôm địa thế, hục hặc với nhau. Bàn bàn yên, khuân khuân yên, buồng ong nước cơn xoáy, đứng thẳng không biết hồ mấy ngàn vạn rơi. Cây cầu dài nằm sóng, chưa mây gì rồng? Phục đạo hạnh không, không tễ gì cầu vồng? Cao thấp minh mê, không biết tây đông. . ."
  
  	Chu Thanh đột nhiên đọc thuộc lòng lên trung học thời đại học qua 《 A Phòng Cung Phú 》.
  
  	Mảnh này không ngớt cung điện không phải A Phòng Cung, vậy là cái gì?
  
  	Thế nhưng là, A Phòng Cung tại sao lại xuất hiện ở Trường Bình cổ chiến trường phong ấn chỗ sâu nhất?
  
  	Ngay tại Chu Thanh nghi hoặc thời điểm, đột nhiên một người trống rỗng xuất hiện.
  
  	Người này thân cao chín thước, vẻ mặt tuấn lãng, trên mặt hình dáng giống như đao gọt rìu đục bình thường, vũ y tinh quan, bồng bềnh ào ào, xuất trần khí tức đập vào mặt, tựa như Thần Tiên người trong!
  
  	"Ngộ nhập bảo địa, quấy nhiễu tiên trưởng rồi." Chu Thanh lập tức thở dài, nói ra.
  
  	"Tiên trưởng? Một nhà nào đó Bạch Khởi, không là cái gì tiên trưởng!"
  
  	Trung niên nam tử này hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, cái này phiến thiên địa lập tức gió giục mây vần, theo mùa xuân ba tháng thoáng cái biến thành đìu hiu cuối mùa thu.
  
  	Chu Thanh hầu như mắt choáng váng, dồn sức đánh rùng mình một cái, không là trước mắt đột nhiên biến hóa cảnh tượng, mà là vì người trước mắt. Dù là đầu hắn não linh hoạt, cũng không nghĩ ra trước mắt cái này bồng bềnh xuất trần trung niên nam tử lại có thể là trong truyền thuyết tuyệt thế Sát Thần Bạch Khởi! Không phải nói Bạch Khởi bị Từ Phúc tru sát sao?
  
  	"Sát Thần? Ha ha ha!"
  
  	Bạch Khởi phát ra ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) bồng bềnh xuất trần khí tức hoàn toàn biến mất, khí thế liều lĩnh, dưới mắt không còn ai, tựa hồ thiên địa vạn vật đều thần phục với dưới chân của hắn.
  
  	"Trời như ngăn ta, ta liền diệt thiên! Địa như ngăn ta, ta liền hủy địa! Thần như ngăn ta, ta liền thí thần! Cái này Sát Thần hai chữ, mỗ Bạch Khởi cũng là đảm đương được rất tốt!"
  
  	Bạch Khởi trong thanh âm có một cổ rung chuyển thiên địa sức mạnh to lớn, làm cho người can đảm đều nứt sát ý.
  
  	Cái này, mới là hắn!
  
  	Tuyệt thế Sát Thần, Bạch Khởi!
  
  	. . . (chưa xong còn tiếp. . )
  
  	Ps : Ps : Ngày mai về với ông bà rồi. Quê quán không mạng lưới, cần lắp đặt, khả năng muốn vài ngày, mọi người tha thứ một ... hai .... Về với ông bà về sau, dưới ánh trăng sẽ toàn lực đổi mới! Cứ như vậy.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      