         	Một tháng nhị nhật. Tiểu thuyết し
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 chưng bày tiêu thụ ngày thứ hai, thủ chương đặt cũng đã cao tới hơn bốn mươi vạn.
 
 	Thấy số này cư, tất cả mọi người đảo hít một hơi, nhịn không được sợ hãi than. Số này cư cũng quá kinh khủng, còn hơn 《 Tầm Tần Ký 》 ngày đầu đặt hầu như nhiều hơn một phần ba.
 
 	Giá cố nhiên là 《 Phật Bản Thị Đạo 》 tiểu thuyết bản thân vô cùng đặc sắc duyên cớ, nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn, sợ rằng còn là tiểu thuyết in tờ nết bồng bột phát triển, càng ngày càng nhiều nhân bắt đầu quan tâm tiểu thuyết in tờ nết, quan khán tiểu thuyết in tờ nết.
 
 	Lúc này, đại gia bỗng nhiên phát hiện, ở trong lúc lơ đảng, internet văn học nghiễm nhiên thành một loại "Chủ lưu", bị đại chúng rộng khắp tiếp thu, rộng khắp xem "Chủ lưu" .
 
 	Xa nhớ năm đó, Thiên Khải lần đầu tiên ở online phát biểu tiểu thuyết, không ai lưu ý, thậm chí cũng không thiếu nhân bất tiết nhất cố, phát sinh cười nhạo.
 
 	Tuy rằng rất nhanh lúc, 《 lần đầu tiên tiếp xúc thân mật 》 bán ra giá trên trời bản quyền, đánh những người đó một bạt tai, thế nhưng vẫn như cũ cũng không thiếu nhân mạnh miệng, cố chấp cho rằng 《 lần đầu tiên tiếp xúc thân mật 》 chỉ là một hồi thành công sao tác, cho rằng tiểu thuyết in tờ nết chỉ là vừa ra sứt sẹo trò khôi hài.
 
 	Hiện tại, lưỡng năm trôi qua, hết thảy đều thay đổi!
 
 	Nhất bộ bộ kinh điển tiểu thuyết in tờ nết sinh ra, càng ngày càng nhiều tác giả độc giả dũng mãnh vào, không ngừng phá kỷ lục tiêu thụ số liệu, điện ảnh và truyền hình trò chơi chờ chứa nhiều bản quyền toàn bộ phương vị khai phá, những đều bị ở trần thuật một sự thật ——
 
 	Tiểu thuyết in tờ nết cũng có thể là chủ lưu! Cũng có thể thị chủ lưu!
 
 	Đúng vậy, internet văn học không còn là một viên chôn ở trong đất bùn mầm móng, nó đã nảy mầm, trưởng thành một gốc cây ấu cây. Khỏe mạnh lớn ấu cây.
 
 	Trần khải, sở hữu võng văn tác giả, sở hữu võng văn độc giả, thậm chí sở hữu và võng văn có liên quan nhân viên đều tin tưởng,
 
 	Internet văn học còn có thể càng nhanh hơn lớn. Trưởng thành một gốc cây nguy nga đại thụ che trời!
 
 	...
 
 	Ngay sao mai bên này vi 《 Phật Bản Thị Đạo 》 đặt, vi internet văn học phát triển vui vẻ không ngớt thời gian, Tinh Hải bầu không khí cũng tương đương ngưng trọng.
 
 	Quách hàn 《 Ma Đô 》 và 《 Phật Bản Thị Đạo 》 đồng thời phát thư, lên một lượt cái tiêu thụ, thế nhưng 《 Ma Đô 》 thủ chương đặt thua 《 Phật Bản Thị Đạo 》 phân nửa, chỉ có mười tám vạn nhiều một chút.
 
 	Mười tám vạn nhiều thủ đính không tính là thấp, thế nhưng và 《 Phật Bản Thị Đạo 》 vừa so sánh với. Đó chính là hàng bỉ hàng đắc nhưng.
 
 	Hơn nữa nhượng quách hàn buồn bực thị. Những đặt đều là hắn vốn có độc giả cống hiến, mới gia nhập độc giả lác đác không có mấy, hắn nghĩ thông suốt quá internet ngôi cao, mở rộng tự thân nhân khí, mở rộng nhóm độc giả, hiển nhiên triệt để phao thang.
 
 	Nói cách khác, mấy tháng này lăn qua lăn lại, ngoại trừ chứng minh hắn không bằng Thiên Khải ở ngoài, sau đó một điểm cái khác tác dụng cũng không có.
 
 	Tái vừa nghĩ một tháng này. Hắn ra sức toàn quốc lưu động tuyên truyền, quách hàn thì càng gia buồn bực.
 
 	Nhưng mà, nhượng quách hàn canh càng thêm buồn bực thị, lâm tư minh dĩ nhiên hoàn toàn mặc kệ Tinh Hải. Như nhau trước đây như nhau bắt đầu ăn chơi đàng điếm, ngợp trong vàng son.
 
 	Hắn chạy đi tìm lâm tư minh thương nghị kế tiếp nên, cái này Lâm đại công tử dĩ nhiên thuyết: "Nếu không biết nên, tựu kiền thúy cái gì cũng không cần làm."
 
 	Quách hàn thiếu chút nữa không có bị khí vựng, nếu không hắn từ trước đến nay chú trọng tự thân hình tượng, chỉ sợ cũng phải làm tràng chửi đổng.
 
 	Hơn nữa càng thêm làm giận chính là, thì là tái phiền muộn, lại tức giận. Ngại vì trước đây hiệp ước, hắn hoàn phải viết.
 
 	Sở dĩ, quách hàn ở đập vỡ vài một chén trà, tâm tình hơi chút bình tĩnh một chút hậu, mà bắt đầu vùi đầu viết quyển này ngoại trừ chứng minh hắn không bằng Thiên Khải ở ngoài, cũng không cái khác dùng 《 Ma Đô 》.
 
 	...
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 chưng bày lúc, Thiên Khải không có cô phụ mọi người kỳ vọng, mỗi ngày canh tân đều là vạn tự đã ngoài.
 
 	Hạo Hãn Côi Lệ thần thoại thế giới, rung động lòng người cố sự, hơn nữa cao tốc canh tân, mang cho độc giả không có gì sánh kịp sảng khoái cảm, chấn động cảm, càng ngày càng nhiều nhân bắt đầu trầm mê 《 Phật Bản Thị Đạo 》.
 
 	Mười hai giờ trưa thời gian, lục thao bữa trưa ăn vào phân nửa, đột nhiên để chén cơm xuống, lấy điện thoại di động ra. 《 Phật Bản Thị Đạo 》 ở mười hai giờ thời gian hội canh tân chương một, hắn đã không kịp chờ đợi muốn xem.
 
 	Mở ra tiểu thuyết chương mới nhất.
 
 	Chu thanh xong vu tộc truyền thừa hậu, chuẩn bị dung hợp vu, nói, phật, yêu chờ bất đồng thể hệ công pháp, đi ra con đường của mình, vi tiến nhập địa tiên giới, tố chuẩn bị cuối cùng.
 
 	Hôm nay, chu thanh đang ở ngộ đạo tu luyện, đột nhiên một bức hữu sơn hữu thủy, có Hoàng Hà hồ hải, có liên miên cung điện, phảng phất một thế giới chân thật tranh vẽ lung bao hắn lại.
 
 	Thị sơn hà xã tắc đồ!
 
 	Chu thanh nhất thời cả kinh, sơn hà xã tắc đồ phong ấn bạch khởi, hiện tại sơn hà xã tắc đồ xuất hiện ở nơi này, hiển nhiên là bạch khởi thoát khốn.
 
 	Chu thanh biết rõ chính lấy được vu tộc truyền thừa, đây chính là Tần Thủy Hoàng Doanh Chính đau khổ tìm kiếm suốt đời, cũng không lấy được, bạch khởi nhất định phải giết hắn, cướp đi truyền thừa, sở dĩ chu thanh và bạch khởi triển khai đại chiến.
 
 	Bạch khởi vừa thoát khốn, thực lực chưa khôi phục, mà chu thanh đã không còn là trước đây cái kia thái điểu, mà là thiên hạ ít có đại tông sư, hiện tại lại được đáo vu tộc truyền thừa, một thân tu vi đã đạt được tiên thần nhất lưu.
 
 	Hai người này, ừ, chắc là một người nhất vu, dĩ nhiên càng đấu lực lượng ngang nhau.
 
 	Chu thanh và bạch khởi từ địa cầu đánh tới ngoài không gian, đánh lại đáo tam giới khe, tối hậu đả vào địa tiên giới, đến rồi Đông Hải trên.
 
 	Ở chu thanh tận lực dưới sự dẫn đường, chiến đấu rất nhanh lan đến gần Đông Hải, kinh động Đông Hải long vương.
 
 	Đông Hải long vương phát hiện đại vu hiện thế, lập tức đăng báo thiên đình, rất nhanh, Ngọc đế hạ lệnh, Tam Đàn Hải Hội đại thần na trá suất lĩnh tám mươi vạn thiên binh thiên tướng hạ phàm.
 
 	Bạch khởi cửu khốn sơn hà xã tắc đồ, thực lực vẫn không có khôi phục, một thân tu vi thập không tồn nhất, ở chu thanh, na trá, thiên binh thiên tướng, Đông Hải long tộc vây công hạ, rất nhanh thì bị bắt giữ.
 
 	Bắt giữ bạch khởi hậu, sao Thái Bạch mang theo Ngọc đế ý chỉ hạ phàm.
 
 	"Ngọc đế phù cho đòi, đại vu xuất thế, chắc chắn sinh linh đồ thán, hạ giới tiên nhân chu thanh trừ ma có công, tuyên lên trời cung kiến giá, ban ban cho."
 
 	Chu thanh cùng lúc không từ chối được, về phương diện khác cũng muốn gặp cái này thiên đạo chúng thần chi đứng đầu, thống lĩnh tam giới thập phương chư thần dữ tứ sinh sáu đạo chúng sinh, cân nhắc thế gian tất cả thịnh vượng suy bại, cát hung họa phúc hạo thiên kim khuyết ngọc hoàng huyền khung cao hơn đế, Vì vậy liền theo sao Thái Bạch, đạp lên thiên đình.
 
 	Đi qua cửa Nam thiên, chu thanh đi tới lăng tiêu bảo điện.
 
 	Chỉ là Ngọc đế cao cao tại thượng, chu thanh căn bản thấy không rõ diện mục.
 
 	"Phía dưới thế nhưng bắt hàng phục bạch khởi đại vu hạ giới tiên nhân chu thanh?" Ngọc đế thanh âm trong trẻo, bình thản, lại mang vô biên uy nghiêm.
 
 	"Bần đạo chính thị chu thanh!"
 
 	Chu thanh thở dài, dựa theo cổ lễ, bái kiến Ngọc đế.
 
 	"Hạ giới tiên nhân, thế nào không hiểu quy củ như thế, triều kiến bệ hạ, cũng không quỳ lạy, chính là đại bất kính chi tội!" Lăng tiêu bảo điện thượng một thần tướng mắng.
 
 	"Bần đạo Hồng Mông vị xử là lúc, tựu tu hành thành nói, sống ở thiên địa huyền hoàng ở ngoài, chích bái thiên địa, chích tôn tu hành."
 
 	Chu thanh hồn nhiên không hãi sợ, tín miệng đại xuy.
 
 	Hắn xong viễn cổ vu tộc truyền thừa, tư lịch sợ rằng bỉ thiên đình trung đại bộ phận tiên thần đều phải "Từ xưa" nhiều lắm.
 
 	Ngọc đế tịnh không có để ý chu thanh "Thất lễ", chỉ nói là nói: "Đại vu bạch khởi chính là tam giới cộng ác, đương niên chân võ đại đế cũng không thể bắt hàng phục, câu trần đại đế cũng là bởi vì đại vu Doanh Chính mà thân tổn hại. Hạ giới tiên nhân chu thanh, pháp lực thông huyền, bắt hàng phục đại vu có công, nhưng kế thừa câu trần đại đế ý nguyện. Hôm nay, trẫm sắc phong ngươi vi tân mặc cho câu trần đại đế."
 
 	Ngọc đế vừa nói sau, thiên đình chúng tiên, cùng với chu thanh đều là thất kinh.
 
 	Ngọc Hoàng đại đế, tử vi đại đế, chân võ đại đế, câu trần đại đế chủ tể thiên đình, thống lĩnh tam giới tiên thần, nắm trong tay sáu đạo chúng sinh, cao nhất. Chỉ là, trước một đời câu trần đại đế lực chiến Doanh Chính bỏ mình, câu trần đại đế vị vẫn chỗ trống.
 
 	Thùy cũng thật không ngờ, Ngọc đế dĩ nhiên hội sắc phong cái này không biết từ nơi này nhô ra chu thanh, vi tân mặc cho câu trần đại đế.
 
 	Thiên đình chúng tiên trong lòng không phục, thế nhưng ngại vì Ngọc đế uy nghiêm, cũng chỉ được tiếp thu.
 
 	Chu thanh lên thiên đình tiền, tựu suy đoán Ngọc đế có thể sẽ mời chào chính, thế nhưng trăm triệu thật không ngờ, Ngọc đế kim khẩu vừa mở, tựu che hắn một tiên giới đại đế vị.
 
 	Sắc phong chu thanh vi câu trần đại đế hậu, Ngọc đế trực tiếp bãi triều.
 
 	"Ngọc đế đây là mấy người ý tứ?"
 
 	Ly khai thiên đình hậu, chu thanh không khỏi nghĩ đến.
 
 	Tuy rằng bị đóng cửa vi "Câu trần đại đế", hắn sẽ không thực sự cho là mình hay tiên giới đại đế, hắn hiện tại đừng nói thiên đình chúng tiên, sợ rằng liên sơn thần thổ địa cũng không tất chỉ huy đắc động.
 
 	Bất quá, "Câu trần đại đế" cái danh này, rốt cuộc bỉ trước hắn nếu nói "Thượng cổ tiên nhân" tới vang dội, thời khắc mấu chốt, hay là còn có chút công dụng.
 
 	Cứ như vậy, chu thanh chính thức tiến nhập địa tiên giới, 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bộ này tiểu thuyết cũng bởi vậy chính thức tiến nhập thần thoại văn chương.
 
 	Nhìn xong hôm nay chương mới nhất, lục thao thoáng cái sợ ngây người.
 
 	Đại chiến bạch khởi, sau đó Đông Hải long vương, na trá, sao Thái Bạch, Ngọc đế hoá trang lên sân khấu, nhượng lục thao đến bây giờ còn không có phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Ta lặc một khứ, Ngọc đế chỉ một cái tử đi ra! Chu thanh người mang thượng cổ vu tộc truyền thừa, phật giáo chí bảo, hiện tại hựu treo một câu trần đại đế hàng đầu, chu thanh tối hậu rốt cuộc thì như thế nào? Không biết 《 Phật Bản Thị Đạo 》 rốt cuộc hội diễn dịch ra một dạng gì cố sự?"
 
 	Lục thao nhìn trên bàn còn dư lại bán chén cơm, không còn có tâm tư ăn cơm, tim của hắn đã sớm bay về phía cái kia tiên phật hiển tích, yêu ma cùng múa thần thoại thế giới.
 
 	...
 
 	Trong nhà, trần khải nhìn sao mai trang web, quả nhiên không ra hắn sở liệu, hôm nay chương và tiết vừa ra tới, một chút rung động mọi người.
 
 	Hiện tại, trang web thượng đã triệt để sôi trào, có người hưng phấn không thôi thảo luận nội dung vở kịch, có người tiêu tiền như nước, bắt đầu không ngừng khen thưởng.
 
 	Đương nhiên, cũng có một chút nhân phát thiếp, lo lắng trần khải bả tràng diện cửa hàng đắc quá lớn, tối hậu thu không trở lại, rơi vào một đầu voi đuôi chuột.
 
 	Thấy như vậy bài post, trần khải cũng nở nụ cười.
 
 	Tài một "Câu trần đại đế" chức suông, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) thì có nhân lo lắng tràng diện cửa hàng đắc quá lớn?
 
 	Ha hả, đây chỉ là một bắt đầu, vừa tài giật lại mở màn mà thôi, theo nội dung vở kịch phát triển, tu hành thánh nhân, Nữ Oa nương nương, Tam Hoàng Ngũ Đế, thượng cổ chân tiên, chư thiên yêu ma, đô hội nhất vừa xuất hiện.
 
 	《 Phật Bản Thị Đạo 》 hội vượt qua tưởng tượng của mọi người, bày biện ra một xưa nay chưa từng có, chấn động đáo bạo thần thoại thời đại.
 
 	Trần khải đã không nhịn được suy nghĩ, mọi người thấy 《 Phật Bản Thị Đạo 》 phía càng thêm rung động tràng diện thì, hội là dạng gì biểu tình?
 
 	"Leng keng đinh..."
 
 	Ngay trần khải miên man bất định thời gian, điện thoại di động đột nhiên vang lên.
 
 	"Trần khải, ta lập tức sẽ lên phi cơ, chiều nay là có thể đáo Yến kinh, ngươi tới sân bay nhận ta." Trong điện thoại di động truyền tới một thanh thúy giọng nữ dễ nghe.
 
 	... (chưa xong còn tiếp. )
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 	Nếu như thích 《 trở lại quá khứ coi như gia 》, xin đem địa chỉ trang web đi qua QQ, YY chia bằng hữu của ngài, hoặc bả địa chỉ trang web tuyên bố đáo thiếp ba, vi bác, diễn đàn.
 
 	Cất dấu bổn trang xin nhấn Ctrl + D, vi phương tiện lần sau xem cũng có thể bả quyển sách tăng thêm vào mặt bàn, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích ở đây.
 
 	Tăng thêm canh tân nhắc nhở, có chương mới nhất thì, sẽ gữi đi bưu kiện đáo ngài hòm thư.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      