         	Trước tiên là một Lý Anh Kiệt, hiện tại lại tới một người Chu Tinh Hà, coi như Khải Minh truyền hình cái gì cũng không làm, cũng có thể vững như núi Thái.
 
 	Mọi người lật một chút Lý Anh Kiệt, Chu Tinh Hà trước kinh nghiệm, không khó phát hiện, Lý Anh Kiệt vốn là một toàn quốc võ thuật quán quân, vẫn là chính mình dựa vào quan hệ, chủ động tìm tới cửa.
 
 	Cho tới Chu Tinh Hà càng là khuếch đại, Chu Tinh Hà vốn là một kẻ chạy cờ diễn viên quần chúng, nha, vẫn là diễn viên quần chúng diễn viên chất lượng thường lần thấp nhất loại kia, có lúc cần chuẩn bị việc vặt, mới có thể nuôi sống chính mình. Thiên Khải ở trường quay phim đi lung tung, nhìn thấy Chu Tinh Hà sau, tiện tay lượm trở về.
 
 	Ta đi!
 
 	Đại chúng không khỏi sợ hãi than, Thiên Khải không chỉ có sẽ viết tiểu thuyết, hơn nữa vận may này quả thực nghịch thiên, cứ như vậy, tùy tùy tiện tiện chiêu mộ được   hai cái có siêu sao tiềm lực diễn viên!
 
 	Toàn bộ Giới Điện Ảnh và Truyền Hình càng là ước ao ghen tị lên, tại sao chúng ta sẽ không có Thiên Khải vận may?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đang bàn luận Thiên Khải vận may, hoặc là thán phục, hoặc là nói chuyện say sưa, hoặc là thẳng thắn là đố kị.
 
 	Thế nhưng, này thật đến chỉ là vận may sao?
 
 	Càng ngày càng nhiều người quan tâm, sau đó càng ngày càng nhiều liên quan với Lý Anh Kiệt, Chu Tinh Hà chi tiết nhỏ bị : được khai quật ra.
 
 	Nhìn thấy sau lưng những kia "Chân tướng" sau, đại chúng và toàn bộ Giới Điện Ảnh và Truyền Hình cũng không từ trầm mặc.
 
 	Từ những chi tiết kia bên trong, không khó nhìn ra Thiên Khải xác thực có chút vận may, nhưng càng thêm khiến người ta thán phục, vẫn là Thiên Khải ánh mắt và quyết đoán.
 
 	Lý Anh Kiệt là toàn quốc võ thuật quán quân, tự thân hình tượng lại được, muốn đi vào Giới Điện Ảnh và Truyền Hình, kỳ thực rất dễ dàng, tin tưởng bất luận cái nào truyền hình công ty cũng sẽ không từ chối hắn.
 
 	Nhưng là vừa có cái nào một nhà truyền hình công ty, chịu để Lý Anh Kiệt lần thứ nhất biểu diễn, tựu ra diễn một bộ Đại Chế Tác nam Nhất Hào?
 
 	Bọn họ không dám, bởi vì bọn họ không có cái kia ánh mắt, càng không có cái kia quyết đoán!
 
 	Mà Chu Tinh Hà liền càng không cần phải nói, hình tượng cũng không tốt, tự thân hành động càng là không chiếm được tán đồng, vẫn là một không người hỏi thăm diễn viên quần chúng.
 
 	Từng nhìn thấy Chu Tinh Hà đạo diễn hàng trăm hàng ngàn, cũng không có một người cho rằng Chu Tinh Hà là khả tạo chi tài.
 
 	Thế nhưng Thiên Khải không giống nhau, chỉ là trò chuyện mấy câu nói công phu, liền quyết định để Chu Tinh Hà biểu diễn một bộ có cực kỳ được mến mộ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 phim truyền hình nam Nhất Hào, hơn nữa, còn căn cứ Chu Tinh Hà tự thân đặc điểm, đối với phim truyền hình kịch bản làm biến động thật lớn.
 
 	Lúc trước, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 phim truyền hình nhiệt bá thời điểm, liền truyền lưu quá một câu trả lời hợp lý: Thiên Khải phi thường xem trọng Chu Tinh Hà, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 này bộ phim truyền hình chính là vì Chu Tinh Hà lượng thân làm riêng, chuyên môn cung Chu Tinh Hà luyện tập.
 
 	Chỉ là, thuyết pháp này truyền tới sau, cũng không có một người coi là thật, bởi vì chỉ cần con mắt không mù, liền biết này tất nhiên là đồ giả, tác phẩm rởm, một Bất Nhập Lưu kẻ chạy cờ cũng đáng giá hoa khí lực lớn như vậy cùng đánh đổi đi bồi dưỡng?
 
 	Nhưng là bây giờ...
 
 	Những người này tập thể trầm mặc, bọn họ cảm giác mình cặp mắt kia thực sự là bạch dài ra.
 
 	Một Bất Nhập Lưu kẻ chạy cờ đích thực đến đáng giá hoa khí lực lớn như vậy cùng đánh đổi đi bồi dưỡng, Chu Tinh Hà còn đang chạy diễn viên quần chúng lúc, Thiên Khải dĩ nhiên thấy được Chu Tinh Hà tiềm lực, đồng thời tin tưởng Chu Tinh Hà nhất định sẽ phát sinh loá mắt tia sáng chói mắt...
 
 	Càng ngày càng nhiều chi tiết nhỏ bị : được khai quật ra, không còn có người nắm vận may nói chuyện.
 
 	Ngươi nếu như cũng muốn có Thiên Khải "Vận may", như vậy xin mời trước tiên đưa ra một bộ Đại Chế Tác vai nam chính hoặc là làm riêng một bộ phim truyền hình, đến bồi dưỡng người mới.
 
 	Lý Anh Kiệt, Chu Tinh Hà có thể có hôm nay thành công, Thiên Khải ánh mắt và quyết đoán chiếm rất lớn nhân tố.
 
 	Nếu là không có Thiên Khải, thì sẽ không có bây giờ Lý Anh Kiệt, Chu Tinh Hà.
 
 	Có thể trong tương lai, hai người bọn họ vẫn như cũ sẽ thành công, dù sao cũng là vàng đều sẽ phát sáng, nhưng điều này cần bao lâu? Ba năm, năm năm, vẫn là càng lâu?
 
 	...
 
 	Nhìn đèn tụ quang dưới, trên thảm đỏ, óng ánh loá mắt Lý Anh Kiệt, Chu Tinh Hà, Giới Điện Ảnh và Truyền Hình những kia đầy cõi lòng hy vọng người mới, hoặc là thật lâu không thể ra đầu lão nhân, hoàn toàn mắt sáng lên, nếu như chúng ta gia nhập Khải Minh truyền hình, như vậy có phải hay không là cái kế tiếp Lý Anh Kiệt, Chu Tinh Hà?
 
 	Dù sao so với võ thuật quán quân cùng diễn viên quần chúng, bọn họ đã cao hơn   rất nhiều.
 
 	Liền, càng ngày càng nhiều người tràn vào Khải Minh truyền hình.
 
 	Khải Minh truyền hình trong nháy mắt thành được chú ý nhất, sốt dẻo nhất truyền hình công ty.
 
 	...
 
 	Cũng là lúc này, sự kiện vai chính Chu Tinh Hà nhưng nằm ở một loại khá là kỳ quan trạng thái.
 
 	Từ khi 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 chiếu phim sau, Chu Tinh Hà cả người cũng cảm giác phiêu vô cùng.
 
 	Hắn phát hỏa, hơn nữa còn là đại hỏa rất hỏa, hắn là ngôi sao màn bạc  , không phải 18 tuyến Tiểu Minh Tinh, mà là ngôi sao lớn!
 
 	Chu Tinh Hà có một loại vô cùng cảm giác không chân thực.
 
 	Lại như tiện tay mua một tấm vé xổ số sau, lại tiện tay ném tới   một góc, sau đó mấy ngày sau, có người đến nói cho ngươi biết, ngươi trúng rồi 50 triệu đại tướng.
 
 	Điều này có thể sao?
 
 	Chu Tinh Hà cảm thấy không thể.
 
 	Nhưng là sự thực là, hắn thật sự đạt được đại tướng, thật sự phát hỏa, không giống biểu diễn 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 phim truyền hình lúc, kịch hỏa người không hỏa, cho dù có một ít biết người của hắn, cũng là đang không ngừng nhổ nước bọt hắn mà thôi.
 
 	Hắn bây giờ, là một xứng danh ngôi sao lớn, có đáng tin miến ngôi sao lớn, đi tới phố lớn, sẽ bị người nhận ra, sẽ có đẹp đẽ tiểu cô nương tới muốn kí tên ngôi sao lớn.
 
 	Vì lẽ đó, mấy ngày nay, Chu Tinh Hà vẫn phiêu vô cùng, trên mặt trước sau mang theo cười khúc khích.
 
 	Thùng thùng!
 
 	Một chuỗi tiếng gõ cửa, cắt đứt cười khúc khích không ngừng Chu Tinh Hà.
 
 	"Ông chủ, ngươi đã đến rồi."
 
 	Chu Tinh Hà mở cửa, phát hiện là Trần Khải, vội vã đem Trần Khải đón vào.
 
 	"Thế nào? Trở thành một Đại minh tinh cảm giác, có được hay không?" Trần Khải cười nói.
 
 	"Có chút không chân thực. Bất quá khi một Đại minh tinh cảm giác... Thật tốt!" Chu Tinh Hà suy nghĩ một chút, nói rất chân thành.
 
 	Ngồi xuống uống một chén nước, Trần Khải cùng Chu Tinh Hà nói chuyện với nhau một ít công việc chuyện, lại rảnh hàn huyên vài câu.
 
 	Lúc này, Trần Khải đi tới phía trước cửa sổ, chỉ vào ngoài cửa sổ, đột nhiên nói rằng: "Ngươi đã nghe chưa?"
 
 	"Nghe được cái gì?" Chu Tinh Hà không rõ vì sao.
 
 	"Tiếng ủng hộ! Mọi người đối với ngươi hoan hô cùng reo hò khen hay. Có phải là rất say sưa?" Trần Khải nói rằng.
 
 	Chu Tinh Hà gật gù, hắn đích xác rất mê muội hiện tại cái cảm giác này.
 
 	Trần Khải đột nhiên nghiêm nghị nói rằng: "Trước, ngươi làm diễn viên quần chúng, kẻ chạy cờ thời điểm, xem như là ở thấp nhất cốc, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 phim truyền hình sau khi ra ngoài, ngươi đứng ở trên đường chân trời, hiện tại, ngươi đã đứng trên sườn núi.
 
 	Thế nhưng, như thế vẫn chưa đủ!
 
 	Đây chỉ là sườn núi mà thôi, cách trên đỉnh ngọn núi còn rất xa rất xa. Tương lai của ngươi, nên đứng cao nhất trên đỉnh núi, nghênh tiếp toàn bộ thế giới reo hò khen hay!"
 
 	Chu Tinh Hà chăm chú lắng nghe, con mắt nhìn Trần Khải, trong lòng tuôn ra kích động, cũng tuôn ra cảm động.
 
 	Đó cũng không phải Trần Khải lần thứ nhất cùng hắn nói lời này rồi. Trước đây, hắn đều là không phản đối, cảm thấy chỉ là Trần Khải đối với hắn cổ vũ, thế nhưng hiện tại...
 
 	Nhìn Trần Khải nghiêm túc thật lòng con mắt, Chu Tinh Hà tin!
 
 	"Thung lũng, đường chân trời, sườn núi, trên đỉnh ngọn núi... Toàn bộ thế giới reo hò khen hay..." Chu Tinh Hà cúi đầu, tự lẩm bẩm.
 
 	Rất nhanh, Chu Tinh Hà ngẩng đầu lên, trên mặt phiêu vô cùng, không biết cho nên biểu hiện mất, ánh mắt trở nên kiên định.
 
 	Chu Tinh Hà hướng về Trần Khải nặng nề gật gù, nói rằng: "Ở trên đỉnh ngọn núi, nghênh tiếp toàn bộ thế giới reo hò khen hay! Ta sẽ!"
 
 	Đây là hắn đối với Trần Khải, cũng là đối với mình một câu cam kết.
 
 	"Đây là một kịch bản, ngươi xem một chút." Trần Khải lấy ra một phần bản văn. 
 
 	Chu Tinh Hà tiếp nhận, vừa nhìn sau khi, nhất thời kích động lên.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí một nâng, lại như nâng...nhất bảo vật quý giá.
 
 	Hắn bây giờ, là ngôi sao lớn, nhưng nhân khí nhưng vẫn là rất hư, chỉ có biểu diễn nhiều hơn ưu tú điện ảnh, Chu Tinh Hà mới có thể ngồi vững vàng vị trí.
 
 	Trần Khải cho, chính là Chu Tinh Hà hiện tại rất muốn. Đây là một bộ cực kỳ ưu tú, thích hợp nhất hắn kịch bản phim, càng là một vô hạn hy vọng tương lai!
 
 	"Ta nhất định không phụ kỳ vọng!" Chu Tinh Hà kích động nói.
 
 	...
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》, 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 hai bộ phim đã đại cục đã định, Trần Khải không cần chú ý nhiều hơn.
 
 	Lúc này, một gian sáng sủa trong thư phòng, Trần Khải biểu hiện yên tĩnh, khí chất an lành.
 
 	Hắn mở máy vi tính ra, mở ra một văn kiện kẹp.
 
 	Cái này cặp văn kiện tên là —— "Long Xà Diễn Nghĩa" .
 
 	Trần Khải mở ra Email, đem 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 mười vị trí đầu vạn chữ, bỏ vào trong thơ, phân phát   Elise.
 
 	Hắn đã từng đã đáp ứng Elise, nếu như viết võ thuật Trung Hoa tiểu thuyết, nhất định làm cho nàng thành là thứ nhất cái đọc giả.
 
 	Làm tốt những này sau, Trần Khải mở ra vi - bác, bắt đầu viết ——
 
 	"Ngày 15 tháng 7, 《 Long Xà Diễn Nghĩa 》 bắt đầu còn tiếp, phát lần đầu Khải Minh tiểu thuyết lưới.
 
 	Võ thuật Trung Hoa cùng hiện đại hỏa khí rất đúng va, thế giới hỗn loạn, long xà cùng nổi lên, một bình thường thiếu niên, từng bước một đi tới Vũ Đạo đỉnh. Đây là một chân thật võ thuật Trung Hoa thế giới."
 
 	"Cổ nhân học võ, chỉ giết địch không biểu diễn; người thời nay học võ, chỉ biểu diễn không giết địch.
 
 	Võ thuật Trung Hoa, chỉ giết địch, không biểu diễn võ thuật. Cái gọi là "Nước", chính là cường quốc, cường dân! Cái gọi là "Thuật", chính là kỹ xảo cùng nghệ thuật.
 
 	Võ thuật Trung Hoa, cường thân Vệ Quốc thuật!"
 
 	Liên tiếp hai cái vi - bác, tuyên bố đi ra ngoài.
 
 
 
             		      