         	—— "Đường Bá Hổ, với Minh Hiến Tông Thành Hóa sáu năm canh dần năm dần tháng dần ngày giờ dần xuất thế, nên tên là Đường Dần, lại bởi vì chúc hổ, cố lại tên Đường Bá Hổ. Đường Dần thông minh tuyệt đỉnh, Thi Họa song kiệt, chiếm giữ Giang Nam Tứ Đại Tài Tử đứng đầu, vì là lúc đó nam nữ già trẻ sùng bái thần tượng. Mà nhất là người nói chuyện say sưa, chính là hắn nắm giữ tám vị Quốc Sắc Thiên Hương kiều thê, lắc như thần tiên mỹ quyến, tiện sát người bên ngoài a!"
 
 	Theo một đoạn này lời thoại của diễn viên với khán giả đi ra, mọi người biết, điện ảnh rốt cục tiến vào chủ đề.
 
 	Bộ phim này khẳng định nói không phải Thi Họa song toàn Đường Bá Hổ, mà là Giang Nam đệ nhất Phong Lưu Tài Tử Đường Bá Hổ.
 
 	"Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương" vốn là một đoạn phong lưu tươi đẹp chuyện.
 
 	"Ồ, tám vị Quốc Sắc Thiên Hương kiều thê..."
 
 	Rất nhiều người ý thức được có gì đó không đúng, nếu Đường Bá Hổ đều có   tám vị kiều thê, tại sao còn muốn đi theo đuổi Thu Hương?
 
 	Lẽ nào Đường Bá Hổ không chỉ là phong lưu, càng là hạ lưu, là một cặn bã nam?
 
 	Rất nhanh, hình ảnh chuyển đổi đến Đường gia nội viện.
 
 	Lúc này, một đoạn trầm thấp mang theo ngột ngạt bóng lưng Âm nhạc vang lên.
 
 	Đường Bá Hổ tám vị Quốc Sắc Thiên Hương kiều thê ra trận.
 
 	Tám vị kiều thê Quốc Sắc Thiên Hương, thật không là nói dối, thế nhưng... Thế nhưng...
 
 	Thế nhưng trước mắt tình cảnh này là cái gì quỷ?
 
 	Cười điểm cực thấp Duẫn Văn Thiến lại bắt đầu cười đến trước ngửa sau lật, nhìn thấy bây giờ, nàng liền cười đến bây giờ, một phút đều không có dừng lại quá, liền con mắt đều cười ra nước mắt.
 
 	Trời ạ, tốt như vậy cười tình tiết, Thiên Khải là như thế nào nghĩ ra được?
 
 	Chỉ thấy Đường gia nội viện, tám vị kiều thê bốn người ở chơi mạt chược, bốn người đang đùa bài chín.
 
 	Chơi mạt chược, chơi bài chín đồng thời, các nàng còn đang uống rượu, thậm chí rút ra Thủy Yên, sương khói lượn lờ ở cả phòng.
 
 	Hơn nữa, ghét bàn bất bình, sẽ theo liền cầm Đường Bá Hổ viết 《 Đường Dần tập thơ 》 lót góc bàn; mạt chược thiếu mất một Yêu Kê, hay dùng Đường Bá Hổ 《 Bách Điểu Triều Phượng đồ 》 bên trong đầu chim, làm một yêu vị kiều thê khiến cho khí thế ngất trời, Đường gia nội viện một mảnh bẩn thỉu xấu xa.
 
 	Nhìn thấy Đường Bá Hổ trở về, tám vị kiều thê còn dồn dập không vui, rất nhiều oán giận.
 
 	Đường gia nội viện tình cảnh này, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, lại một lần nữa lật đổ   tất cả mọi người Thế Giới Quan...
 
 	Đây chính là ngoại giới nói chuyện say sưa Đường Bá Hổ tám vị Quốc Sắc Thiên Hương, ôn nhu nhàn thục kiều thê?
 
 	Quả nhiên không giống người thường!
 
 	Mọi người cười to sau khi, lại bắt đầu hiếu kỳ Đường Bá Hổ vì sao lại cưới tám cái tính tình như vậy cùng hành vi đều là cực phẩm nữ tử?
 
 	Lúc này, màn ảnh lớn trên hình ảnh xoay một cái, xuất hiện một người ở trên treo.
 
 	Thắt cổ không là người khác, chính là Đường Bá Hổ mẫu thân.
 
 	Đường Bá Hổ mẫu thân thắt cổ lý do rất đơn giản sáng tỏ —— "Mẹ ngươi vô dụng, cho ngươi cưới tám vị Quốc Sắc Thiên Hương, ôn nhu nhàn thục kiều thê tới hầu hạ ngươi, còn chưa phải thỏa mãn, vẫn là cả ngày mặt mày ủ rũ, ta còn là chết rồi quên đi."
 
 	Làm Đường Bá Hổ mẫu thân nói ra một câu nói này thời điểm, ảnh trong sảnh lần thứ hai cười cũng một đám lớn.
 
 	Đây là cái gì mẹ ơi? Sẽ vì nhi tử tìm như thế tám vị cực phẩm lão bà?
 
 	Hơn nữa, còn chuyện đương nhiên, lẽ thẳng khí hùng nói ra "Ôn nhu nhàn thục" bốn chữ?
 
 	Đường Bá Hổ mẹ là mắt mù, vẫn là tâm mù?
 
 	Thế nhưng rất nhanh, mọi người liền không lời có thể nói, bởi vì Đường Bá Hổ mẹ mắt không mù, tâm cũng không mù, chính là... Liền là tính cách của nàng có chút khác hẳn với người bình thường...
 
 	Đường Bá Hổ mẹ là dựa theo chính mình khuôn, thay Đường Bá Hổ tìm lão bà, nói cách khác, Đường Bá Hổ mẹ cùng này tám vị kiều thê tính cách giống nhau như đúc.
 
 	Vì lẽ đó, ở Đường Bá Hổ mẹ kiếp  trong mắt, này tám vị con dâu tự nhiên chuyện đương nhiên là ôn nhu nhàn thục, lo việc nhà có câu.
 
 	Đường Bá Hổ này mẹ nên có bao nhiêu hiếm có a? Đường Bá Hổ này một nhà lại nên có bao nhiêu hiếm có?
 
 	Này là tất cả xem phim người ý nghĩ.
 
 	Cuối cùng, Đường Bá Hổ mẹ vừa cùng các con dâu uống rượu vung quyền, một bên lời nói ý vị sâu xa nói với Đường Bá Hổ: "Bá Hổ, ngươi bây giờ tuổi nhỏ tài cao, sự nghiệp thành công, gia tài Bạc Vạn, có như thế thương yêu mẫu thân của ngươi, còn có tám vị như thế yêu ngươi, mà ôn nhu nhàn thục, lo việc nhà có câu kiều thê, ngươi nên là thế giới...nhất người vui sướng. Ngươi tại sao không vui vẻ?"
 
 	Đường Bá Hổ nhìn bơm nước yên : khói uống rượu vung quyền chơi mạt chược chơi bài chín chơi cái sàng, cái rây, miệng phun thô tục, động tác thô bạo tám vị ôn nhu nhàn thục, lo việc nhà có câu kiều thê, nhìn lại này bẩn thỉu xấu xa, rối tinh rối mù nhà, toét miệng, làm ra một cực kỳ nụ cười khổ sở: "Ta. . . Rất. . . Nhanh. . . Nhạc..."
 
 	"Phốc —— "
 
 	"Ha ha ha —— "
 
 	"Quá buồn cười rồi... Ta đều nhanh cười đến không thở nổi..."
 
 	Ảnh trong sảnh, mọi người lần thứ hai cười đáp không được, này đã không biết là lần thứ mấy cười cũng một đám lớn rồi.
 
 	Tăng thêm sự kinh khủng chính là, cho tới bây giờ, điện ảnh mới chiếu phim mười phút.
 
 	Cười vang sau khi, mọi người cũng rốt cuộc biết Đường Bá Hổ tại sao phải theo đuổi Thu Hương  , này tám vị kiều thê đổi ai tới  , cũng không chịu được.
 
 	Rất nhanh, Đường Bá Hổ rốt cục có rời nhà lý do.
 
 	Ninh Vương muốn tạo phản, muốn muốn mời chào Đường Bá Hổ, giúp đỡ một chút sức lực.
 
 	Đường Bá Hổ tự nhiên không muốn, không thể làm gì khác hơn là cáo ốm, đồng thời dùng nội lực thâm hậu, đem mình mạch tượng đạn thành 《 tướng quân Lệnh 》 từ khúc.
 
 	Chờ đến doạ chạy Ninh Vương phủ môn khách cùng ngự y sau, Đường Bá Hổ mẹ bắt đầu trách cứ Đường Bá Hổ không nên hiển lộ võ công.
 
 	Sau đó, Đường Bá Hổ mẹ bắt đầu kể ra một đoạn cố sự.
 
 	Đó là kinh thiên động địa một trận chiến, năm đó, vì tranh cướp 《 binh khí phổ 》 thứ hai, Đường gia Bá Vương Thương cùng thư sinh Đoạt Mệnh kiếm triển khai một hồi liều chết chém giết...
 
 	Đường Bá Hổ mẹ nói tới thoải mái chập trùng, rung động đến tâm can.
 
 	Thế nhưng, màn ảnh lớn trên xuất hiện hồi ức hình ảnh, thật sự là khiến người ta cười đáp miệng chuột rút.
 
 	"Có ngươi đang quấy rối, năm đó Đường Bá Hổ cha thua thật không oán." Đây là đại thể người ý nghĩ.
 
 	Có điều, xem thê, là có thể coi phu, năm đó Đường Bá Hổ cha nói vậy cũng là một hiếm có người.
 
 	Vì tạm lánh Ninh Vương, Đường Bá Hổ lựa chọn tạm thời rời nhà, cùng cái khác ba Đại Tài Tử cùng du lịch.
 
 	Trên đường cái, Tứ Đại Tài Tử làm điệu làm bộ, cực kỳ phong - tao bày ra các loại tư thế, thậm chí còn ngâm ra một thủ: "Bên dưới ngọn núi một đám nga, hư thanh đuổi Lạc Hà, xuống sông nắm bắt nga y đói bụng..." tuyệt thế thơ hay.
 
 	Toàn bộ quá trình thực sự khiến người ta ôm bụng cười không ngớt, mở mang tầm mắt, ba quan được tiến một bước thăng hoa.
 
 	Sau đó, Đường Bá Hổ đến gần như hoa này một đoạn, càng là có thể khiến người ta cười đáp tê dại.
 
 	Đặc biệt là, như hoa này kinh thế ngoái đầu nhìn lại nở nụ cười, thực sự là chợt hiện mù tất cả mọi người mắt chó.
 
 	Ảnh trong sảnh, thật là nhiều người cười đến không đứng lên nổi, trong mắt trực tiếp chảy ra nước mắt.
 
 	"Ha ha... Ta không nhanh được, mau đỡ dìu ta..." Duẫn Văn Thiến một bên cười lớn, một bên dùng tay tóm chặt lấy Ngô Lâm Lâm, nàng sợ nàng thật đến cười ngất đi.
 
 	Lúc này, màn ảnh lớn trên xuất hiện lần nữa biến hóa, Thu Hương ra sân.
 
 	Trên đường cái, hoa Thái phu nhân mang theo Xuân Hạ Thu Đông bốn vị tỳ nữ cùng hơn trăm số gia đinh đi bái : xá thần dâng hương, mênh mông cuồn cuộn, xếp thành   một cái trường long, dẫn tới người qua đường tranh nhau chen lấn vây xem.
 
 	Đây là Đường Bá Hổ lần thứ nhất nhìn thấy Thu Hương.
 
 	Đường Bá Hổ, Chúc Chi Sơn, Văn Chinh Minh, Chu Văn tân là tài tử, càng là Phong Lưu Tài Tử, cho nên bọn họ bắt đầu rồi Phong Lưu Tài Tử hằng ngày, chuẩn bị đi quyến rũ một hồi, đùa giỡn một chút Hoa phủ những kia khuôn mặt đẹp nha hoàn.
 
 	Tứ Đại Tài Tử hoá trang thành ăn mày, chuẩn bị đi chiếm tiện nghi.
 
 	Đường Bá Hổ càng là dắt ra một câu Anh văn: "follow-me!"
 
 	Này đột nhiên không kịp chuẩn bị một câu Anh văn, lần thứ hai để ảnh thính tất cả mọi người trực tiếp cười phun.
 
 	Trời ạ, thật không có thể còn như vậy tiếp tục làm, thật sẽ cười chết người!
 
 	Coi như cười Bất Tử Nhân, thế nhưng miệng thật sẽ cười chuột rút, này thật không là tu từ thủ pháp, mà là sự thực, thật có không ít người đã cười căng gân.
 
 	Tỷ như, Duẫn Văn Thiến cái miệng anh đào nhỏ nhắn liền thật đến căng gân, hơn nữa, hiện nay mới thôi, điện ảnh mới bắt đầu 25'.
 
 	Thu Hương vào miếu, bái : xá thần dâng hương, Đường Bá Hổ bắt đầu rồi trò gian chồng chất đến gần.
 
 	Thu Hương thiện lương, tràn ngập ái tâm, nhìn thấy ăn mày mô dạng Đường Bá Hổ, không có ghét bỏ, trái lại khẽ mỉm cười, đưa ra một cái bánh bao.
 
 	Này một vệt nụ cười, này một cái bánh bao, lại như mùa xuân bên trong sáng rỡ, soi sáng ở Đường Bá Hổ khô héo Tịch Diệt cánh cửa lòng.
 
 	Nguyên tới đây chính là ái tình mùi vị?
 
 	Liền, Đường Bá Hổ quyết định theo đuổi Thu Hương.
 
 	Làm sao mới có thể theo đuổi đến Thu Hương, Đường Bá Hổ nghĩ ra một ý kiến, lẫn vào Hoa phủ, trở thành Hoa phủ gia đinh, sau đó tiếp cận Thu Hương, đánh động Thu Hương phương tâm.
 
 	"Hoa phủ gia đinh, ta Đường Bá Hổ đương định!"
 
 	Hoa gia là danh môn nhà giàu, muốn trở thành Hoa phủ gia đinh, cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Thế nhưng vấn đề này hiển nhiên không làm khó được thông minh tuyệt đỉnh, tài hoa hơn người, trí tuệ hơn người Đường Bá Hổ, liền, Đường Bá Hổ nghĩ ra   một tuyệt diệu chủ ý —— bán mình!
 
 	Hoa phủ trước đại môn.
 
 	Đường Bá Hổ giơ lên một tấm bảng, lôi kéo cổ họng, hô lên.
 
 	"Bán mình táng phụ! Mới ra lò hiếu tử đại bán đấu giá, không mua cũng tới xem một chút a —— "
 
 	"Ta đi, như vậy cũng được?"
 
 	Ảnh thính   có người không khỏi nói rằng.
 
 	Thế nhưng rất hiển nhiên, như vậy thật giỏi.
 
 	Thu Hương cùng một cái khác Hoa phủ nha hoàn phát ra, nhìn thấy Đường Bá Hổ bi thảm như vậy, chuẩn bị mua lại Đường Bá Hổ.
 
 	Nhưng mà, đang lúc này, Đường Bá Hổ gặp một đối thủ.
 
 	Một nam tử đẩy một xe xác chết, một bên ho ra máu, một bên hô: "Ta thật thê thảm a! Ta muốn bán mình táng toàn gia!"
 
 	Liền, Đường Bá Hổ cùng nam tử kia đến rồi một hồi so với thảm giải thi đấu.
 
 	"Ta không chỉ có toàn gia chết sạch, liền sống nương tựa lẫn nhau Vượng Tài vậy... Cũng cách ta mà đi..." Nam tử này khóc không thành tiếng.
 
 	Đường Bá Hổ không thể làm gì khác hơn là vê lại lòng đất một con con gián, dùng khoa trương hơn, càng bi thảm vẻ mặt, kêu rên lên: "Tiểu Cường, ngươi không thể chết được a! Ta với ngươi sống nương tựa lẫn nhau, đồng cam cộng khổ, vẫn coi ngươi là thân sinh cốt nhục như thế dạy ngươi nuôi ngươi, không nghĩ tới hôm nay, người đầu bạc tiễn người đầu xanh!"
 
 	"Đại ca, ngươi đừng làm rộn. Ngươi xem một chút ngươi như vậy sạch sẽ, đi vào hóa cái trang trở lại đi. Ngươi nhìn ta một chút, nát mệnh một cái, đầy tay nát đau nhức, ngươi làm sao thảm được ta a?" Nam tử thấy vậy, khinh thường nói.
 
 	Thấy thảm có điều nam tử kia,  Đường Bá Hổ nhặt lên Mộc Côn, trực tiếp đánh gãy cánh tay của chính mình.
 
 	Tên nam tử này hiển nhiên càng ác hơn, trực tiếp nắm gậy ném hướng về đầu của mình, nhất thời máu chảy ồ ạt.
 
 	"Muốn cùng ta chơi? Ta ngay cả mệnh cũng không cần, nhìn ngươi làm sao so với ta! Ai... Dám... So với... Ta... Thảm..."
 
 	Đúng, nam tử này chết thật rồi... Chết rồi... Rồi...
 
 	...
 
 	"Đây là thảm đã chết rồi sao..."
 
 	"Thật sẽ không có người so với ngươi thảm..."
 
 	Ảnh trong sảnh, mọi người thực đang cười đáp không được, cười to sau khi, từng cái từng cái lại không khỏi há to mồm, trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ, nguyên lai còn mang như vậy so với thảm, còn mang như vậy chơi, ngày hôm nay rốt cục mở mang kiến thức.
 
 
 
             		      