 Buổi tối còn chưa tới bảy giờ, Lý Việt liền mở ra máy truyền hình.

《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình lập tức liền muốn truyền phát tin, Lý Việt cũng càng ngày càng chờ mong lên.

Ban ngày 《 Tầm Tần Ký 》 cho hắn một cái rất lớn kinh hỉ, đêm nay 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình cũng tất nhiên sẽ không để cho hắn thất vọng.

"Thiên Khải xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm!"

Câu nói này không phải là nói khoác.

Cho tới bây giờ, Thiên Khải tả võ hiệp sách vở đều là kinh điển, tả truyện online sách vở đều nhân khí bạo hỏa, tham dự chế tác phim truyền hình cũng đồng dạng đặc sắc tuyệt luân.

Thiên Khải dùng gần mười bộ tác phẩm nói cho đại gia: Tin tưởng Thiên Khải, chuẩn không có sai!

Chính là như vậy danh tiếng, hấp dẫn càng ngày càng nhiều người quan tâm Thiên Khải.

Trước 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình ở phổ biến xem nhẹ tình huống dưới, tập thứ nhất tỉ lệ người xem vẫn như cũ cao tới 228.

Ngày hôm nay, vạn chúng chờ mong dưới, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 tỉ lệ người xem e sợ lại muốn sáng chế một cái tân cao.

"Chính là không biết này bộ kịch bên trong, Đông Phương Bất Bại hí phân có nhiều hay không? Nếu có thể có Đông Phương cô nương nội dung vở kịch, vậy thì càng tốt."

Lý Việt vừa chờ phim truyền hình truyền phát tin, vừa dùng điện thoại di động ở internet mở topic.

Lúc trước xem nguyên tác tiểu thuyết thời điểm, Đông Phương Bất Bại ra trận ● cái kia một chương tiết, liền đem hắn triệt để chấn động ở, trước một trận đẩy ra 《 Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện 》 phim ngắn, trong đó nhu tình như nước, vì là yêu có thể từ bỏ tất cả Đông Phương cô nương, càng làm cho hắn tâm động không ngừng.

Vì lẽ đó Lý Việt rất muốn ở phim truyền hình bên trong, có thể nhìn thấy càng nhiều liên quan với Đông Phương Bất Bại nội dung vở kịch.

"Ta chính là vì Đông Phương cô nương, mới quyết định xem 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình!"

"Đồng dạng chờ mong Đông Phương cô nương! Hi vọng này bộ kịch, Thiên Khải có thể đại cải rất cải, để Đông Phương cô nương làm vai nữ chính!"

Lý Việt thiếp mời mới vừa phát ra, thì có người comment nói.

Kỳ thực xem tiểu thuyết hoặc là game cải biên phim truyền hình, khán giả sợ nhất chính là biên kịch mù cải. Bởi vì rất nhiều lúc, ngoại trừ nhân vật chủ yếu tên không có biến, cái khác đều có thể cho ngươi cải đến hoàn toàn thay đổi.

Thế nhưng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 này bộ kịch biên kịch cùng nhà sản xuất đều là Thiên Khải, hơn nữa trước 《 Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện 》 bên trong Đông Phương cô nương đã thâm nhập lòng người, hiện tại canh giữ ở trước máy truyền hình khán giả e sợ có không ít mọi người hi vọng Thiên Khải có thể mức độ lớn sửa chữa nội dung vở kịch.

Rất nhiều người mở topic chống đỡ Đông Phương cô nương trở thành vai nữ chính, thế nhưng nguyên tác đảng cùng dịu dàng đảng càng nhiều.

"Đông Phương cô nương liền tốt như vậy? Các ngươi đã quên ngoại thành lục trúc hạng dịu dàng sao?"

"Đúng! Cưới vợ khi (làm) cưới Nhâm Doanh Doanh! Doanh Doanh mới là tình yêu chân thành!"

"Trong tiểu thuyết. Đông Phương Bất Bại đều ước ao Nhâm Doanh Doanh từ nhỏ chính là thiên kiều bá mị thân con gái. Đông Phương Bất Bại làm sao có thể cùng chúng ta Doanh Doanh so với? !"

"Hết thảy chống đỡ Đông Phương Bất Bại người đều là dị đoan!"

"Thật sao? 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình, Đông Phương cô nương có thể là vai nữ chính, Thiên Khải chính đang trù bị 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh, vai nữ chính sáng tỏ chính là Đông Phương cô nương. Các ngươi nói, Nhâm Doanh Doanh con bé kia cuộn phim có thể cùng Đông Phương cô nương so sánh sao?"

Phim truyền hình vẫn không có truyền phát tin, trên internet dĩ nhiên trước tiên sảo lên.

Phải biết rất nhiều tỉ lệ người xem không sai phim truyền hình, ở trên internet độ hot cũng là rất ít không có mấy, mà 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình vẫn không có truyền phát tin, fans trong lúc đó liền bắt đầu bấm giá. Thực sự là người này so với người khác đến tử, kịch so với kịch đến vứt.

"Đừng đến thăm mở topic xé bức, tám giờ lập tức liền muốn đến, nhanh đi xem ti vi!"

"Hừ, các ngươi này quần dị đoan chờ xem, phim truyền hình bên trong dịu dàng nhất định là vai nữ chính!"

"Không nhất định! Đừng quên 《 Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện 》 biên kịch cũng là Thiên Khải, vì lẽ đó phim truyền hình bên trong vai nữ chính là Đông Phương cô nương, không một chút nào hiểu ý ở ngoài."

. . .

Một mảnh tranh luận bên trong. Tám giờ đến.

Giang Nam truyền hình, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đúng giờ truyền phát tin.

Lý Việt đã để điện thoại di động xuống. Chuyên tâm xem ti vi.

Một đoạn Cổ Phong nồng nặc, tràn ngập dũng cảm khí tức mảnh thủ khúc truyền hình xong, trên ti vi xuất hiện một toà to lớn phủ đệ.

Phủ đệ hùng vĩ bao la, trước đại môn đứng lặng hai cái to lớn sư tử bằng đá.

Đại trạch sơn son cửa lớn, môn đỉnh tấm biển viết "Phúc uy tiêu cục" bốn cái kim tất đại tự.

"Khá lắm Lâm gia!"

Lý Việt than thở một tiếng.

Xem qua nguyên tác tiểu thuyết, Lý Việt biết phúc uy tiêu cục Tổng tiêu đầu lâm Chấn Nam tuy rằng võ công không được, thế nhưng tương đương sẽ kinh doanh. Phúc uy tiêu cục ở trong tay của hắn, quy mô mở rộng gấp mấy lần.

Cho phúc uy tiêu cục một cái đặc tả, lâm bình chi liền xuất hiện.

Cùng nguyên tác như thế, lâm bình chi mang theo mấy cái tiêu đầu, ra ngoài săn thú. Sau đó gặp phải cải trang trang phục nhạc linh san cùng Lord nặc, cùng với phái Thanh Thành mấy người.

Hiển nhiên 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình là nghiêm ngặt dựa theo nguyên tác cải biên, điều này làm cho Lý Việt hơi có chút thất vọng, bởi vì nội dung vở kịch sớm đã biết, xem ra phim truyền hình tất nhiên sẽ ít một chút chờ mong.

Thế nhưng rất nhanh, Lý Việt liền phát hiện mình sai rồi.

Phim truyền hình nội dung vở kịch tuy rằng cùng nguyên tác trong tiểu thuyết như thế, thế nhưng nhịp điệu nhưng thêm nhanh hơn rất nhiều.

Lâm bình chi ngộ sát dư Thương Hải chi tử hơn người ngạn, dư Thương Hải diệt Lâm gia cả nhà, lâm bình chi trở về từ cõi chết, nhiều như vậy nội dung vở kịch không tới một tập liền truyền phát tin xong.

Nhanh như vậy nhịp điệu, để Lý Việt con mắt đều có chút đáp ứng không xuể.

Hơn nữa, này bộ kịch tranh đấu phong cách càng làm cho Lý Việt giật mình không thôi, không phải quá hoa lệ, mà là giản dị đến đáng sợ.

Xuất kiếm chính là xuất kiếm, xuất chưởng chính là xuất chưởng, đừng nói dài mấy mét kiếm khí, một rộng hai trượng chưởng phong, coi như một chút xíu kiếm khí chưởng phong đều không nhìn thấy.

Tựa hồ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chiêu thức động tác, trở về cựu phái võ hiệp kịch phong cách.

"Không đúng!"

Lý Việt bỗng nhiên nói rằng.

"Cựu phái võ hiệp kịch tranh đấu chiêu thức, không thể để ta như vậy khắc sâu ấn tượng!"

Lý Việt vừa nhắm mắt lại, trong đầu vẫn như cũ có thể hồi ức ra lâm Chấn Nam xuất kiếm thời điểm kiếm quỹ tích, đã lưỡi kiếm nhỏ bé rung động, dư Thương Hải phi nhảy ra, sử dụng tồi tâm chưởng thì, trên người mỗi một cái nhỏ bé động tác.

Lý Việt con mắt càng ngày càng sáng.

Lần này 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình vẫn như cũ sử dụng lượng lớn đặc hiệu, thế nhưng những này đặc hiệu cũng không phải cái kia đủ mọi màu sắc đao khí kiếm khí, mà là ở chỗ nhỏ bé chỗ.

Chính là những này nhỏ bé nơi đặc hiệu, để 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình bên trong tranh đấu cho một loại phi thường chân thực ác liệt.

Kiếm khách giết người, cũng không cần dài mấy trượng kiếm khí.

Chỉ cần lưỡi kiếm hơi động, mũi kiếm đâm ra, đủ để!

"Được! Đây mới là võ hiệp!" Lý càng lớn tiếng khen.

. . .

Khi (làm) người cảm giác vui sướng thời điểm hưng phấn, thời gian bình thường đều sẽ trôi qua rất nhanh.

"Làm sao nhanh như vậy sẽ không có?"

Khi thấy trên màn ảnh truyền hình biểu hiện "Tập thứ hai xong" . Lý Việt không khỏi kinh ngạc lên.

Hắn cảm giác mình mới bắt đầu xem, làm sao nhanh như vậy phim truyền hình liền kết thúc?

"Quá đặc sắc rồi!"

Kịch liệt, đặc sắc, nhanh nhịp điệu tình tiết, diễn viên tinh xảo biểu diễn, siêu "Chân thực" tranh đấu phong cách, hầu như để Lý Việt xuyên qua thời không, đặt mình trong ở cái này hiệp nghĩa nhiệt huyết thế giới võ hiệp.

"Cùng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 so sánh. 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 lại như một chuyện cười."

"Không đúng, hẳn là cùng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 so sánh, cái khác phim truyền hình hầu như cũng giống như một chuyện cười!"

Bất quá câu này vừa mới dứt lời, Lý Việt liền nở nụ cười.

Hắn phát hiện nắm 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cùng cái khác phim truyền hình so với, đối với những khác phim truyền hình quá bất công bình.

. . .

《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình truyền phát tin sau, ngay lập tức sẽ gây nên từng trận sóng lớn.

"Quá đặc sắc rồi!"

"Đúng đấy, giản làm cho người ta muốn ngừng mà không được! Này bộ kịch nghiêm ngặt dựa theo tiểu thuyết cải biên, thế nhưng ta tại sao như thế chờ mong?"

"Đối đầu, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 nguyên tác. Ta đã nhìn mười mấy lần, mỗi một cái nội dung vở kịch đều thuộc làu trong lòng, thế nhưng vẫn như cũ còn phi thường chờ mong đón lấy phim truyền hình!"

"Trời ạ. . . Thiên Khải, ngươi tại sao đồ bớt lo, trực tiếp đem tiểu thuyết coi như kịch bản? Nói cẩn thận Đông Phương cô nương đây?"

"Đưa ta Đông Phương cô nương!"

"Không có Đông Phương cô nương Tiếu Ngạo Giang Hồ, vẫn là Tiếu Ngạo Giang Hồ sao?"

"《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình bên trong chiêu thức, tranh đấu động tác nhìn đều phi thường chân thực, thế nhưng ta vì là cảm giác gì chúng nó so với dài năm, sáu trượng kiếm khí, rộng hai, ba trượng đao khí còn lợi hại hơn?"

"Đúng vậy! Lâm Chấn Nam khiến giống thật mà là giả 《 Tịch Tà Kiếm Phổ 》, liền để ta cảm giác rất lợi hại. Vậy sau này chính bản 《 Tịch Tà Kiếm Phổ 》 đem làm sao? 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 làm sao? 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 thì lại làm sao?"

"Ta đã không kịp đợi muốn xem 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》. . ."

Trên internet, càng ngày càng nhiều người bắt đầu thảo luận. Tiếu Ngạo Giang Hồ độ hot hầu như lại phàn một nấc thang.

Kỳ thực. Một lúc mới bắt đầu, đại gia cũng đều xem trọng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, đại gia cho rằng 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 sẽ kéo dài 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phong cách, kéo dài 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 huy hoàng.

Thế nhưng không ai từng nghĩ tới, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình dĩ nhiên lại thay đổi một loại phong cách.

Lần này, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 e sợ không phải kéo dài 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 huy hoàng. Mà là rất có thể trực tiếp phá 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 sáng tạo một loạt ghi chép.

. . .

Trên internet, võng hữu môn còn đang không ngừng mà phát biểu chính mình thán phục.

Thế nhưng phim truyền hình vòng tròn, đặc biệt là võ hiệp kịch cái này vòng tròn, nhưng là một mảnh thảm đạm.

《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phim truyền hình khai sáng tân võ hiệp kịch phong cách, để vốn là đê mê võ hiệp kịch lần thứ hai toả sáng tân xuân.

Rất nhiều phía đầu tư đã đem võ hiệp kịch coi là một cái mỏ vàng. Các loại rực rỡ đặc hiệu võ hiệp kịch đều ở tăng giờ làm việc cản chế.

Đã truyền phát tin 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 chính là đại biểu trong đó.

Tuy rằng 《 Đông Phương Bất Bại Ngoại Truyện 》 đẩy ra sau, 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 phong bình biến kém, tỉ lệ người xem cũng chịu đến chút ảnh hưởng, thế nhưng nói tóm lại, 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 tỉ lệ người xem vẫn là rất tốt.

Nhưng là hôm nay một loại khác phong cách 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 truyền phát tin, tất nhiên sẽ cho 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》 cùng với tương tự võ hiệp kịch một đòn trí mạng.

Nhìn 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 sau, đại chúng còn có thể đối với dài mười mấy mét, đủ mọi màu sắc đao khí kiếm khí cảm thấy hứng thú?

"Điền đạo, lần trước ngươi cùng ta nói, ngươi tân đập võ hiệp kịch có thể dùng 'Năm màu rực rỡ' cái này thành ngữ để hình dung. Không biết ngươi này bộ 'Năm màu rực rỡ' võ hiệp kịch đánh toán lúc nào truyền phát tin?"

"Lão Liễu, ngươi cũng đừng nói móc ta. Ngay khi vừa nãy, phía đầu tư đã thông báo nhân viên kỹ thuật, chỉ cần mang màu sắc đao khí, kiếm khí, kình khí giống nhau cũng phải xóa."

. . .

"Hoắc tổng, vừa nãy 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, ngươi xem hay chưa? Ta cảm thấy quá mức khuếch đại đặc hiệu, tựa hồ không quá như vậy hấp dẫn người."

. . .

"Hồ đạo, ngươi 《 Đại Mạc Cuồng Đao 》 trước tiên tạm thời đình đập mấy ngày."

Đêm nay, võ hiệp kịch cái này vòng tròn nhất định phải náo loạn. (chưa xong còn tiếp. . )
  