         	Chương 42: Thiên Khải là người tốt  
  
  	《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 bản quyền đại bán, để người ta biết nguyên lai còn có một loại tiểu thuyết, gọi làm truyện online.
  
  	Nguyên lai truyện online còn có thể như thế kiếm tiền.
  
  	Khải Minh tiểu thuyết võng, lập tức mênh mông cuồn cuộn tràn vào đếm không hết tác giả, trong khoảng thời gian ngắn, trên trang web tác giả tựa hồ so với độc giả còn nhiều hơn.
  
  	"Ta má ơi, những người này coi như là ký kết một phần mười, một tháng thanh toán tiền nhuận bút cũng là một con số trên trời. Xem ra thật muốn đem ông chủ bán, mới có thể trù đủ tiền thanh toán tiền nhuận bút."
  
  	Đối với Phó Vũ Phong cảm thán, Trần Khải chỉ là cười cợt.
  
  	Viết tiểu thuyết, cũng không phải một chuyện dễ dàng.
  
  	Cái khác không nói, chỉ là chịu đựng cô quạnh điểm này, liền đem chín mươi phần trăm người bài trừ ở bên ngoài. Người khác ở tổ đoàn xoạt phó bản, ngươi ở bùm bùm địa gõ lên bàn phím; người khác ở uống rượu phao đi, ngươi ở bùm bùm địa gõ lên bàn phím; người khác cùng ở muội tử chán ngán, ngươi còn ở bùm bùm địa gõ lên bàn phím...
  
  	Những người này tràn vào Khải Minh tiểu thuyết võng sáng tác, đại thể đều là nhất thời mới mẻ, sau đó nên xem tiểu thuyết, vẫn là xem tiểu thuyết, nên làm gì, vẫn là làm gì.
  
  	Một ngàn cái dũng người tiến vào bên trong, có thể chỉ có thể có một nửa cái có thể trở thành là chuyên trách tác giả.
  
  	Thế nhưng bất kể như thế nào, Trần Khải đã vi mạng lưới văn học bá rơi xuống một hạt giống.
  
  	Theo thời gian trôi đi, có một ngày mọi người lại đột nhiên kinh ngạc thốt lên, oa, làm sao lại đột nhiên thêm ra một gốc cây đại thụ che trời?
  
  	《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 giá cao bản quyền ngoại trừ vi Khải Minh tiểu thuyết võng đi tới vô số "Tác giả", mặt khác chỗ tốt chính là Thiên Khải độ hot lần thứ hai tăng vọt.
  
  	Ngay ở các thư hữu, võng hữu môn mài đao soàn soạt, chuẩn bị viết ra bản thân khoáng thế mãnh liệt thời điểm, lại có một cái tin truyền ra.
  
  	Ngày 20 tháng 8, tác gia Thiên Khải tướng ở Bác Văn nhà sách tổ chức thiêm thụ biết, thiêm thụ 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》, 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền · trên sách 》!
  
  	《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 phát hành thực thể thư, đối với các thư hữu, những người ái mộ là một việc lớn.
  
  	Mà Thiên Khải bản thân thiêm thụ, này càng làm cho các độc giả, những người ái mộ kích động đến gào gào gọi.
  
  	Thiên Khải đầu năm nay lấy một bộ 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 xuất hiện ở đại chúng trước mắt, sau đó 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 hồng khắp cả Internet, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 kéo dài nóng nảy, ngăn ngắn thời gian nửa năm, Thiên Khải đã sáng tạo rất nhiều kỳ tích.
  
  	Đại chúng đối với Thiên Khải người này cũng là càng ngày càng cảm thấy hứng thú.
  
  	Đáng tiếc liên quan với Thiên Khải cá nhân tin tức nhưng đã ít lại càng ít, tuy rằng Thiên Khải cũng từng tham gia một lần phỏng vấn, nhưng này bất quá là văn tự phỏng vấn, liền bức ảnh đều không có thả ra, người phóng viên kia càng là nên hỏi vấn đề, một cũng không hỏi.
  
  	Các thư hữu, võng hữu môn đối với bí ẩn này như thế Thiên Khải tràn ngập vô hạn hiếu kỳ.
  
  	Hiện tại Thiên Khải rốt cục chính thức xuất hiện, làm sao có thể khiến người ta không kích động?
  
  	"Vừa nghĩ tới lập tức liền muốn nhìn thấy Thiên Khải, hiện tại ta đều kích động đến ngủ không yên!"
  
  	"Vẫn nghe nói Thiên Khải rất trẻ trung, tướng mạo đẹp trai, cao to khôi ngô, khí vũ hiên ngang..."
  
  	"Tuy rằng ta là một người đàn ông, đối với Thiên Khải trường ra sao không một chút nào cảm thấy hứng thú, thế nhưng Thiên Khải tự tay viết kí tên vẫn là không thể không muốn."
  
  	"Tiểu thuyết của ta liền đem lấy Thiên Khải làm vai nam chính..."
  
  	Khải Minh tiểu thuyết internet đã triệt để sôi trào lên, Yến Kinh khu vực người từng cái từng cái vô cùng phấn khởi, vài ngày sau, liền có thể nhìn thấy sống sờ sờ Thiên Khải, nơi khác các thư hữu cũng biểu thị coi như là thức đêm bên trong xe lửa, đầu đen xe, xe đạp, bình điện xe, đi bộ cũng phải chạy tới Yến Kinh.
  
  	Đương nhiên cũng có một chút mặt ngoài ngạo kiều, nói chỉ cần yên lặng chống đỡ Thiên Khải, hà tất gặp mặt, nhưng kỳ thực mình đã lén lút mua phiếu, chuẩn bị lên đường .
  
  	Ở các thư hữu, những người ái mộ chờ mong bên trong, cuộc sống ngày ngày trôi qua.
  
  	...
  
  	Ngày 20 tháng 8.
  
  	Ngày này, trời còn mờ tối.
  
  	Hứa Lượng liền đẩy một đôi mắt gấu trúc, ra cửa.
  
  	Những ngày gần đây, Hứa Lượng điên cuồng viết 《 ta là Vương Đại Chuy 》, mỗi ngày chỉ có thể ngủ bốn, năm tiếng, hiện tại mỗi một phút đối với hắn mà nói, đều là quý giá.
  
  	Thế nhưng Hứa Lượng vẫn là nhín chút thời gian, đi tham gia Thiên Khải thiêm thụ biết.
  
  	Ở trong mắt Hứa Lượng, Trần Khải không chỉ có là một làm người kính nể võ hiệp tác gia, càng là một khai thác giả, một lãnh tụ.
  
  	Thiên Khải lại như ngôi sao trên trời, chỉ dẫn hắn đi tới.
  
  	Hứa Lượng lần này đi thiêm thụ biết, kỳ thực không chuẩn bị cùng Trần Khải gặp mặt, hắn chỉ cần xa xa liếc mắt nhìn là được.
  
  	Ở Hứa Lượng trong lòng, cùng Thiên Khải lần thứ nhất gặp mặt cảnh tượng hẳn là như vậy.
  
  	Khi đó, hắn đã viết 1 tỉ tự.
  
  	Nhìn thấy Thiên Khải thì, hắn sẽ nhẹ như mây gió địa nói rằng: "Thiên Khải, may gặp, ta chính là cái kia viết 1 tỉ tự nam nhân!"
  
  	Sau đó, không chờ Thiên Khải nói chuyện, xoay người rời đi, lưu cái kế tiếp tiêu sái phiêu dật bóng lưng, để Thiên Khải trợn mắt ngoác mồm.
  
  	Đây mới là Hứa Lượng trong lòng cùng Thiên Khải gặp lại cảnh tượng.
  
  	Hứa Lượng gia cách Bác Văn nhà sách rất xa, đợi được nơi đó, trời đã sáng choang.
  
  	"Đây là tình trạng gì?"
  
  	Đi tới Bác Văn nhà sách ở ngoài, Hứa Lượng nhìn cái kia đội ngũ thật dài, kinh ngạc nói.
  
  	Người biết sẽ biết nơi này là Thiên Khải thiêm thụ biết, không người biết còn tưởng rằng người nào khí minh tinh ở đây mở buổi biểu diễn.
  
  	Nhìn này mãnh liệt đám người, Hứa Lượng phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, coi như là hắn muốn đi cùng Thiên Khải gặp mặt, nắm cái tay, phỏng chừng cũng không chen vào được.
  
  	Hơn nữa, tốt xấu hắn cũng là tướng viết ra 1 tỉ tự nam nhân, ở trong đám người lấn tới lấn lui, đây cũng quá mất thân phận.
  
  	Muốn không hiện tại đi về trước, chờ mình viết ra 1 tỉ tự sau, để Thiên Khải tự mình tới gặp hắn.
  
  	Chuẩn bị rời đi, thế nhưng lúc gần đi hậu, ánh mắt hắn đột nhiên sáng ngời.
  
  	Hứa Lượng hầu như không nhịn được muốn đánh chính mình một bạt tai, vừa nãy thiếu một chút liền phụ lòng Thiên Khải dụng tâm lương khổ.
  
  	Nơi này lập tức sẽ tổ chức cái gì?
  
  	Đương nhiên là tổ chức thiêm thụ sẽ!
  
  	Thế nhưng cái này thiêm thụ sẽ cùng bình thường thiêm thụ sẽ không giống, cái này thiêm thụ sẽ là 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 cùng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 cộng đồng thiêm thụ biết.
  
  	《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 fans lấy nữ sinh chiếm đa số, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 fans lấy nam sinh chiếm đa số, cái này thiêm thụ sẽ không phải là Thiên Khải vì chúng ta những này độc thân cẩu chuẩn bị sao?
  
  	"Thiên Khải, ngươi thực sự là người tốt, ngươi không chỉ chỉ dẫn phương hướng của ta, còn đem ta sau đó sinh hoạt cũng hỗ trợ an bài xong."
  
  	Hứa Lượng đột nhiên nghĩ đến 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 vốn là viết võng luyến, tác hợp internet vô số độc thân cẩu, càng phát giác Thiên Khải chính là người số một trong thiên hạ người tốt!
  
  	Thời khắc này, Hứa Lượng con mắt đã ướt át.
  
  	Lại nhìn phía trước, thế này sao lại là chen chúc đám người, rõ ràng là tràn đầy phúc lợi!
  
  	Có ý nghĩ như thế, tuyệt không là chỉ có Hứa Lượng.
  
  	Trên thực tế, độc thân nam nữ vừa đi tới đây, nhìn thấy tiếp cận so sánh một nam nữ tỉ lệ, ngay lập tức sẽ có thể cảm nhận được Thiên Khải đưa tới này tràn đầy phúc lợi.
  
  	Trịnh Vũ người cao mã đại, nhanh tay nhanh mắt, mỗi lần đi mua 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 đều có thể cái thứ nhất cướp được, lần này đến thiêm thụ biết, hắn tuy rằng đến không phải rất sớm, thế nhưng mấy lần đi vị sau, liền cướp được một rất tốt vị trí.
  
  	Lúc này, một thanh tú cô nương bị mãnh liệt đám người chen đến cơ hồ muốn ngã chổng vó.
  
  	"Cô nương, ngươi đến đây đi."
  
  	Trịnh Vũ hướng về cô nương kia lộ ra một nụ cười thật thà.
  
  	Ngày đó, ngày nữa khải thiêm thụ biết, thu hoạch có thể không chỉ là một phần Thiên Khải kí tên.
  
  	...
  
  	Hơn tám giờ, người tốt Trần Khải từ trong nhà lên đường .
  
  	Thiêm thụ sẽ là mười giờ sáng bắt đầu, Trần Khải vào lúc này xuất phát, thời gian rất thong dong.
  
  	Đánh một xe, tiếp cận chín giờ thời điểm, hắn liền đến đến chỗ cần đến.
  
  	"Sư phụ, ngươi địa điểm không có tính sai?" Trần Khải hỏi hướng về tài xế xe taxi.
  
  	"Tiểu tử, ngươi là ngày nữa khải thiêm thụ sẽ đi, cái kia sẽ không có sai rồi."
  
  	Tài xế xe taxi nói rằng: "Ngươi mau xuống xe đi, ta muốn đi đâu một bên đỗ xe, sau đó còn muốn đi tìm Thiên Khải muốn kí tên."
  
  	Xuống xe.
  
  	Nhìn phía trước người người nhốn nháo, Trần Khải cũng một trận kinh ngạc, khi nào anh em cũng có như vậy sức ảnh hưởng?
  
  	"Vị bạn học này chú ý một hồi ảnh hưởng, không muốn chen ngang, có được hay không?"
  
  	Trần Khải đi về phía trước, đột nhiên nghe có người nói với hắn.
  
  	"Thật không tiện. Ngươi không phải chen ngang, chính là mượn một nói." Trần Khải liền vội vàng nói.
  
  	Đùng!
  
  	Lúc này, có người vỗ Trần Khải phía sau lưng.
  
  	Trần Khải quay đầu nhìn lại.
  
  	"Ai, như thế xảo?"
  
  	Đứng Trần Khải mặt sau chính là một mặt cười tủm tỉm Lữ Hinh.
  
  	Lữ Hinh nói rằng: "Nơi nào xảo, ta chính là ở chỗ này chờ ngươi."
  
  	"Chờ ta?"
  
  	Trần Khải sững sờ.
  
  	"Ta vốn là là nghĩ đến mua vài cuốn sách, ủng hộ một chút ngươi. Thế nhưng đến rồi nơi này, phát hiện người này cũng rất nhiều, không đợi được ngươi, ta phỏng chừng cũng không chen vào được." Lữ Hinh nói rằng.
  
  	"Đa tạ. Chúng ta đồng thời đi."
  
  	Người ở đây không ít, Trần Khải sợ cùng Lữ Hinh đi tán, liền kéo Lữ Hinh tay.
  
  	Hai người đi rồi một lúc, Lữ Hinh đột nhiên ngừng lại.
  
  	Trần Khải hỏi: "Làm sao?"
  
  	Lữ Hinh nói rằng: "Bạn học của ngươi thật giống đến rồi."
  
  	Trần Khải quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Lý Tân Lượng cùng Diệp Lâm Lâm ở cách đó không xa.
  
  	Lúc này, Lý Tân Lượng cùng Diệp Lâm Lâm cũng nhìn thấy Trần Khải.
  
  	Lý Tân Lượng trên mặt lúng túng chợt lóe lên, sau đó liền tràn trề ra nụ cười, đi tới.
  
  	"Các ngươi cũng là đến mua thư?"
  
  	"Đúng đấy. Các ngươi là Thiên Khải fans, lại đây chống đỡ Thiên Khải?"
  
  	Trần Khải vẫn không nói gì, Lữ Hinh liền nói nói. Đọc sách (t: //wuukau) đọc sách (hp: //wuk. )
  
  	"Coi như thế đi. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) "
  
  	Lý Tân Lượng nói rằng.
  
  	Kỳ thực Lý Tân Lượng không chỉ có không phải Thiên Khải fans, vẫn cùng Thiên Khải có rất sâu quan hệ.
  
  	Phải biết cũng là bởi vì 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đại hỏa, mới đem 《 Điệp Huyết Sát Mã Trấn 》 kịch truyền hình quấy tung, Diệp Lâm Lâm từ nữ số ba, giảm giá vi tiểu nha hoàn.
  
  	Diệp Lâm Lâm vẫn căm tức đến hiện tại, làm bạn trai Lý Tân Lượng tự nhiên cũng bởi vậy chịu rất nhiều tội.
  
  	Theo 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 nóng nảy, Thiên Khải càng ngày càng nóng bỏng tay, Diệp Lâm Lâm tuy rằng trong lòng căm hận Thiên Khải, thế nhưng này thiêm thụ sẽ nàng vẫn là cùng Lý Tân Lượng đồng thời đến.
  
  	"Chúng ta đồng thời đi." Lý Tân Lượng hướng về Trần Khải, Lữ Hinh, nói rằng.
  
  	"Ta có bạn học ở bên trong, chúng ta phải đi trước."
  
  	Lữ Hinh mang theo áy náy cười cợt, liền lôi kéo Trần Khải đi rồi.
  
  	"Hừ!"
  
  	Trần Khải cùng Lữ Hinh đi rồi, Diệp Lâm Lâm lạnh rên một tiếng.
  
  	"Chúng ta không muốn chấp nhặt với bọn họ. Cùng với Trần Khải, có thể có gì đặc biệt."
  
  	Lý Tân Lượng nói rằng: "Thời điểm cũng không còn sớm, thiêm thụ ngay lập tức sẽ sắp bắt đầu rồi, chúng ta đi vào nhanh một chút đi."
  
  	————
  
  	Cảm tạ thư hữu 5 88 hùng hồn khen thưởng, cảm tạ thư hữu hùng hồn khen thưởng.
  
  	Hiện tại 《 về nhà 》 thu gom đã tiếp cận ba ngàn, hi vọng không có thu gom thư hữu thu trốn một chút, để 《 về nhà 》 mau chóng đạt đến ba ngàn thu gom! Nguyệt dưới cúc cung cảm tạ!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      