         	Đệ mười ba chương bất bình  
  
  	PS: Xem ( trở lại quá khứ coi như gia ) sau lưng độc nhất cố sự, nghe các ngươi đối với tiểu thuyết càng nhiều kiến nghị, quan tâm UU đọc sách công chúng hào (vi tin tăng thêm bằng hữu - tăng thêm công chúng hào - đưa vào qdread liền có thể), lặng lẽ nói cho ta đi!
  
  	Buổi sáng thời điểm, Trần Khải đi tới Vũ Giới nhà xuất bản .
  
  	Hắn vừa vào cửa, liền nhìn thấy nhà xuất bản bên trong người từng cái từng cái sắc mặt đều không thế nào tốt.
  
  	"Lữ lão ca, ta là tới giao bản thảo."
  
  	Trần Khải đi vào Lữ Văn Tâm văn phòng.
  
  	Lữ Văn Tâm đồng dạng sắc mặt cũng không được, nhìn thấy Trần Khải đi vào, trên mặt bỏ ra một điểm khô quắt nụ cười, nói rằng: "May nhờ ngươi còn như vậy ung dung."
  
  	Trần Khải bĩu môi, nói rằng: "Tất cả tận nằm trong dự liệu, ta còn sợ gì?"
  
  	"Ngươi liền không sợ chữa lợn lành thành lợn què?"
  
  	"Xin nhờ, chữa lợn lành thành lợn què hẳn là đối phương đi. Tin tưởng ta, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ gieo gió gặt bão. Bây giờ nhìn tự ta là ở nơi đầu sóng ngọn gió, thế nhưng những người chửi bới ta hà không phải là bị gác tại trên lửa khảo. Đại hỏa thiêu qua đi, chỉ có thể lưu lại chân kim, đốt sạch cặn! Những kia giả tạo ngôn luận, chỉ có thể biến thành tro bụi!" Trần Khải một mặt bình tĩnh nói.
  
  	Lữ Văn Tâm đoàn đội mấy ngày nay tuy rằng biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng vẫn cũng không có nhàn rỗi, chuyện nên làm không hề có một chút nào thiếu làm, hiện tại những kia nhảy đến hoan người sẽ chờ tự thực ác quả đi.
  
  	"Được rồi."
  
  	Lữ Văn Tâm gật gù, sự tình đã đến trình độ này, không thể kìm được hắn không tiếp tục đi.
  
  	Tuy rằng mấy ngày nay được không ít áp lực, trái tim lại như vẫn ở quá sơn xe như thế, thế nhưng vừa nghĩ tới sau khi chuyện thành công thu hoạch khổng lồ, Lữ Văn Tâm cảm giác cũng đáng.
  
  	Trần Khải đem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 sau hai mươi vạn chữ bản thảo nộp, biết Lữ Văn Tâm sự vụ bận rộn, sẽ không có ở thêm, đến phòng tài vụ môn đem tiền nhuận bút cầm, liền rời đi.
  
  	Căn cứ hiệp ước, tiểu thuyết của hắn còn tiếp ở 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 trên, tiền nhuận bút là ngàn chữ một trăm ngũ, hai mươi vạn chữ tiền nhuận bút cũng chính là 3 vạn.
  
  	Thêm vào hắn nguyên lai còn sót lại hơn một vạn, nói cách khác Trần Khải hiện tại tài sản có hơn bốn vạn nguyên, này tuy rằng không nhiều, thế nhưng cũng có thể làm chút chuyện.
  
  	Trần Khải chuyện muốn làm, đương nhiên không phải cầm 40 ngàn nguyên đầu tư, hoặc là sao cổ, sau đó 40 ngàn biến 80 ngàn, 80 ngàn biến mười sáu vạn, mười sáu vạn lại biến ba mươi hai vạn. . . Từ đây đi tới nhân sinh đỉnh phong.
  
  	Hắn mới sẽ không như vậy tục!
  
  	Là một người ở tại chật hẹp tối tăm gian phòng nhỏ người, có tiền ý nghĩ đầu tiên không phải nên đi đổi một khá một chút ở lại hoàn cảnh sao?
  
  	Làm người hai đời, Trần Khải đã rõ ràng một chuyện, người một đời cũng chính là cái kia mấy chục năm, bạc đãi ai, cũng đừng bạc đãi chính mình.
  
  	Vì lẽ đó, hắn trở lại trong căn phòng nhỏ, một bên nhìn internet liên quan với 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 ngôn luận, một bên liền bắt đầu tìm phòng.
  
  	Chỉ là len sợi!
  
  	Liền hắn này điểm tiền, muốn tìm một không sai nhà, quá khó khăn!
  
  	. . .
  
  	Bùm bùm. . . Bùm bùm. . .
  
  	Trong phòng, một ăn mặc quất sắc áo lót thanh niên con mắt nhìn máy vi tính màn hình, mười ngón lấp lóe, liên tục gõ bàn phím, thỉnh thoảng địa còn cầm lấy một quyển sách lật lên.
  
  	Một canh giờ đi qua, trên màn ảnh văn đương cũng tiếp cận chừng một ngàn tự, Dịch Phong Hiên gõ ra cái cuối cùng dấu chấm tròn.
  
  	Văn chương viết xong, Dịch Phong Hiên cũng không có đóng lại văn đương, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn trên vách tường thiếp áp phích, sau đó rồi hướng máy vi tính màn hình, trục cú trục tự bắt đầu sửa chữa trau chuốt.
  
  	Ở tiểu học sau khi kết thúc, hắn sẽ không có như vậy chăm chú viết quá đồ vật, thế nhưng lần này vì viết ra cảm giác trong lòng, từng lần từng lần một nhiều lần sửa chữa, đó là ắt không thể thiếu.
  
  	Dịch Phong Hiên viết đồ vật, nói đặc biệt cũng không đặc biệt, nói bình thường cũng không bình thường.
  
  	Hắn viết chính là thư tình, bất quá phần ân tình này thư biểu lộ đối tượng nhưng có chút đặc thù.
  
  	Bởi vì hắn biểu lộ đối tượng, là trong tiểu thuyết một nhân vật.
  
  	—— ( Luyện Nghê Thường, ta sẽ không để ngươi đầu bạc )
  
  	Đây chính là Dịch Phong Hiên viết "Thư tình" tiêu đề.
  
  	Ngắm nhìn bốn phía, liền có thể phát hiện trong phòng của hắn khắp nơi dán vào Tần Tư Vũ "Bạch Phát Khuynh Thành", còn có ăn mặc hạnh hoàng y sam các loại tạo hình cổ trang chiếu.
  
  	Dịch Phong Hiên cũng không phải Tần Tư Vũ fans.
  
  	Ở trong mắt hắn, áp phích trên người kỳ thực cũng không phải Tần Tư Vũ, mà là Luyện Nghê Thường.
  
  	Một ngày kia, Thanh Long quảng trường, "Luyện Nghê Thường" thanh ti bạch tuyết, người mặc nghê thường, từ đám mây giáng lâm, xuất hiện đại dịch tinh bình trên, cũng chiếu vào Dịch Phong Hiên trong lòng.
  
  	《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 vừa ra tới, Dịch Phong Hiên liền ngay lập tức mua một quyển.
  
  	Luyện Nghê Thường cười khanh khách từng bước một đi tới, hắn vì đó cao hứng.
  
  	Luyện Nghê Thường trong lúc nói cười, chém giết đạo tặc, hắn vi sự thoải mái.
  
  	Luyện Nghê Thường đánh giết dị tộc gian tế, hắn vì đó khen hay.
  
  	Luyện Nghê Thường kích đấu chúng hơn cao thủ, hắn vì đó căng thẳng.
  
  	. . .
  
  	Ở trong mắt người giang hồ, Luyện Nghê Thường là một kiêu căng khó thuần, hỉ nộ vô thường, tà khí phân tán hỗn thế nữ ma đầu. Ở trong mắt độc giả, Luyện Nghê Thường là một tính cách kích động, làm việc quá mức, cùng trước đây vai nữ chính không có chút nào như thế vai nữ chính.
  
  	Nhưng là ở Dịch Phong Hiên trong mắt, đối với cái này do mẫu lang nuôi lớn, cùng sư phụ ẩn cư ở thâm cốc bên trong thiếu nữ, chỉ có tự đáy lòng thương tiếc.
  
  	Dịch Phong Hiên nhìn thấy chính là một tự do nhất vô câu linh hồn.
  
  	Tất cả ân tình đạo lý, thế tục quy phạm, với Luyện Nghê Thường bất quá thoáng qua mây khói.
  
  	Vì lẽ đó Luyện Nghê Thường có thể anh tư hiên ngang, suất tính mà vi.
  
  	Vì lẽ đó Luyện Nghê Thường có thể chí tình chí nghĩa, yêu hận tùy tâm.
  
  	Vì lẽ đó Luyện Nghê Thường và những người khác đều không giống nhau.
  
  	Vì lẽ đó Dịch Phong Hiên sâu sắc mê mẩn nàng.
  
  	Có thể gặp phải một người như vậy nhi, đây là đã tu luyện mấy đời duyên phận, Dịch Phong Hiên rất đố kị Trác Nhất Hàng.
  
  	Có một người như vậy cùng Trác Nhất Hàng yêu nhau, Trác Nhất Hàng còn làm cho nàng bạch đầu, điều này làm cho Dịch Phong Hiên không thể nhịn được nữa!
  
  	Ân, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 mới còn tiếp đến thứ bảy về, Luyện Nghê Thường cùng Trác Nhất Hàng hiện nay mới thôi còn chỉ là mới quen, Luyện Nghê Thường vẫn như cũ là ngạo tiếu hắc bạch lưỡng đạo "Ngọc La Sát", thế nhưng Dịch Phong Hiên vẫn là vi Luyện Nghê Thường tương lai mà lo lắng.
  
  	Liền hắn viết xuống ——
  
  	"Luyện Nghê Thường, ta sẽ không để ngươi đầu bạc! Nếu như ta có thể gặp phải ngươi. . . ."
  
  	Dịch Phong Hiên đem trong lòng tình ý, hóa ra từng cái từng cái nhảy lên văn tự.
  
  	. . .
  
  	"Ta yêu người, ta không biết chúng ta tướng sẽ gặp phải cái gì, sẽ chịu đựng cái gì, thế nhưng xin tin tưởng ta, ngươi so với trái tim của ta còn trọng yếu hơn, ta che chở ngươi vượt qua con mắt của ta."
  
  	"Ta yêu người, ta chắc chắn sẽ không để ngươi chịu đến một điểm oan ức."
  
  	Nhiều lần kiểm tra sửa chữa sau, Dịch Phong Hiên đem bản văn chương này phát biểu đến "Lại Nhân Khách Sạn" .
  
  	Lại Nhân Khách Sạn là một tiểu chúng luận đàn, bên trong đều là một ít tiểu thuyết ham muốn giả, đại gia hoặc là quán tưới, hoặc là phát phát văn tự, Dịch Phong Hiên rất yêu thích như vậy bầu không khí, lên mạng phần lớn thời gian đều ngâm mình ở Lại Nhân Khách Sạn trên. Lại Nhân Khách Sạn cũng có rất nhiều 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 trung thực fans, Dịch Phong Hiên đã nghĩ đến hắn bản này "Thư tình" phát ra, nhất định sẽ chịu đến rất nhiều trêu chọc cùng "Cười nhạo" .
  
  	Phát ra thiếp mời sau, Dịch Phong Hiên mau mau cướp được lầu hai, ở lầu hai viết đến: "Triệu hoán admin, thêm tinh, trí đỉnh! Còn có ta tiểu các bạn bè mau tới, giúp ta nắp lâu! Hoan nghênh đại gia đăng lại!"
  
  	Chỉ là đợi mấy phút, Dịch Phong Hiên phát hiện vẫn chưa có người nào đến hắn cái này thiếp mời lên tiếng.
  
  	"Xảy ra chuyện gì? Lẽ nào đại gia đều không ở?"
  
  	Dịch Phong Hiên vội vã mở ra diễn đàn trang đầu, phát hiện có một trí đỉnh thiếp —— ( đệt! Đối với những kia đổi trắng thay đen ngôn luận, ta đã không thể nhịn được nữa! )
  
  	"Admin làm sao lớn như vậy hỏa khí?" Dịch Phong Hiên nghi ngờ nói.
  
  	Bởi vì đây là tiểu chúng luận đàn, bình thường đều là võng hữu môn tự ngu tự nhạc, không tranh với đời, phát biểu trí đỉnh thiếp cái kia admin là xưng tên người hiền lành, Dịch Phong Hiên trong ấn tượng liền chưa từng nhìn thấy hắn nói lời thô tục.
  
  	Dịch Phong Hiên mở ra trí đỉnh thiếp.
  
  	"Đệt! Ta năm ngoái mua một biểu @#￥%%. . ."
  
  	Còn không nhìn thấy một nửa, Dịch Phong Hiên liền chửi ầm lên lên. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)
  
  	"Cây lớn có cành khô, tiểu thuyết võ hiệp chỗ bẩn? Tên khốn kiếp, ngươi mới là cành khô, cả nhà ngươi đều là cành khô! Còn có, này từ nơi nào bốc lên tiểu minh tinh, dung mạo so với sát vách bác gái còn kinh khủng hơn, cũng dám lại đây giẫm 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》. . . Không thể nhẫn nhịn! Từng có năm, sáu năm võng linh, người nào không biết Tử Nguyệt Kiếm là dựa vào mô phỏng theo thế hệ trước tác phẩm lập nghiệp, các loại sao chép sự kiện tầng tầng lớp lớp, bây giờ còn có mặt đi ra trang sói đuôi to, chửi bới vu tội Thiên Khải!"
  
  	Dịch Phong Hiên chỉ cảm thấy căm phẫn sục sôi, trong lòng một đoàn lửa giận đang thiêu đốt!
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là hắn xem qua tốt nhất tiểu thuyết võ hiệp, càng bị vu tội thành thấp kém bạo lực huyết tinh tiểu thuyết.
  
  	Luyện Nghê Thường là hắn trong lòng tốt nhất nữ tử, càng bị xuyên tạc thành hung tàn thô bạo khát máu điên cuồng giết người.
  
  	Đây là cái gì một thế đạo?
  
  	Nói những câu nói này đều là cái gì người chim?
  
  	Dịch Phong Hiên trong lòng một luồng bất bình khí ở ứ đọng!
  
  	——————
  
  	Có yêu cầu diễn viên quần chúng thư hữu sao? Có thể ở khu bình luận sách nhắn lại.
  
  	Còn có, lập tức liền là thứ hai, cầu phiếu đề cử, không có thu gom thư hữu, kính xin thu trốn một chút. Thu gom cùng phiếu đề cử số liệu nhiều một chút, mới có thể hấp dẫn càng nhiều thư hữu đến xem, như vậy nguyệt dưới sáng tác cũng là càng có động lực!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      