         
  	Chương 102: Liên quan với trưởng thành soup gà cho tâm hồn
  
  	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
  
  	Một năm.
  
  	Tiểu Ngư Nhi này một nhào lộn, liền phiên một năm.
  
  	Một năm nay, Tiểu Ngư Nhi ngơ ngác lật lên bổ nhào, ngơ ngác luyện võ công, ngơ ngác quay về tất cả.
  
  	Nhưng là Tiểu Ngư Nhi dù sao cũng là Tiểu Ngư Nhi, cho dù hắn cực lực che lấp, nhưng như trước che giấu không được hào quang của chính mình.
  
  	Ngày ấy, Tiểu Ngư Nhi ra tay giáo huấn một đám thiếu niên hư sau, liền biết cái này gánh hát là không tiếp tục chờ được nữa.
  
  	Rời đi gánh hát, Tiểu Ngư Nhi không hề có mục đích đi về phía trước.
  
  	Đi tới chỗ nào, Tiểu Ngư Nhi cũng không thể gọi là, ngược lại cái này thiên hạ lớn như vậy, còn không tha cho hắn con cá nhỏ này?
  
  	Rốt cục Tiểu Ngư Nhi ở một quán rượu ngừng lại, liền Tiểu Ngư Nhi thành tửu lâu này bên trong quang vinh rửa chén công.
  
  	Thậm chí còn bởi vì hắn rửa chén tẩy đến được, bị đặc cách đề bạt làm đầu bếp, ân, cầm rửa chén công tiền lương, rửa chén thêm nấu ăn đầu bếp.
  
  	Ngơ ngác rửa chén nấu ăn, ngơ ngác luyện võ công, ngơ ngác quay về tất cả, lúc trước đệ nhất thiên hạ thông minh Tiểu Ngư Nhi phảng phất đã biến mất rồi, hiện tại chỉ có một cái thấp kém chăm chỉ rửa chén công, không đúng, là cầm rửa chén công tiền lương, rửa chén thêm nấu ăn đầu bếp.
  
  	Thời gian từng điểm từng điểm quá khứ.
  
  	Tiểu Ngư Nhi tựa hồ quên thời gian, yên lặng, thấp kém, bình thường không danh tiếng sinh sống ở tửu lâu này.
  
  	"Ai."
  
  	Lâm Hải không khỏi thở dài một tiếng, lúc trước Tiểu Ngư Nhi tiến vào giang hồ, đó là cỡ nào ngông cuồng tự đại, cỡ nào ánh sáng vạn trượng, đem bao nhiêu giang hồ hào kiệt đùa bỡn trong lòng bàn tay, đem bao nhiêu đạo tặc ác tặc cái hố đến chết không nhắm mắt.
  
  	Đáng tiếc cơ linh thông minh cũng có không có tác dụng thời điểm, cái này giang hồ, duy nhất có thể dựa vào như trước là võ công của chính mình.
  
  	Vì lẽ đó, Tiểu Ngư Nhi quên mất sự thông minh của chính mình, quên mất đã từng vầng sáng, yên lặng luyện lúc trước hắn (tối) nhất xem thường võ công.
  
  	Lâm Hải biết. Hiện tại Tiểu Ngư Nhi đã chân chân chính chính trưởng thành.
  
  	Chờ Tiểu Ngư Nhi lần thứ hai bước vào giang hồ, vậy thì không phải một cái chỉ dựa vào đầu thông minh tồn tại cá nhỏ, mà là lột xác thành một con rồng. Khuấy lên tứ phương phong vân long.
  
  	Tiểu Ngư Nhi yên lặng ở trong phòng bếp rửa chén nấu ăn, thế nhưng càng không muốn người gây chuyện thông thường đều sẽ gặp phải càng nhiều sự.
  
  	Ngày này. Một hồi độc giết ra hiện tại trong tửu lâu.
  
  	Tiểu Ngư Nhi vốn không muốn quản trên giang hồ chính là thị phi không phải, thế nhưng trận này độc giết liên lụy tới một người, một cái Tiểu Ngư Nhi không thể liều mạng người.
  
  	Sư phụ của hắn một trong, mười đại ác nhân bên trong "Bất Cật Nhân Đầu" Lý Đại Chủy nhạc phụ —— Tam Tương minh chủ võ lâm.
  
  	Đúng, tốt ăn thịt người, có thể đem đứa nhỏ sợ đến không dám khóc nỉ non Lý Đại Chủy kỳ thực là xuất thân danh môn, Lý Đại Chủy người vợ là Tam Tương có tiếng mỹ nhân, hắn nhạc phụ càng là Tam Tương minh chủ võ lâm.
  
  	Lý Đại Chủy tốt ăn thịt người. Không chuyện ác nào không làm, coi rẻ tất cả, thế nhưng đối với người nhạc phụ này vẫn là rất kính trọng, vì lẽ đó Tiểu Ngư Nhi cảm giác mình tất yếu giúp một tay cái này dám đem Lý Đại Chủy thu làm con rể Tam Tương minh chủ võ lâm.
  
  	Ai biết một hồi phổ thông độc giết, dĩ nhiên liên lụy tới càng ngày càng nhiều người, cuối cùng liền Hoa Vô Khuyết cũng bị liên lụy trong đó.
  
  	Trong đêm tối, Tiểu Ngư Nhi che mặt, mặc vào y phục dạ hành, đi tra xét chân tướng, há biết dĩ nhiên gặp phải Hoa Vô Khuyết.
  
  	Lâm Hải trợn mắt lên. Con mắt trát đều không nháy mắt nhìn tiểu thuyết.
  
  	Một năm trước, Hoa Vô Khuyết đem Tiểu Ngư Nhi kiêu ngạo, tôn nghiêm ép thành tro, một năm sau. Tiểu Ngư Nhi nằm gai nếm mật, khổ luyện một năm 《 Ngũ Tuyệt Thần Công 》 một năm sau, hai người lần thứ hai tương phùng lại sẽ làm sao?
  
  	Chỉ thấy Hoa Vô Khuyết tay áo phiêu phong, còn như phi tiên, lăng không mà tới.
  
  	Tiểu Ngư Nhi thân hình lăng không, chân đá một cái cành cây, càng dựa vào cành cây này nhẹ nhàng bắn ra lực lượng, toàn bộ thân thể đột nhiên thay đổi phương hướng, bắn ngược mà ra!
  
  	Oành!
  
  	Hoa Vô Khuyết một chưởng đánh ra. Nội kình rộng lớn, có thúc sơn đoạn nhạc oai.
  
  	Tiểu Ngư Nhi nhẹ nhàng vung ra một chưởng. Chưởng lực nhưng là nhu hòa đến cực điểm, không chỉ hóa giải Hoa Vô Khuyết một chưởng. Càng là dựa vào lực phản chấn, bay lượn mà đi.
  
  	Tiểu Ngư Nhi võ công tuy còn chưa kịp Hoa Vô Khuyết, thế nhưng cũng không xa rồi.
  
  	"Được!"
  
  	Lâm Hải lớn tiếng nói.
  
  	Tiểu Ngư Nhi vốn là thiên phú cực cao, người như thế không nỗ lực thì thôi, một khi nỗ lực lên, chăm chú lên, vậy thì là một cái cực kỳ khủng bố sự.
  
  	Một năm, Tiểu Ngư Nhi dùng một năm này chứng minh, chỉ cần hắn chịu nỗ lực tu luyện, võ công đối với hắn mà nói tuyệt không là vấn đề.
  
  	Lâm Hải có thể dự liệu, Tiểu Ngư Nhi sau đó võ công không hẳn sẽ không vượt quá Hoa Vô Khuyết.
  
  	Theo Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết giao thủ kết thúc, này một kỳ liên tái (còn tiếp) cũng đến đây là kết thúc.
  
  	Khép lại tạp chí, Lâm Hải thật lâu không thể nói, này một kỳ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cho hắn chấn động quá lớn.
  
  	Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết vô tình quyết đấu; Thiết Tâm Lan hi sinh chính mình, cứu Tiểu Ngư Nhi; Tiểu Ngư Nhi ẩn thân phố phường, nằm gai nếm mật, khổ luyện võ công; lại tới một năm sau, Tiểu Ngư Nhi một tiếng hót lên làm kinh người. . .
  
  	Này một kỳ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cho Lâm Hải chấn động, đã không thấp hơn mở đầu bên trong Giang Phong vợ chồng tuẫn tình, Yến Nam Thiên huyết tung Ác Nhân Cốc.
  
  	"Trưởng thành. . ."
  
  	Lâm Hải thăm thẳm nói rằng.
  
  	Đúng, này một kỳ chương tiết tả chính là Tiểu Ngư Nhi trưởng thành.
  
  	Lâm Hải không khỏi bắt đầu xem kỹ chính mình, chính mình không cũng là một cái không có lớn lên hài tử. . .
  
  	. . .
  
  	Này một kỳ 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 vừa ra tới, liền chấn động vô số người.
  
  	Không vì những thứ khác, chỉ vì này một kỳ tình tiết quá mức kỳ phong thay nhau nổi lên, quả thực như bình địa một tiếng sét, ở đại gia không chút nào chuẩn bị tình huống dưới, Tiểu Ngư Nhi rồi cùng Hoa Vô Khuyết gặp lại, Thiết Tâm Lan càng là hi sinh chính mình cứu Tiểu Ngư Nhi, thúc đẩy Tiểu Ngư Nhi bắt đầu trưởng thành lột xác. . .
  
  	Vốn là rất hot 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, lập tức lần thứ hai bùng nổ ra một người khí đỉnh cao.
  
  	Trên internet đã có vô số người ở lên tiếng thảo luận.
  
  	"Ai, Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết đôi này : chuyện này đối với sinh đôi huynh đệ, rốt cuộc muốn tương giết bao lâu a?"
  
  	"Đúng đấy, Yêu Nguyệt quá đáng trách rồi! Rõ ràng là nàng bức tử Giang Phong vợ chồng, trái lại còn cho là mình là người bị hại, còn phải tiếp tục trả thù đời kế tiếp."
  
  	"Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết lần thứ nhất gặp mặt mặc dù là không chết không thôi, thế nhưng Tiểu Ngư Nhi dựa vào thông minh cơ trí chạy trốn; lần này là Thiết Tâm Lan hi sinh chính mình cứu Tiểu Ngư Nhi; cái kia lần sau đây?"
  
  	"Đừng động lần sau, ta càng chờ mong Tiểu Ngư Nhi, Hoa Vô Khuyết, Thiết Tâm Lan ba người ngược luyến, các ngươi nói bọn họ cuối cùng là làm sao kết cục?"
  
  	Vừa nhắc tới đoạn này máu chó tình tay ba, võng hữu môn nhất thời trở nên hưng phấn, dồn dập phát biểu cái nhìn của chính mình.
  
  	Kỳ thực loại này máu chó cảm tình gút mắc, từ trước đến giờ là không có kết quả tốt, chỉ cần tác giả dám đem vai nữ chính hoặc là đại gia cho rằng vai nữ chính đẩy cho người khác. Độc giả liền có thể tới tấp chung khí thư, sau đó thăm hỏi tác giả toàn gia.
  
  	Thế nhưng 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 này bộ thư không giống, bởi vì. Giời ạ, Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết đều là vai nam chính.
  
  	Thật giống Thiết Tâm Lan bất luận cuối cùng theo ai. Đại gia đều có thể tiếp thu.
  
  	Này không, lập khắc liền có người lên tiếng nói: "Ngược luyến, tình tay ba e sợ không tính là đi. Thiết Tâm Lan vẫn cuồng dại với Tiểu Ngư Nhi, thế nhưng Tiểu Ngư Nhi kỳ thực đối với Thiết Tâm Lan cũng chẳng có bao nhiêu nam nữ cảm tình. Thiết Tâm Lan cùng vẫn yêu thích hoa của nàng không thiếu sót cùng nhau, thật giống cũng không có cái gì."
  
  	Vai nữ chính theo người khác, độc giả còn hào không ý kiến, e sợ thật đến chỉ có 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 này bộ thư.
  
  	"Mịa nó, lẽ nào Thiết Tâm Lan do Tiểu Ngư Nhi chuẩn tình nhân, biến thành Tiểu Ngư Nhi em dâu?"
  
  	"Ta X. Thật sẽ như vậy sao?"
  
  	"Ta xem hẳn là như vậy, Tiểu Ngư Nhi luyện thành 《 Ngũ Tuyệt Thần Công 》, võ công vượt xa Hoa Vô Khuyết, sau đó lần quyết đấu thứ ba bên trong, thắng Hoa Vô Khuyết, thế nhưng khi đó Thiết Tâm Lan đã thích Hoa Vô Khuyết, cuối cùng thế Hoa Vô Khuyết đỡ Tiểu Ngư Nhi một chưởng, hương tiêu ngọc vẫn."
  
  	"Ta sát! Trên lầu quá có tài."
  
  	"Dựa vào Thiên Khải tính tình, thật có thể như thế tả."
  
  	"Nếu như thật như vậy tả, cái này tiểu thuyết đại kết cục không phải là Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết hai huynh đệ quy ẩn núi rừng? A! Màn này quá đẹp. Ta đã không dám tưởng tượng."
  
  	Võng hữu môn phát huy sự tưởng tượng của chính mình, nghĩ ra vô số "Đặc sắc hợp lý" đến tiếp sau nội dung vở kịch.
  
  	Bất quá loại này thảo luận chỉ là số ít, bởi vì này một kỳ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 cho độc giả lưu lại ấn tượng tuyệt đối không phải là máu chó tình tay ba.
  
  	Lúc này. Một người cho tới bây giờ không có ở Trang Web Khải Minh Tiểu Thuyết trên phát quá ngôn độc giả "Nhân sinh liền nếu như", phát sinh một cái trường thiếp.
  
  	"Quăng trừ Tiểu Ngư Nhi, Hoa Vô Khuyết huynh đệ tương giết, quăng trừ Tiểu Ngư Nhi, Hoa Vô Khuyết, Thiết Tâm Lan ba người tình cảm gút mắc, quăng trừ 《 Ngũ Tuyệt Thần Công 》 này bộ võ công tuyệt thế luyện thành sau đến cùng thật lợi hại, này một kỳ chương tiết kỳ thực chính là tả Tiểu Ngư Nhi trưởng thành.
  
  	Trưởng thành, phiếm chỉ sự vật hướng đi thành thục, thoát khỏi non nớt quá trình.
  
  	Nói đơn giản, chính là tự thân không ngừng trở nên càng tốt hơn, càng mạnh hơn, càng thành thục một cái quá trình biến hóa.
  
  	Nhưng trưởng thành không thể nghi ngờ là thống khổ.
  
  	Không chỉ có là trưởng thành quá trình, càng ở chỗ trưởng thành trước. Không đụng phải vỡ đầu chảy máu, chúng ta cần gì phải đi trưởng thành?
  
  	Thế nhưng trưởng thành càng là thống khổ. Chúng ta càng muốn trưởng thành.
  
  	Muốn trở thành rực rỡ điệp, nhất định phải phải trải qua phá kén thống khổ!
  
  	Lần này. Tiểu Ngư Nhi liền chịu đựng sự đau khổ này.
  
  	Tiểu Ngư Nhi cũng không sợ chết, thế nhưng Thiết Tâm Lan ôm chặt lấy Hoa Vô Khuyết một khắc đó, hắn tôn nghiêm, sự kiêu ngạo của hắn, hắn tất cả dĩ nhiên toàn bộ bị ép thành tro.
  
  	Như Tiểu Ngư Nhi như vậy kiêu ngạo người, chuyện này với hắn mà nói, tuyệt đối so với chết còn muốn thống khổ.
  
  	Chịu đựng loại này không phải người thống khổ, Tiểu Ngư Nhi cũng không có lựa chọn trốn tránh, mà là lựa chọn xem kỹ tỉnh lại tự mình.
  
  	Liền, Tiểu Ngư Nhi quên mất sự thông minh của chính mình, quên mất chính mình đã từng vầng sáng, lựa chọn yên lặng tu luyện.
  
  	Không trải qua mưa gió, sao có thể nhìn thấy cầu vồng; muốn bay lượn bầu trời, nhất định phải muốn trả giá càng nhiều cô quạnh cùng mồ hôi.
  
  	Tiểu Ngư Nhi làm được rồi!
  
  	Một năm, Tiểu Ngư Nhi chỉ dùng một năm, liền để cho mình hơi yếu hơn Hoa Vô Khuyết, liền để Hoa Vô Khuyết cũng lại không giết được hắn.
  
  	Trải qua thống khổ vòng xoáy, Tiểu Ngư Nhi dĩ nhiên trưởng thành, phá kén thành bướm, lột xác thành long.
  
  	Tiểu thuyết võ hiệp chủ đề xưa nay liền không phải bạo lực máu tanh, đánh đánh giết giết, mà là trưởng thành, niềm tin, hiệp hành, chính nghĩa, tất cả đối với mỹ hảo theo đuổi.
  
  	Này một kỳ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 giảng chính là một cái trưởng thành cố sự.
  
  	Hi nhìn chúng ta có thể như Tiểu Ngư Nhi như thế trưởng thành, phá kén thành bướm!"
  
  	Bản văn chương này vừa ra tới, liền để rất nhiều người trầm mặc không nói, rơi vào trầm tư.
  
  	Tiểu Ngư Nhi trưởng thành, vậy chúng ta đây?
  
  	Kỳ thực chúng ta rất nhiều người đều cùng Tiểu Ngư Nhi rất giống, vẫn cho rằng chính mình là đặc biệt nhất cái kia, vẫn cho rằng chính mình rất thông minh ưu tú, chỉ là đại gia không biết hàng thôi, thế nhưng hiện thực nhưng đem chúng ta chạm đến đầu đầy bọc lớn.
  
  	Nhưng chúng ta đầu đầy bọc lớn, so với Tiểu Ngư Nhi đến, thì lại làm sao?
  
  	Trải qua thất bại cùng thống khổ, Tiểu Ngư Nhi lựa chọn yên lặng tu luyện.
  
  	Mà chúng ta lại làm cái gì?
  
  	Đúng, trưởng thành thành thục là thống khổ, thế nhưng chúng ta không thể bởi vì thống khổ, liền từ chối trưởng thành thành thục.
  
  	Lại như Tiểu Ngư Nhi nói, ta lần này tuy rằng chạy trốn, nhưng ta trong cuộc đời này lẽ nào đều muốn như vậy trốn sao?
  
  	Cuộc đời chúng ta không thể trốn tránh, cũng không cần trốn tránh, chỉ cần nhịn đau, yên lặng nỗ lực, nhất định có thể có một ngày phá kén thành bướm, đạt được thành công.
  
  	Muốn đánh bại Hoa Vô Khuyết như vậy Cao Giàu Đẹp Trai sao?
  
  	Vậy thì nỗ lực phấn đấu đi!
  
  	Bỗng nhiên nhìn lại, đại gia đột nhiên phát hiện nguyên lai quăng trừ võ hiệp cùng tình tay ba, này một kỳ 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 chính là một oa liên quan với trưởng thành soup gà cho tâm hồn. . . (chưa xong còn tiếp)
  
  	ps: ps: Cái kia, trước một trận, nguyệt dưới có chút buồn bực, đồng thời cũng cảm mạo, vì lẽ đó chương mới thiếu, rất xin lỗi đại gia.
  
  	Cảm ơn mọi người không rời không bỏ chống đỡ, mỗi ngày như trước cho 《 về nhà 》 đặt mua, khen thưởng, bỏ phiếu!
  
  	Cảm tạ các ngươi! Có các ngươi, nguyệt dưới cùng 《 về nhà 》 mới có thể đi được càng xa hơn!
  
  	Cuối cùng cầu một thoáng đặt mua, điểm này đặt mua muốn không được bao nhiêu tiền, thế nhưng tay bút nhưng cần nhờ này đặt mua sinh sống.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      