         	Chương 58: Thần thoại kịch? Tân võ hiệp kịch!  
  
  	Trên màn ảnh truyền hình đã xuất hiện "Bạch Phát Ma Nữ truyền" năm chữ.
  
  	Thế nhưng đại gia còn dừng lại ở Luyện Nghê Thường biến mất ở biển mây bên trong cái kia hình ảnh.
  
  	Đệt! Này vẫn là võ hiệp kịch sao?
  
  	Làm sao đều bay lên?
  
  	Hơn nữa coi như là thần thoại kịch mặt trên, Thần Tiên hoặc là yêu quái đằng vân giá vụ thời điểm, cũng không có như vậy tùy ý cùng tiêu sái!
  
  	Cộc cộc đát ——
  
  	Trên ti vi truyền đến cộc cộc tiếng vó ngựa, một chiếc xe ngựa, mấy thớt ngựa chậm rãi mà tới.
  
  	Xem qua nguyên người đều biết, chiếc xe ngựa này bên trong ngồi chính là vai nam chính Trác Nhất Hàng gia gia, ngựa trên thanh niên là đi theo hộ tống Võ Đang đệ tử Cảnh Thiệu Nam. Đám người chuyến này chẳng mấy chốc sẽ ngẫu nhiên gặp nghĩa quân thủ lĩnh con trai, sau đó lại có cường đạo đến đây đánh cướp, từng làn từng làn tội phạm đạo tặc hoá trang lên sân khấu.
  
  	Các loại tôn lên dưới, cuối cùng Luyện Nghê Thường luyện tỷ tỷ giống như tiên tử, bồng bềnh ra trận.
  
  	Tình tiết chặt chẽ, khấu nhân tâm huyền!
  
  	Coi như hiện tại trước máy truyền hình phần lớn người đều biết nội dung vở kịch, thế nhưng vẫn như cũ một mặt hưng phấn, lòng tràn đầy chờ mong cực kỳ.
  
  	Cộc cộc!
  
  	Trên màn ảnh truyền hình, hai cái khác nào gấu đen bình thường tráng hán giục ngựa mà qua, tây xuyên song sát đi ra, bất quá tây xuyên song sát vẫn không có lộ ra chính mặt, cũng đã đi xa.
  
  	Lúc này, nghĩa quân thủ lĩnh con trai cưỡi ngựa trắng bay vọt mà đến, phía sau của hắn có một đám người đang truy đuổi, chính là phiên sơn hổ cùng hỏa linh viên hai đại cường đạo.
  
  	Phiên sơn hổ là một râu quai nón đại hán, hắn nhìn thấy nghĩa quân thủ lĩnh con trai chui vào một đoàn ngựa thồ bên trong, liền lớn tiếng quát: "Giao ra người kia, sau đó sẽ lưu lại hành lý cùng tiền tài, bằng không giết không tha!"
  
  	Trác Nhất Hàng gia gia mặt lộ vẻ khiếp đảm vẻ, thế nhưng đồng hành Võ Đang đệ tử Cảnh Thiệu Nam nhưng là không nói một lời, chỉ là gỡ xuống trên lưng thiết cung.
  
  	Cảnh Thiệu Nam con mắt híp lại, lấy ra ngũ mũi tên, sau đó ngũ mũi tên đồng thời bắn ra.
  
  	Vèo vèo vèo!
  
  	Mũi tên bắn ra sau, ở trong không khí ma sát xẹt lửa.
  
  	Nhất thời năm cái tiểu lâu la ngã xuống đất.
  
  	"Có vài thủ đoạn!"
  
  	Phiên sơn hổ cười lạnh một tiếng, trên mặt xuất hiện thị nụ cười máu.
  
  	"Hống!"
  
  	Thanh như hổ gầm!
  
  	Phiên sơn hổ rút ra hậu bối xích đồng đao, xích đồng đao vung lên, tiếp cận ba mét đao khí chém ra, trên mặt đất nhất thời xuất hiện một đạo nửa thước rộng khe!
  
  	Võ Đang đệ tử Cảnh Thiệu Nam biểu hiện bất động, một tay nắm cung, một tay cầm mũi tên, tiếp tục bắn tên.
  
  	Vèo! Vèo!
  
  	Liên tục bắn hai lần, mười mũi tên nhọn bay về phía phiên sơn hổ.
  
  	"Hống! Hống!"
  
  	Phiên sơn hổ ngửa mặt lên trời thét dài, chân khí bên ngoài, chân khí hội tụ thành một con sặc sỡ mãnh hổ, bảo vệ ở chung quanh hắn. Ngăn trở phóng tới mũi tên, phiên sơn hổ sắc mặt cũng hơi trắng bệch.
  
  	"Khá lắm! Đến mà không hồi, bất lịch sự vậy!"
  
  	Khác một đại cường đạo hỏa linh viên phát sinh cười ha ha , tương tự lấy ra một cây cung mạnh.
  
  	Vèo!
  
  	Hỏa linh viên ngón tay nhanh chóng, hầu như xuất hiện tàn ảnh, trong phút chốc không biết bắn ra bao nhiêu mũi tên, những này tiễn mũi tên đều thiêu đốt ra ngọn lửa màu xanh lam, sau đó đầu đuôi liên kết, như một cái cự trường cực kỳ lam sắc hỏa xà, đánh về phía Võ Đang đệ tử Cảnh Thiệu Nam.
  
  	Lam sắc hỏa xà kéo tới, Cảnh Thiệu Nam biểu hiện bất động, chỉ là rút ra một nhánh rõ ràng không giống nhau tên dài, xạ hướng thiên không.
  
  	Này chi tên dài bắn tới bầu trời sau, băng, đột nhiên nứt ra, nứt thành tám chi rất nhỏ mũi tên rơi xuống từ trên không.
  
  	Đang đang đang!
  
  	Tám chi nhanh chóng hạ xuống mũi tên chặn lại rồi chạy nhanh đến lam sắc hỏa xà, cuối cùng mũi tên cùng hỏa xà cùng dập tắt, biến mất ở giữa không trung.
  
  	"Dĩ nhiên là Võ Đang tuyệt kỹ!"
  
  	Hỏa linh viên ánh mắt ngưng lại, quay về phiên sơn hổ nói rằng: "Lão đệ, ngày hôm nay hai anh em chúng ta nhìn lầm."
  
  	"Võ Đang huynh đệ, lần này hỏa linh viên cùng phiên sơn hổ nhiều có đắc tội! Xin mời đại huynh đệ ta hướng về tử Dương đạo trưởng thăm hỏi một tiếng, liền nói tạ lão nhân gia người năm đó ơn tha chết."
  
  	Hỏa linh viên ôm tay nói rằng.
  
  	Sau đó hỏa linh viên thổi một tiếng hồ tiếu, một đám cường đạo nhất thời rút đi.
  
  	Tất cả những thứ này nói đến rất chậm, nhưng ở trên ti vi bất quá chỉ là mấy cái đoạn ngắn.
  
  	Thế nhưng vẻn vẹn này mấy cái đoạn ngắn, liền để quan sát 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình người trợn mắt ngoác mồm.
  
  	Có vẻ như ngày hôm qua xem thần thoại đại kịch bên trong ngàn năm hổ yêu cũng không sánh nổi phiên sơn hổ, hỏa linh viên này hai đại cường đạo lợi hại không.
  
  	Hơn nữa phiên sơn hổ, hỏa linh viên bất quá là tiểu thuyết mới đầu hai cái diễn viên quần chúng nhân vật, Cảnh Thiệu Nam cũng bất quá là Võ Đang một hai đời đệ tử bình thường.
  
  	Những người này đều lợi hại đến trình độ như thế này, như vậy so với bọn họ lợi hại ba bốn đẳng cấp Luyện Nghê Thường nên có bao nhiêu nghịch thiên?
  
  	Đây thực sự là võ hiệp kịch, không phải thần thoại kịch?
  
  	Rất nhiều người nguyên bản chỉ là dự định trước tiên nhìn hai mắt 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, nhìn cái gọi là tân võ hiệp kịch là hình dáng gì, sau đó sẽ xem 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》, thế nhưng nơi nào nghĩ đến tân võ hiệp kịch dĩ nhiên là dáng dấp như vậy.
  
  	Giời ạ, các ngươi lúc trước liền tuyên truyền đây là thần thoại kịch, không phải càng khít khao?
  
  	Ôm kích động cùng chấn động tâm tình, đại gia tiếp tục quan sát.
  
  	Sau đó càng lợi hại Ba sơn hắc hổ nham Phương thị huynh đệ, định quân sơn mạch thị ba hùng, long môn giúp tam đại đà chủ, thiểm nam độc chân đạo tặc chờ đạo tặc tội phạm hoá trang lên sân khấu.
  
  	Một phen kích đấu sau, "Ngọc La Sát" ba chữ này xuất hiện, những này hung diễm ngập trời. Võ công cái thế đạo tặc tội phạm không không trở nên run lẩy bẩy, ngây người như phỗng.
  
  	Đại gia chờ mong đã tới một đỉnh điểm.
  
  	Lúc này, trên ti vi xuất hiện một đạo lanh lảnh như chuông gió tiếng cười.
  
  	Luyện Nghê Thường luyện tỷ tỷ liền muốn đi ra!
  
  	Quan xem ti vi kịch người hoàn toàn trợn mắt lên, muốn nhìn một chút Luyện Nghê Thường tuyệt đại phong thái.
  
  	Nhưng mà lúc này, kịch truyền hình đột nhiên kết thúc, nguyên lai bất tri bất giác hơn nửa giờ đã qua, một tập kịch truyền hình đã truyền phát tin xong.
  
  	Quảng cáo đã truyền phát tin mười mấy giây, lúc này, đại gia mới phục hồi tinh thần lại.
  
  	"Đệt! Này vẫn là võ hiệp kịch sao?"
  
  	"Võ hiệp kịch còn nhiên có thể đập thành như vậy? !"
  
  	"Cùng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 so sánh, 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 chính là cặn bã, bọn họ mấy trăm triệu thành phẩm đều chà đạp đến nơi nào đi tới?"
  
  	. . .
  
  	Khiếp sợ cảm thán sau khi, những người này lập tức bắt đầu cầm điện thoại lên.
  
  	"Này, lão ngũ ngươi còn ở xem 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》, nhanh đi xem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》! . . . Cái gì? Ngươi không nhìn, vậy ngươi chờ hối hận đi!"
  
  	"Lý ca, ngươi nhìn 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》? . . . Không có? Vậy ngươi hiện tại nhanh ấn tới Giang Nam vệ thị, không dễ nhìn, ngươi chém chết ta!"
  
  	Xem qua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tập thứ nhất người không không bắt đầu hô bằng hoán hữu, đẹp như vậy kịch truyền hình, nếu như không cho càng nhiều người nhìn thấy, vậy thì thật là tội lỗi!
  
  	Xem qua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình trong những người này, liền chúc Thiên Khải fans kích động nhất, tuy rằng bọn họ vẫn tin chắc Thiên Khải có thể sáng tạo ra kỳ tích, thế nhưng 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 xác thực xem như là võ hiệp kịch trong lịch sử một toà phong bi, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 cùng 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 so với, thực lực quá mức cách xa, bọn họ đã làm tốt thất bại chuẩn bị, thế nhưng không nghĩ tới Thiên Khải dĩ nhiên thật lại phải sáng tạo ra kỳ tích!
  
  	Internet đã có người ở mở topic.
  
  	"Thần thoại kịch? Tân võ hiệp kịch!"
  
  	"Nguyên lai đây chính là Thiên Khải tân võ hiệp kịch, quả thực điêu bạo ngày!"
  
  	"Đây mới là trong lòng ta võ hiệp kịch! Trước đây võ hiệp, thậm chí 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 đều là nhược bạo!"
  
  	. . .
  
  	Xem qua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 người một mảnh kích động, internet một mảnh vui mừng, thế nhưng Hiệp Khách Văn Hóa bên này người, nhưng hoàn toàn như rơi vào hầm băng.
  
  	Võ hiệp kịch làm sao có thể như vậy đập?
  
  	Ngươi này để những người khác võ hiệp kịch còn sống thế nào?
  
  	Trước máy truyền hình Vân Hải Yến hầu như mắt tối sầm lại, buồn cười nàng lúc trước đề nghị 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 cùng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đồng thời truyền phát tin, muốn đem 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 ép lên tuyệt lộ, thế nhưng không nghĩ tới ép lên tử lộ nhưng là 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)
  
  	"Thiên Khải. . ."
  
  	Vân Hải Yến nghiến răng nghiến lợi, hàm răng bên trong phun ra hai chữ.
  
  	" 'Thiên Hà ma kiếm lục' hạng mục này nhất định phải lập tức thay đổi sách lược!"
  
  	Vân Hải Yến hít sâu hai cái, lập tức bắt đầu gọi điện thoại.
  
  	. . .
  
  	So với những người khác, Trần Khải hiển nhiên rất bình tĩnh.
  
  	Leng keng keng ——
  
  	Có điện thoại vang lên, Trần Khải liền dừng lại gõ chữ, nghe điện thoại.
  
  	Đều là hắn người quen các bằng hữu đánh tới, bọn họ dùng kích động ngữ khí, nói năng lộn xộn, chúc mừng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình thành công.
  
  	Đối với này, Trần Khải chỉ là cười cười, ngữ khí bình tĩnh mà trả lời bọn họ vài câu, sau đó cúp điện thoại.
  
  	Ở 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 chuẩn bị quay chụp thời điểm, liền ngờ tới ngày hôm nay thành công, như vậy cần gì kích động?
  
  	Tân võ hiệp, tân võ hiệp kịch, truyện online, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, hắn tương lai đường còn rất dài rất dài rất dài. . .
  
  	————
  
  	Canh thứ hai đến!
  
  	《 về nhà 》 đã lên tam giang các, kính xin các vị anh chị em đi vào đầu một hồi tam giang phiếu, ủng hộ một chút quyển sách này!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      