         	Chương 151: Ta vì giáo chủ, ngạo Tiếu Thiên hạ tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Trương Vô Kỵ nhìn về phía toàn thân sát khí, vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị Diệt Tuyệt sư thái.
  
  	"Hừ!" Diệt Tuyệt sư thái cười lạnh một tiếng, đánh đâu thắng đó đích thực Ỷ Thiên Kiếm lập tức ra khỏi vỏ.
  
  	Bá! Ỷ Thiên Kiếm mạnh mẽ lăng lệ ác liệt, đâm thẳng Trương Vô Kỵ đan điền chỗ hiểm.
  
  	Ỷ Thiên chi sắc bén, thiên hạ chớ có có thể ngăn. Cho dù người mang 《 Cửu Dương Thần Công 》 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 hai đại chí cao võ học Trương Vô Kỵ, cũng muốn tránh đi mũi nhọn.
  
  	Trương Vô Kỵ tung người né tránh, trong cơ thể Cửu Dương chân khí liên tục vận chuyển, thân ảnh như gió như lửa, giống như lôi giống như điện, dường như lăng không phi hành bình thường.
  
  	"Tiếp kiếm!" Lúc này, có Minh Giáo cao thủ hô.
  
  	Trương Vô Kỵ trở tay tiếp nhận ném đến trường kiếm, nghênh hướng Diệt Tuyệt sư thái Ỷ Thiên Kiếm.
  
  	Đ...A...N...G...G!
  
  	Chỉ là bực này sắt thường như thế nào cùng Ỷ Thiên Kiếm tranh phong, Trương Vô Kỵ trường kiếm trong tay lập tức đứt gãy.
  
  	"Tốt một cái Ỷ Thiên Kiếm!" Trương Vô Kỵ âm thầm kinh hãi, ra tay càng thêm thận trọng.
  
  	Trên chiến đài, Trương Vô Kỵ võ công cái thế, khinh công trác tuyệt, Diệt Tuyệt sư thái Ỷ Thiên Kiếm sắc bén, kiếm khí tung hoành. Hai người tựa hồ bất phân thắng bại, thế nhưng là chỉ cần con mắt không mò mẫm có thể nhìn ra, Diệt Tuyệt sư thái bất quá ỷ vào Ỷ Thiên chi lợi, nếu không sao có thể địch tới đây Trương Vô Kỵ?
  
  	"Chúng ta chuyến này chính là bị diệt Ma giáo, còn thiên hạ an bình, không phải so Vũ Tranh Phong, đoàn người cùng tiến lên!" Phái Nga Mi đệ tử hô.
  
  	Sau đó, một đám Nga Mi đệ tử bảo kiếm ra khỏi vỏ, nhảy lên sân ga.
  
  	Lại nhiều ra một đám địch thủ, Trương Vô Kỵ ánh mắt trấn định, cũng không có bối rối, thân thể hắn ảnh dịch chuyển, đi vào một cái Nga Mi đệ tử bên người, bàn tay lật qua lật lại, người này Nga Mi đệ tử trong tay bảo kiếm, dĩ nhiên rơi vào Trương Vô Kỵ chi thủ.
  
  	Tay không nhập dao sắc!
  
  	Trong một kịch liệt, sát cơ lạnh thấu xương trong chiến đấu, Trương Vô Kỵ lại vẫn có thể tay không cướp đi đối phương binh khí, trên chiến đài xuống, sở hữu người trong võ lâm đều chấn kinh rồi.
  
  	Không chỉ có như thế, Trương Vô Kỵ thân ảnh cử động nữa, sau đó nguyên một đám Nga Mi đệ tử nhao nhao ném đi bảo kiếm.
  
  	"Uống!"
  
  	Diệt Tuyệt sư thái mặt như sương lạnh, phát ra gào thét, phái Nga Mi lập phái gần trăm năm, chưa từng chịu qua bực này vũ nhục?
  
  	Ỷ Thiên Kiếm hóa thành một đạo hàn mang, chém về phía Trương Vô Kỵ!
  
  	Trương Vô Kỵ ánh mắt bất động. Đem vừa mới đoạt tới  bảo kiếm ném, hơn mười thanh trường kiếm giống như đạo trưởng cầu vồng, bay về phía trời cao, nghênh hướng Ỷ Thiên Kiếm.
  
  	Đ...A...N...G...G! Đ...A...N...G...G! Đ...A...N...G...G!
  
  	Ỷ Thiên Kiếm chống lại phi kiếm cầu vồng. Ỷ Thiên Kiếm mỗi lần huy động, tất có một thanh kiếm đứt gãy, đứt gãy âm thanh đánh rách tả tơi màng tai, kiếm gãy bay múa đầy trời.
  
  	Chỉ là, Ỷ Thiên Kiếm đánh đâu thắng đó. Nhưng sử dụng kiếm người cũng không phải đánh đâu thắng đó.
  
  	Chặt đứt mấy chuôi kiếm về sau, Diệt Tuyệt sư thái dĩ nhiên không còn chút sức lực nào, không ngừng lui về phía sau.
  
  	"Diệt Tuyệt sư thái như vậy dừng tay, như thế nào?"
  
  	Trương Vô Kỵ nhìn quét một cái Nga Mi đệ tử, sau đó nhìn về phía Diệt Tuyệt sư thái, cao giọng nói ra.
  
  	Diệt Tuyệt sư thái mặt như nghiêm sương, sắc mặt so quỷ còn khó hơn xem.
  
  	Chúng Nga Mi đệ tử cũng mặt trầm như nước, mà Nga Mi trong hàng đệ tử có một người nhưng là nhất xấu hổ, cái kia chính là duy nhất cầm lấy kiếm Chu Chỉ Nhược.
  
  	Trương Vô Kỵ có thể đoạt bất luận kẻ nào kiếm, lại sẽ không đoạt Chu Chỉ Nhược kiếm. Hán Thủy trong đò, cho ăn cơm tặng khăn chi nghĩa, mười năm sau lại gặp lại tình cảnh, làm sao có thể quên?
  
  	"Chu sư muội, hắn quả nhiên đối đãi ngươi không giống người thường. Hôm nay sư môn gặp nạn, Chu Chỉ Nhược ngươi lại tư thông cừu địch!" Một cái Nga Mi đệ tử hướng Chu Chỉ Nhược, cười lạnh nói.
  
  	Chu Chỉ Nhược còn chưa kịp trả lời, Diệt Tuyệt sư thái đã quát to: "Chỉ Nhược, ngươi dám khi sư diệt tổ?"
  
  	Sắc bén vô song Ỷ Thiên Kiếm gào thét mà ra, đâm về Chu Chỉ Nhược.
  
  	Ỷ Thiên Kiếm đâm tới. Chu Chỉ Nhược kinh sợ rồi, nhưng là Trương Vô Kỵ không có.
  
  	Trương Vô Kỵ thả người nhảy tới, một cái ôm lấy Chu Chỉ Nhược, bay vọt mà đi.
  
  	Xùy~~!
  
  	Ỷ Thiên Kiếm rung rung. Kiếm chuyển hướng, sát cơ lạnh thấu xương, thẳng truy Trương Vô Kỵ!
  
  	Trương Vô Kỵ tay ôm giai nhân, lăng không hư bước, tiếp được một cái Minh Giáo cao thủ ném đến bảo đao, bảo đao vung ra. Nghênh hướng Ỷ Thiên Kiếm.
  
  	Đ...A...N...G...G!
  
  	Bảo đao mặc dù lợi, nhưng là sao có thể so ra mà vượt thiên hạ sắc bén đệ nhất Ỷ Thiên Kiếm, bảo đao lập tức đứt gãy.
  
  	Trương Vô Kỵ cũng không ngoài ý, Cửu Dương chân khí trào lên mà ra, còn dư lại một nửa đao đột nhiên ném.
  
  	Đao phi như điện, phá vỡ bầu trời!
  
  	Cho dù cầm trong tay Ỷ Thiên Kiếm Diệt Tuyệt sư thái, cũng không khỏi không né tránh.
  
  	Chính là chỗ này lúc! Ôm ấp giai nhân Trương Vô Kỵ thả người mà ra, tới gần Diệt Tuyệt sư thái, còn lại một tay như thiểm điện duỗi ra.
  
  	Tay không nhập dao sắc!
  
  	Các loại [chờ] Trương Vô Kỵ rơi xuống đất thời điểm, một tay như trước ôm Chu Chỉ Nhược, tay kia dĩ nhiên cầm lấy Ỷ Thiên Kiếm.
  
  	Giờ khắc này, Diệt Tuyệt sư thái kinh sợ rồi, ở đây sở hữu người trong giang hồ cũng đều kinh sợ rồi.
  
  	"Tay không nhập dao sắc" kỳ thật vô cùng hung hiểm, bình thường chỉ có tại thực lực chênh lệch cực lớn dưới tình huống, mới có thể thành công, nhưng là hiện tại, Trương Vô Kỵ một bên ôm mỹ nhân, một bên tại phái Nga Mi chưởng môn Diệt Tuyệt sư thái trong tay, đoạt được thiên hạ sắc bén đệ nhất Ỷ Thiên Kiếm.
  
  	Cái này là bực nào làm cho người ta sợ hãi?
  
  	Đang lúc mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, Trương Vô Kỵ buông Chu Chỉ Nhược, sau đó đảo ngược Ỷ Thiên Kiếm chuôi kiếm, "Chu cô nương, quý phái bảo kiếm, xin ngươi chuyển giao tôn sư."
  
  	Chu Chỉ Nhược không biết làm sao nhận lấy Ỷ Thiên Kiếm.
  
  	Cách đó không xa Diệt Tuyệt sư thái mặt đã tức giận đến phát xanh, phát ra thê lương gầm rú: "Chỉ Nhược, một kiếm giết hắn đi!"
  
  	"À?" Chu Chỉ Nhược vẻ mặt kinh hoảng, không biết làm sao.
  
  	Một bên là nuôi dưỡng nàng lớn lên, ơn sâu như biển sư phụ, một bên là khi còn bé quen biết, đối với nàng có tình có nghĩa Trương Vô Kỵ.
  
  	"Chỉ Nhược giết hắn đi... Giết hắn đi..."
  
  	Thế nhưng là Diệt Tuyệt sư thái thanh âm tựa như một cái ma chú, không ngừng tiến vào Chu Chỉ Nhược trong đầu.
  
  	Chu Chỉ Nhược trong mơ mơ màng màng, Ỷ Thiên Kiếm đâm ra.
  
  	Xùy~~!
  
  	Ỷ Thiên Kiếm đều rời đi trái tim, đâm thủng Trương Vô Kỵ ngực phải, máu tươi trào lên như ra!
  
  	Trương Vô Kỵ không thể tin nhìn xem Chu Chỉ Nhược, Chu Chỉ Nhược cũng không dám nhiều hơn nữa xem Trương Vô Kỵ một cái, che mặt mà đi.
  
  	Nhìn xem Chu Chỉ Nhược ly khai, Trương Vô Kỵ mới hướng đã chạy tới đối với đỡ Tiểu Chiêu vẫy vẫy tay, nói ra: "Không có gì đáng ngại!" Sau đó chút điểm ở miệng vết thương xung quanh huyệt đạo, ngừng đổ máu.
  
  	"Nhưng có đến hơi thở cuối cùng, liền quyết không lại để cho lục đại phái giết Minh Giáo mọi người!"
  
  	Trương Vô Kỵ ngồi dưới đất, quần áo nhuốm máu, sắc mặt tái nhợt, nhưng là ánh mắt kiên định vô cùng. Nhìn hắn hướng Nga Mi, Vũ Đương hai phái mọi người.
  
  	"Nga Mi, Vũ Đương hai phái nếu không phải nhận đồng tại hạ, mời đi ra đọ sức."
  
  	Sự tình đến nơi này một bước, Diệt Tuyệt sư thái cái nào còn có mặt mũi da lại nói thêm cái gì, chỉ là âm thanh lạnh lùng nói: "Phái Nga Mi dĩ nhiên bị thua. Lần này bị diệt Ma giáo, liền xem phái Vũ Đương."
  
  	Đến tận đây, vây công Quang Minh Đỉnh lục đại phái đã giải quyết xong ngũ phái.
  
  	"Phái Vũ Đương gia vị đại hiệp..." Trương Vô Kỵ nhìn về phía Vũ Đương ngũ hiệp.
  
  	Vũ Đương ngũ hiệp nhưng là nhìn nhau không nói gì, môn phái khác dĩ nhiên quên hiệp nghĩa, chỉ vì thanh danh cùng tư lợi, nhưng là phái Vũ Đương lại không có quên.
  
  	Phái Vũ Đương vì chính đạo đại phái đệ nhất, cũng không phải là bởi vì Trương Tam Phong tuyệt thế võ công, mà là vì Trương Tam Phong dạy bảo hòa ước bó. Trương Tam Phong truyền thừa xuống tinh thần hiệp nghĩa.
  
  	"Nếu không như vậy dừng tay?"
  
  	Ngay tại Vũ Đương ngũ hiệp do dự bất định thời điểm, Vũ Đương đại hiệp Tống Viễn Kiều chi tử Tống Thanh Thư đứng dậy, "Ta đi xử lý hắn!"
  
  	Tống Thanh Thư đi đến đài chiến đấu, nhìn xem ngồi dưới đất. Quần áo nhuốm máu Trương Vô Kỵ, trong nội tâm lòng đố kị thiêu đốt, mắt lộ sát cơ, hắn là con cưng của trời, chỉ có hắn có thể xứng đôi Chu Chỉ Nhược. Đến ở trước mắt cái này không biết từ nơi này xuất hiện ở nông thôn thanh niên...
  
  	Ma Đạo tà người chết không có gì đáng tiếc!
  
  	Tống Thanh Thư thả người mà ra, chiêu thức hung mãnh, công hướng Trương Vô Kỵ.
  
  	Liền áp chế ngũ đại phái cao thủ, lại bị Ỷ Thiên Kiếm đâm thủng ngực mà qua, giờ khắc này Trương Vô Kỵ đã suy yếu tới cực điểm.
  
  	Đối mặt rào rạt mà đến Tống Thanh Thư, suy yếu đến hầu như không có thể hoạt động Trương Vô Kỵ cũng không có buông tha cho, nhìn xem Tống Thanh Thư chiêu thức bén nhọn, Trương Vô Kỵ trong nội tâm đột nhiên đã có một tia đốn ngộ.
  
  	"Tùy ý mà đi, bất dụng tâm mà đều bị tâm dụng tâm... Bất động thân, chỉ dùng ý. Ý động thân thủ, thần tức thì thủ..."
  
  	《 Càn Khôn Đại Na Di 》 áo nghĩa tại Trương Vô Kỵ tâm giữa dòng chảy mà qua.
  
  	Tống Thanh Thư chiêu thức vậy mà toàn bộ bị "Càn Khôn Đại Na Di" chuyển di, phản chế hắn thân, cuối cùng Tống Thanh Thư ngửa mặt lên trời ngã sấp xuống, đã hôn mê.
  
  	Lục đại phái cuối cùng nhất phái, võ đạo phái, bại!
  
  	Lục đại phái chuyến này, vây công Quang Minh Đỉnh, bị diệt Minh Giáo, vẫn như cũ triệt để thất bại!
  
  	Trương Vô Kỵ dùng lực lượng một người. Độc đấu lục đại phái, một lần hành động thay đổi Minh Giáo bị diệt vận mệnh!
  
  	Chỉ là lúc này, Trương Vô Kỵ cũng tình trạng kiệt sức, hầu như dầu hết đèn tắt.
  
  	"Ân Lục thúc." Trương Vô Kỵ hô Vũ Đương Ân lục hiệp một tiếng về sau. Liền đã hôn mê.
  
  	Đến lúc này, Võ Đang và mặt khác mấy đại phái khi mới biết được, độc đấu lục đại phái thanh niên dĩ nhiên là năm đó Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố chi tử, Trương Vô Kỵ.
  
  	Lục đại phái triệt hạ Quang Minh Đỉnh về sau, Minh Giáo cao thấp đối với Trương Vô Kỵ đều bị khâm phục thần phục, vì vậy tại thịnh tình có lời mời phía dưới. Trương Vô Kỵ đã trở thành Minh Giáo giáo chủ.
  
  	Đến tận đây, Trương Vô Kỵ tòng mệnh vận nhấp nhô, không may đau buồn thúc, gãy chân ở nông thôn thanh niên Tằng A Ngưu thoáng một phát biến thành cao thủ cái thế, võ lâm cự giơ cao, thiên hạ nghĩa quân đầu lĩnh.
  
  	Cái này đồng thời tiểu thuyết, còn tiếp đến nơi này chấm dứt.
  
  	Vương Dũng nhìn xem tiểu thuyết, cảm xúc dâng trào, hầu như nhiệt huyết sôi trào.
  
  	Hảo nam mà khi [làm] như thế!
  
  	Trương Vô Kỵ dùng sức một mình, ngăn cơn sóng dữ, thay đổi Càn Khôn, độc đấu lục đại phái, cứu Minh Giáo tại trong lúc nguy nan, cái này là bực nào hào hùng! Hạng gì thoải mái!
  
  	Nếu như về sau có người nói với Vương Dũng, 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 so sánh hành hạ, lúng túng, không bằng 《 Đao Kiếm Phong Thần Lục 》, Vương Dũng không phải quất hắn không thể!
  
  	《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 nếu so sánh hành hạ, lúng túng, như vậy thiên hạ sẽ không có sảng khoái, rồi!
  
  	Vương Dũng đem cái này kỳ còn tiếp chương và tiết, lại nhìn một lần, nhưng là như trước cảm xúc dâng trào, đợi được Trương Vô Kỵ trở thành Minh Giáo giáo chủ, đứng ở Quang Minh Đỉnh chi đỉnh thời điểm, hắn đột nhiên có một loại cảm giác muốn khóc.
  
  	Tại ngày hôm nay trước đó, Trương Vô Kỵ đến cùng trải qua nhiều ít nhấp nhô, thừa nhận quá nhiều ít cực khổ?
  
  	Trương Vô Kỵ khi còn bé ở lại đảo hoang, vừa về tới Trung Nguyên, liền phụ mẫu đều mất, người bị hàn độc, nếm cả thế gian rất nhiều hiểm ác.
  
  	Vận mệnh lần lượt Vô Tình trêu cợt Trương Vô Kỵ, thế nhưng là Trương Vô Kỵ cực khổ lúc không lay được, tuyệt cảnh lúc không buông bỏ, kiên cường, có chí thì nên, thủy chung một thân hiệp nghĩa không có ném, một lời nhiệt huyết không có lạnh!
  
  	Đúng là Trương Vô Kỵ kiên trì, mới khiến cho hắn thủ được mây mờ trăng tỏ rõ ràng, đã có bây giờ độ cao.
  
  	Đem trước đó sở hữu cực khổ gian khổ bên trong Trương Vô Kỵ, điệp chung vào một chỗ, đó mới là hiện tại nơi này đứng ngạo nghễ Quang Minh Đỉnh Minh Giáo giáo chủ Trương Vô Kỵ.
  
  	Vương Dũng đem tay vươn vào túi, tay lấy ra trang giấy, cái này trang giấy tinh xảo, phía trên có một nhóm thanh tú tuấn dật viết tay chữ, đúng là trong tạp chí Thiên Khải tự tay viết kí tên phiếu tên sách.
  
  	"Thế giới to lớn như thế, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) làm một cái dạng gì chính mình, hoàn toàn quyết định bởi tại lựa chọn của ngươi! —— Thiên Khải "
  
  	Nhìn xem những lời này, Vương Dũng trong nội tâm đột nhiên có một cổ xúc động.
  
  	Trương Vô Kỵ tại cực khổ lúc không lay được, tuyệt cảnh lúc không buông bỏ, kiên cường, thủy chung kiên trì trong nội tâm chính nghĩa, sức một mình độc đấu lục đại phái, đây là Trương Vô Kỵ lựa chọn. Đúng là loại này lựa chọn, mới khiến cho Trương Vô Kỵ đã có lúc này huy hoàng.
  
  	Vậy hắn đây? Lựa chọn của hắn là cái gì?
  
  	Một mực đắm mình, chán chường xuống dưới? Dù sao hắn khởi điểm thấp, không có văn hóa, gia đình không bằng người khác...
  
  	Hay vẫn là như Trương Vô Kỵ như vậy, cực khổ lúc không lay được, tuyệt cảnh lúc không buông bỏ, kiên cường, sau đó phá kén thành bướm, một lần hành động thành công?
  
  	"Có lẽ ta vĩnh viễn làm không thành Trương Vô Kỵ, ít nhất cũng có thể làm thành Tằng A Ngưu!"
  
  	Vương Dũng cẩn thận từng li từng tí đem phiếu tên sách kẹp đến 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 ở bên trong, cẩn thận hảo hảo thu về cái này bản tạp chí. (chưa xong còn tiếp. )
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      