         	Chương 156: Sát Thần Bạch Khởi (hạ) tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Sau đó, Bạch Khởi đứng chắp tay, sát ý biến mất, khôi phục nguyên lai tiên phong đạo cốt, bồng bềnh ào ào bộ dáng. =
  
  	Gió mát từ đến, trong thiên địa lại là một mảnh hoạt bát linh động.
  
  	"Ta tại cái này Giang Sơn Xã Tắc Đồ ở bên trong, đã hơn hai nghìn năm rồi, nhân gian sợ rằng đã thay đổi bộ dáng." Bạch Khởi trong thanh âm có vài phần buồn vô cớ, vài phần không cam lòng.
  
  	"Tần hoàng đại đế qua đời, đại Tần liền. . . Liền bị diệt rồi. Đến nay mới thôi, nhân gian há lại chỉ có từng đó thay đổi mười cái triều đại." Chu Thanh nói ra.
  
  	"Không thể tưởng được ngàn năm qua đi, nhân gian biến hóa lợi hại như vậy. Hừ! Trên chín tầng trời thần tiên còn không có có thể khống chế này nhân gian, cũng không uổng công ta năm đó một phen khổ tâm!"
  
  	"Cái gì?" Chu Thanh kinh ngạc nói.
  
  	Thương Chu thời đại, nhân thần hỗn hợp, Tiên Ma hiển thế; Tần hán thời điểm, tuy nhiên khó gặp thần tiên, nhưng là cũng có tiên dấu vết  truyền lưu.
  
  	Thế nhưng là theo thời gian chuyển dời, dấu vết thần tiên càng ngày càng mờ ảo, đến hiện đại, Tiên Giới cùng nhân gian hầu như vĩnh viễn phân, Tiên Giới thành truyền thuyết, cầu tiên vấn đạo thậm chí thành đại chúng trong miệng phong kiến mê tín.
  
  	Năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì? Chân thật lịch sử đến cùng như thế nào?
  
  	Chu Thanh rất muốn biết, nhưng là thấy Bạch Khởi không muốn nhiều lời, cũng sẽ không có hỏi nhiều, chỉ nói là nói: "Vùng thiên địa này là Giang Sơn Xã Tắc Đồ biến thành? Nơi đây không phải Từ Phúc phong ấn tướng quân tính cả cái kia bốn mươi vạn chôn giết quân hồn địa phương?"
  
  	Giang Sơn Xã Tắc Đồ tên tuổi, Chu Thanh đương nhiên biết rõ, đây chính là thượng cổ đại thần Nữ Oa nương nương pháp bảo, uy lực vô cùng, có thể tự thành thiên địa. Tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ ở bên trong, pháp bảo chủ nhân có thể chúa tể hết thảy, chính là Chân Tiên Phật Đà rơi xuống trong đó, cũng muốn mặc người chém giết.
  
  	Chỉ là Giang Sơn Xã Tắc Đồ tại phong thần một trận chiến xuất hiện qua một lần. Về sau sẽ theo Nữ Oa nương nương biến mất không thấy gì nữa, ai cũng không biết đi nơi nào.
  
  	Hắn và Bạch Khởi hiện tại chỗ cái này phiến thiên địa. Chính là Giang Sơn Xã Tắc Đồ ở trong?
  
  	"Cái gì chôn giết bốn mươi vạn quân hồn?" Bạch Khởi nghe xong Chu Thanh lời mà nói.., nhưng là hỏi ngược lại.
  
  	"Tướng quân tại Trường Bình, chôn giết bốn mươi vạn triệu quân, khiến Trường Bình chiến trường oán khí ngập trời, cuối cùng Từ Phúc phong ấn chi." Chu Thanh thành thật trả lời.
  
  	"Hừ! Từ Phúc cái kia âm hiểm tiểu nhân, ám toán ta không nói. Còn bực này vặn vẹo chân tướng!"
  
  	Bạch Khởi phát ra hừ lạnh một tiếng. Trong mắt sát cơ lóe lên, thiên địa lập tức thay đổi bất ngờ.
  
  	"Năm đó, ta thay ta Vương Chinh chiến thiên hạ, diệt quốc vô số, rốt cục sắp bình định Cửu Châu thời điểm, lại bị trời cao chỗ ghen. Trường Bình một trận chiến, đánh xuống bốn mươi vạn thiên binh thiên tướng nhập vào thân tại triệu trong quân, ta chỉ tốt đều tàn sát chi, sau lại đánh xuống Cửu Thiên lôi kiếp. Cũng bị ta ngăn chi. Ngay tại nhất thống thiên hạ thời điểm, thuật sĩ Từ Phúc lại còn nói đụng đến ta Vương, đem ta lừa gạt đến cái này A Phòng Cung ở bên trong, dùng Giang Sơn Xã Tắc Đồ vây khốn. Tính cả cái này A Phòng Cung cùng một chỗ phong ấn." Bạch Khởi nói ra.
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Bạch Khởi mà nói quá không thể tưởng tượng, Chu Thanh khiếp sợ đến tột đỉnh, hồi lâu sau, hắn mới hỏi: "Bạch Tướng quân, chẳng biết tại sao trời cao sẽ đánh xuống thiên binh thiên tướng, cản trở Tần hoàng đại đế nhất thống Cửu Châu?"
  
  	"Từ xưa đến nay, trời tại người bên trên. Người kính thiên uy, trời cũng không thương người! Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, vì sao?" Bạch Khởi không có trả lời, mà là hỏi ngược lại.
  
  	"Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, thánh nhân bất nhân, dùng dân chúng vì sô cẩu, trời thế so người mạnh mẽ! Mạnh được yếu thua, là vì đạo!" Chu Thanh nghiêm nghị mà đáp.
  
  	"Ha ha! Ha ha. . ." Bạch Khởi phát ra một hồi cuồng tiếu, mà rồi nói ra: "Ta từng lập chí, một ngày nào đó lại để cho thế nhân áp đảo trên trời đất! Đại Tần tướng sĩ bất kính thiên địa, không bái quỷ thần, chỉ từ mệnh lệnh, chết trận cũng không vào luân hồi, tiếp tục tác chiến. Năm đó ta cùng vua ta chế định kế hoạch, nhất thống Cửu Châu về sau, lại chinh chiến tam giới, làm cho người ta trở thành tam giới chúa tể, đem thiên địa, Thần Tiên toàn bộ đạp tại người dưới chân! Cái kia cao cao tại thượng trời cao đương nhiên sẽ ngăn cản chúng ta, không có gì tốt hiếm có và kỳ lạ đấy!"
  
  	Ngay tại Bạch Khởi sau khi nói xong, Chu Thanh đột nhiên đặt câu hỏi: "Cái gì là trời?"
  
  	Bạch Khởi đáp: "Không biết!"
  
  	"Như thế nào phản trời?"
  
  	"Cũng không biết!"
  
  	"Một mực không biết như thế nào làm việc?"
  
  	"Không thể làm làm chi, không biết cũng chi, mây phá mà trời mở, máng xối mà thạch ra, mờ mịt cũng đi về phía trước!"
  
  	Bạch Khởi ngữ khí kiên quyết, ánh mắt kiên định, cho dù khốn tại Giang Sơn Xã Tắc Đồ hơn hai nghìn năm, cho dù đại Tần đế quốc sớm đã không còn tồn tại, nhưng hắn chưa bao giờ hối hận!
  
  	Một khi thoát khốn mà ra, hắn vẫn như cũ muốn phản trời, vì Tần hoàng chinh chiến tam giới!
  
  	Cái này, chính là hắn Bạch Khởi đạo!
  
  	. . .
  
  	"Khá lắm Bạch Khởi! Khá lắm Tần Triều!"
  
  	Nhìn xem websites bên trên cái kia một nhóm hàng chữ viết, Trần Lượng tựa hồ chứng kiến một cái ngạo nghễ, bách chiến dứt khoát, độc thân nghịch thiên bất thế hãn tướng, tuyệt đại Sát Thần!
  
  	"Hô "
  
  	Hồi lâu sau, Trần Lượng sâu hít thở sâu một hơi khí, tinh thần của hắn đã hoàn toàn bị cái này rung động nội dung cốt truyện hấp dẫn.
  
  	Chôn giết bốn mươi vạn thiên binh thiên tướng, độc thân ngăn cản cửu trọng thiên kiếp Bạch Khởi; bất kính thiên địa, không bái quỷ thần, không vào luân hồi, huyết chiến đến cùng đại Tần tướng sĩ; thề phải nhất thống tam giới, bao trùm thần tiên phía trên Tần Thủy Hoàng. . .
  
  	Bà mẹ nó!
  
  	《 Phật Bổn Thị Đạo 》 rốt cuộc muốn vẽ phác thảo ra một cái dạng gì thế giới? !
  
  	"Thiên Khải nói, 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 sẽ chế tạo ra một cái xưa nay chưa từng có hồng hoang thế giới. Nhưng là rất hiển nhiên, cái này hồng hoang thế giới một góc của băng sơn đều chưa lộ ra."
  
  	Mênh mông đến cực điểm, xưa nay chưa từng có hồng hoang thế giới, Thiên Đình chúng tiên, Tây Thiên gia phật, lịch sử nhân vật, dân gian Anh Kiệt. . .
  
  	Trần Lượng tâm tựa như mèo tại trảo đồng dạng, hắn đã không thể chờ đợi được muốn xem đến 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 đến tiếp sau nội dung.
  
  	. . .
  
  	Hôm nay chương và tiết vừa ra, Khải Minh bữa nay lúc sôi trào.
  
  	Mọi người đã rất lâu không nhìn thấy như vậy rung động lòng người nội dung rồi.
  
  	《 Tầm Tần Ký 》 hoàn tất, xa cách hai tháng sau, Thiên Khải sách mới không để cho mọi người thất vọng!
  
  	《 Phật Bổn Thị Đạo 》 vẫn như cũ đặc sắc tuyệt luân, đẹp mắt đến bạo!
  
  	Hôm nay chương và tiết đi ra về sau, khen thưởng giống như là bông tuyết chút điểm đồng dạng, một lát không đến là hơn ra mười mấy cái minh chủ, về phần những cái...kia năm khối, mười khối khen thưởng càng là vô số kể.
  
  	《 Phật Bổn Thị Đạo 》 chỗ bình luận truyện, hầu như đều nhanh bị đám bạn trên mạng, các bạn đọc xoát bình rồi.
  
  	"Chôn giết bốn mươi vạn thiên binh thiên tướng, độc thân ngăn cản cửu trọng thiên kiếp! Cái này Bạch Khởi hay vẫn là người sao? Ai có thể nói cho ta biết, năm đó Tần Triều đến cùng là dạng gì hay sao?"
  
  	"Tốt một cái tuyệt thế Sát Thần Bạch Khởi! Về sau, ta chính là Bạch Khởi thiết phấn rồi!"
  
  	"Bất kính thiên địa, không bái quỷ thần, không vào luân hồi, huyết chiến đến cùng! Đại Tần tướng sĩ nên có bao nhiêu mãnh liệt à? ! Quá rung động! Thật là nhớ nhìn một chút Tần Thủy Hoàng năm đó là như thế nào chinh chiến tam giới! Thiên Khải, ngươi nhất định phải nhiều an bài mấy trận nhân tiên đại chiến!"
  
  	"Chờ mong Tần Thủy Hoàng xuất hiện! Các ngươi nói, Tần Thủy Hoàng có thể hay không suất lĩnh trăm vạn tượng binh mã, tái chiến tam giới?"
  
  	"Hiện đại bộ đội đặc chủng Hạng Thiếu Long mới vừa vặn xuyên việt hết Tần Triều, hiện tại Tần Thủy Hoàng, Bạch Khởi lại bắt đầu chinh chiến tam giới. . . Ta có một loại cảm giác, cái này Tần Triều sớm muộn bị Thiên Khải cho chơi hư mất."
  
  	"Thiên Khải sâu sắc, ngươi ở đâu? 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 phía trên ghi có phải thật vậy hay không? Chúng ta Hoa Hạ có phải là thật hay không có Long Tổ? Còn có Trường Bình chiến trường thật sự bị phong ấn ở sao?"
  
  	"Ta nghĩ ta đã đã tìm được cả đời tình cảm chân thành, nó chính là 《 Phật Bổn Thị Đạo 》! Ta nửa đời sau phải dựa vào nó!" . . .
  
  	Đám bạn trên mạng, các bạn đọc không ngừng thảo luận. Không chỉ có như thế, bọn hắn còn tự phát tuyên truyền, bôn tẩu bẩm báo, sau đó càng ngày càng nhiều người bị hấp dẫn, bắt đầu đọc lên 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 bộ tiểu thuyết này.
  
  	《 Phật Bổn Thị Đạo 》 phát sách về sau, nhân khí vẫn so Quách Hàn 《 Ma Đô 》 cao, hiện tại 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 thay nhau nổi lên, đặc sắc lộ ra, vô số mới độc giả bắt đầu gia nhập đọc, nhân khí há lại chỉ có từng đó là 《 Ma Đô 》 gấp hai ba lần!
  
  	. . .
  
  	"Lão bản thật lợi hại!"
  
  	"Lão bản vậy mới tốt chứ!"
  
  	Lúc này, Khải Minh tổng bộ, trang web chúng biên tập không khỏi lớn tiếng hoan hô lên, liền ngay cả từ trước đến nay trầm ổn tổng biên Vương Trì Can cũng trên mặt vui vẻ, vẻ mặt vui mừng.
  
  	Những ngày này, Lâm Tư Minh không ngừng nện tiền, trắng trợn đào chân, Tinh Hải giống như là bao phủ trên đầu một cái thật lớn bóng mờ, Khải Minh mọi người đều bị nghẹn lấy một hơi.
  
  	Nhưng là hiện tại tốt rồi!
  
  	《 Phật Bổn Thị Đạo 》 đặc sắc lộ ra, thay nhau nổi lên, trang web lưu lượng mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng trưởng, Khải Minh đã vượt qua Tinh Hải, quay về in tờ nết vương giả vị!
  
  	Khải Minh tất cả mọi người không không thành thật vui mừng, tự đáy lòng cao hứng, tự đáy lòng tự hào!
  
  	Mà Khải Minh dưới cờ tác giả, cũng đồng dạng cao hứng không thôi, bọn hắn không có chọn sai, Thiên Khải quả nhiên không để cho bọn hắn thất vọng!
  
  	. . .
  
  	Lúc này, trong nhà.
  
  	Trần Khải nhìn xem như là bông tuyết chút điểm khen thưởng, không ngừng gia tăng đặt mua, xoát bình đồng dạng thảo luận, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.
  
  	Đây hết thảy, đều tại trong dự liệu của hắn.
  
  	Tại hắn nguyên lai thế giới kia, hệ thống phát triển gần mười năm, ra đời rất nhiều sách hay, 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 vẫn như cũ có thể một lần hành động giết ra lớp lớp vòng vây, tại hệ thống sử thượng lưu lại nồng hậu dày đặc một số.
  
  	Mà thế giới này, hệ thống phát triển vẫn chưa tới hai năm, 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 bộ tiểu thuyết này lại trải qua hắn sửa chữa trau chuốt, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) trở nên càng thêm đặc sắc, có thể đọc tính rất cao, nếu như không có người như vậy khí, đó mới kì quái!
  
  	"Sát Thần Bạch Khởi, đây chỉ là một bắt đầu! 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 đằng sau nội dung chỉ biết càng ngày càng đặc sắc, càng ngày càng rung động!"
  
  	Đại đạo hóa thân Hồng Quân, lợi vạn vật mà không tranh giành đạo đức Thiên tôn lão tử, bá đạo đến cực điểm, lật tay vào lúc:ở giữa tiêu diệt vô lượng phật đất Nguyên Thủy Thiên Tôn, đằng đằng sát khí, kiếm diệt muôn dân Thông Thiên giáo chủ, hóa hồ vi phật, biến đạo vì thích Như Lai, thâm trầm như biển, giấu tài Ngọc Đế, trâm gài tóc vẽ một cái, là được ngân hà Vương mẫu, thậm chí tiên phong đạo cốt Ngộ Không đạo nhân, chí tình chí nghĩa, hung uy cái thế Đổng Vĩnh, sát phạt quyết đoán Hứa Tiên. . .
  
  	Càng đừng đề cập, 《 Phật Bổn Thị Đạo 》 bên trong nổi danh nhất thiết lập mười hai Tổ Vu! Vu thiết lập!
  
  	Trần Khải đã có thể lường trước đến, đại chúng chứng kiến những tình tiết này lúc, chấn kinh cái cằm tình cảnh rồi. (chưa xong còn tiếp. (. ))
  
  	Ps : Ps : Dưới ánh trăng đã đến lão gia, chỉ là ở nông thôn làm việc hiệu suất quá thấp, đều ba bốn ngày rồi, băng thông rộng như trước chưa có tới lắp đặt. Một chương này vẫn còn là nhà người ta truyền. Các loại [chờ] băng thông rộng lắp đặt tốt về sau, dưới ánh trăng liền ổn định đổi mới. Hy vọng mọi người lý giải, đồng thời cũng cám ơn mọi người ủng hộ 《 về nhà 》!
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      