         	Chương 43: Nóng nảy  
  
  	Chín giờ rưỡi sáng tả hữu, Phó Vũ Phong, Cố Tiểu Ngọc, Tô Tiểu Lê ba người đi tới Bác Văn nhà sách.
  
  	Nhìn phía trước đám người chen chúc, ba người đều là trợn mắt ngoác mồm.
  
  	"Chính là chờ ngươi, chúng ta mới đã muộn. Hiện tại nhiều người như vậy, chúng ta làm sao chen vào?"
  
  	Cố Tiểu Ngọc trừng Phó Vũ Phong một chút, tả oán nói.
  
  	"Cái này thật đến không thể trách ta."
  
  	Phó Vũ Phong vội vã giải thích: "Chính là tối hôm qua Tiểu Bạch nhất định phải kéo ta tổ đoàn đánh trang bị. Các ngươi biết đến, Lâm Bạch người này tâm nhãn rất nhỏ, ta nếu như không nghe hắn, hắn sau đó khẳng định cho ta làm khó dễ, các ngươi đều là chính thức công nhân, được 《 lao động pháp 》 bảo vệ. Ta chỉ là một tạm thời làm việc, hắn muốn chỉnh ta, phân phân chung sự."
  
  	Cố Tiểu Ngọc liếc mắt một cái Phó Vũ Phong, sau đó đem đầu nữu đi qua, nàng đã chẳng muốn nghe Phó Vũ Phong ở cái kia mò mẫm.
  
  	"Nhưng là hiện ở nhiều người như vậy, chúng ta làm sao đi vào?" Tô Tiểu Lê nói rằng.
  
  	"Cái này còn không đơn giản."
  
  	Phó Vũ Phong cười hì hì, đem đầu đưa đến Cố Tiểu Ngọc bên kia, sau đó lấy điện thoại di động ra, "Ca" một tiếng, vỗ một tấm chiếu.
  
  	"Ngươi đang làm gì?"
  
  	Cố Tiểu Ngọc căm tức Phó Vũ Phong.
  
  	"Chụp ảnh a."
  
  	Phó Vũ Phong đem điện thoại di động đưa cho Cố Tiểu Ngọc, nói rằng: "Ngươi xem, tấm hình này đủ để chứng minh chúng ta đã đến rồi. Đợi được chạng vạng thời điểm, chúng ta tới nơi này nữa đập một tấm. Như vậy liền chứng minh chúng ta một ngày đều ở nơi này cho ông chủ cố lên trợ uy."
  
  	"Như vậy không tốt sao?"
  
  	Tô Tiểu Lê đi làm thời điểm, xem chút kịch truyền hình, đều có phụ tội cảm, cùng khỏi nói loại này lừa người chuyện.
  
  	"Có cái gì không được, bằng không ngươi ở đây xếp hàng, ta cùng Tiểu Ngọc đi công viên trò chơi chơi?" Phó Vũ Phong nói rằng.
  
  	"Tiểu Ngọc tỷ."
  
  	Tô Tiểu Lê nhìn về phía Cố Tiểu Ngọc.
  
  	"Mỗi ngày đi làm, tẻ nhạt chết rồi, đã sớm nghĩ ra được chơi. Buổi chiều thời điểm, nhớ tới lại đây chụp ảnh là được."
  
  	Cố Tiểu Ngọc lôi kéo Tô Tiểu Lê liền đi ra ngoài.
  
  	Không tiếc xin nghỉ, bách bận bịu bên trong nhín chút thời gian đến đây chống đỡ Trần Khải ba người này liền như thế đi rồi.
  
  	. . .
  
  	Tới gần mười giờ.
  
  	Trong hội trường, các thư hữu, những người ái mộ thỉnh thoảng nhìn phía trước cái bàn, Thiên Khải lập tức liền muốn đi ra, Thiên Khải đến tột cùng là hình dáng gì?
  
  	Là bọn họ tưởng tượng nho nhã thận trọng, tướng mạo không tầm thường, còn chính là một người đi đường tương?
  
  	Ở mọi người chờ mong bên trong, thời gian rất nhanh sẽ đến mười giờ.
  
  	Lúc này, có một rất trẻ trung, tướng mạo không sai, có chút gầy gò thanh niên đi ra.
  
  	Mới lúc bắt đầu hậu, đại gia vẫn là một mặt kích động, thế nhưng rất nhanh phần này kích động liền biến mất rồi.
  
  	"Ta còn tưởng rằng Thiên Khải đi ra, lãng phí tỷ vẻ mặt."
  
  	Một hơn hai mươi tuổi, ở lại tóc dài nữ sinh nói rằng.
  
  	Cô nữ sinh này tuổi cũng không lớn, thế nhưng đối lập với đi ra thanh niên xác thực có thể được xưng là tỷ.
  
  	"Đúng đấy. Thiên Khải, tại sao vẫn chưa ra?"
  
  	Nữ sinh đồng bạn phụ họa nói.
  
  	Tình cảnh bắt đầu trở nên hơi huyên nháo.
  
  	Mọi người không phản đối vẻ mặt không có để thanh niên dừng bước, hắn đi thẳng lên đài, đồng thời ở toà này vị trên ngồi xuống.
  
  	"Chào mọi người, ta là Thiên Khải, hoan nghênh đến đây. . ."
  
  	"Cái gì?"
  
  	"Hắn chính là Thiên Khải?"
  
  	Tất cả mọi người đều sửng sốt, người thanh niên này chính là Thiên Khải?
  
  	Đây cũng quá tuổi trẻ chứ?
  
  	Tuy rằng đã biết tin tức bên trong, vẫn luôn nói Thiên Khải rất trẻ trung, thế nhưng cũng không thể tuổi trẻ đến nước này.
  
  	"Chào mọi người, hoan nghênh có thể đến đây. . ."
  
  	Nhìn dưới đài thất thần mọi người, Trần Khải lần thứ hai nói rằng.
  
  	"Thiên Khải!"
  
  	"Thiên Khải!"
  
  	Không biết ai trước tiên hô một tiếng, sau đó càng ngày càng nhiều người theo gọi lên. Rất nhiều muội tử thậm chí rát cổ họng lớn tiếng hô.
  
  	Thiên Khải so với bọn họ tưởng tượng trẻ hơn, tưởng tượng đẹp trai hơn, nhìn trên đài Trần Khải, để dưới đài bọn họ không chỉ có là kinh hỉ, càng là chấn động.
  
  	Viết ra 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》, 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chờ một loạt tác phẩm ưu tú Thiên Khải dĩ nhiên là một hai mươi tuổi tuấn lãng thanh niên.
  
  	Làm Thiên Khải người ủng hộ cũng cảm giác quang vinh!
  
  	"Thiên Khải. . ."
  
  	Một mười lăm, mười sáu tuổi nữ sinh cầm một quyển 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》, một mặt kích động đi tới đài.
  
  	"Ngươi tên là gì?"
  
  	Nhìn cái này kích động đến thoại đều nói không rõ ràng nữ sinh, Trần Khải cười cợt nói rằng.
  
  	"Vương Nhất Hàm."
  
  	Loạch xoạch!
  
  	Trần Khải viết chữ như rồng bay phượng múa viết xuống: "Đưa cho khả ái nhất Vương Nhất Hàm, chúc nàng sau đó hài lòng hạnh phúc mỗi một ngày."
  
  	"Thật cám ơn. . ."
  
  	Vương Nhất Hàm đi rồi, lập tức liền có một cùng Trần Khải không chênh lệch nhiều nam sinh đi lên.
  
  	"Thiên Khải lão sư, ta thích nhất ngươi võ hiệp!"
  
  	"Cảm tạ ngươi chống đỡ!"
  
  	Trần Khải vận bút như phi, không ngừng mà thiêm tên.
  
  	. . .
  
  	"Chuyện gì thế này?"
  
  	Lý Tân Lượng ngây ngốc nhìn trên đài ngồi Trần Khải.
  
  	Vừa nãy Trần Khải vừa đi ra khỏi đến, Lý Tân Lượng cùng Diệp Lâm Lâm hai người liền đã thấy, thế nhưng cũng không có quá để ý.
  
  	Nhưng là ai muốn không tới một phút, Trần Khải đã ngồi ở trên đài.
  
  	"Sao có thể có chuyện đó?"
  
  	Lý Tân Lượng con mắt nhìn chằm chặp mấy mét ở ngoài Trần Khải.
  
  	"Thiên Khải. . . Trần Khải. . . Trần Khải đã nói hắn ở viết tiểu thuyết. . ."
  
  	Lý Tân Lượng mặt một hồi trắng.
  
  	"Tại sao lại như vậy?"
  
  	Ở trong ấn tượng của hắn, Trần Khải trước đây hay là không sai, thế nhưng hiện tại đại học liền đều không có trên, còn bị Hà Vi quăng, có thể nói hiện tại Trần Khải không còn gì khác.
  
  	Thế nhưng ai có thể nói cho hắn, cái này không còn gì khác Trần Khải làm sao lại đột nhiên đã biến thành nhân khí tác gia Thiên Khải?
  
  	Anh ——
  
  	Diệp Lâm Lâm con mắt đỏ, nước mắt đột nhiên một giọt nhỏ rớt xuống.
  
  	Thiên Khải đem nàng nữ số ba cho làm không còn, nàng ăn nói khép nép đi tới Thiên Khải thiêm thụ hội, sau đó phát hiện Thiên Khải dĩ nhiên là nàng vẫn khinh bỉ Trần Khải, Diệp Lâm Lâm chưa từng có cảm thấy như thế oan ức quá.
  
  	Lại nghĩ tới trước đây đối với Trần Khải sắc mặt, Diệp Lâm Lâm liền càng thấy mất mặt chết rồi.
  
  	Chu vi tiếng hoan hô, để Diệp Lâm Lâm cảm thấy cực kỳ chói tai, thế này sao lại là hoan hô, rõ ràng chính là đối với nàng cười nhạo, nơi này, nàng một khắc cũng không nghĩ đợi.
  
  	"Xem ra ngươi thực sự là Thiên Khải thiết phấn, đều kích động đến khóc. Vị bạn học này xin hỏi ngươi thấy Thiên Khải, trong lòng là cái gì cảm thụ?"
  
  	Một người thanh niên phóng viên đi tới Diệp Lâm Lâm trước mặt, nói rằng.
  
  	Ô ô ——
  
  	Diệp Lâm Lâm nước mắt lưu đến càng cuống lên, xoay người liền đi ra ngoài.
  
  	"Hừ!"
  
  	Lý Tân Lượng hướng về phóng viên lạnh rên một tiếng, truy hướng về Diệp Lâm Lâm.
  
  	"Ta hỏi sai rồi cái gì?"
  
  	Mặc Tử Diệc, cái này 《 Văn Ngu Báo Sớm 》 phóng viên, vô cùng ngạc nhiên.
  
  	Sau đó hắn tràn ngập hâm mộ nhìn chung quanh.
  
  	"Trần Khải độ hot thật không phải nắp. Khi nào, ta cũng có thể có nhiều như vậy fans?"
  
  	Mặc Tử Diệc đi mấy bước, tiếp tục phỏng vấn những người khác.
  
  	. . .
  
  	Buổi chiều ba, bốn điểm thời điểm, mới kết thúc lần này thiêm thụ hội.
  
  	"Lần sau ta cũng không tiếp tục tự mình chuốc lấy cực khổ."
  
  	Thiêm thụ hội trên, Trần Khải ngoại trừ cúi đầu kí tên, bằng không chính là duy trì khuôn mặt tươi cười cùng người khác chụp ảnh chung.
  
  	Ngày đó đi qua, Trần Khải không chỉ có tay cay cay, trên mặt càng là cười đến đều cứng ngắc.
  
  	"Đại tác gia, nhiều như vậy fans vây quanh ngươi, có cái gì cảm thụ?"
  
  	Lữ Hinh cười tủm tỉm hỏi.
  
  	Trần Khải suy nghĩ một chút, nói rằng: "Kinh ngạc, cao hứng, hưng phấn, sau đó chính là bình tĩnh."
  
  	"Ta cũng không nghĩ ra sẽ có nhiều người như vậy đến ủng hộ ta. Mới lúc bắt đầu hậu, ta vẫn là rất hưng phấn, bởi vì ta thắng được đại gia yêu thích, thế nhưng sau đó vừa nghĩ, bọn họ là bởi vì tiểu thuyết mới thích ta, vì lẽ đó ta không thể mù quáng tự đại. Ta phải làm tốt chính mình, viết ra càng nhiều đại gia yêu thích tác phẩm."
  
  	Lữ Hinh trong mắt chợt lóe sáng, nàng không nghĩ tới Trần Khải sẽ bình tĩnh như vậy, một điểm không có bị hư vinh choáng váng đầu óc.
  
  	"Mãnh liệt như vậy gia, ngươi vẫn không có giúp ta kí tên."
  
  	"Hiện tại thiêm? Hôm nào đi, ta tay chua đến lợi hại. . ."
  
  	. . .
  
  	Lần này thiêm thụ hội kích thước không lớn, thế nhưng mang đến ảnh hưởng nhưng không nhỏ.
  
  	Trần Khải bức ảnh, cá nhân tin tức một truyền ra ngoài, thực tại chấn kinh rồi không ít người.
  
  	Viết ra bực này kinh diễm tiểu thuyết võ hiệp Thiên Khải, dĩ nhiên là một người tuổi còn trẻ đẹp trai tiểu tử.
  
  	Quay chung quanh Trần Khải, càng ngày càng nhiều đề tài xuất hiện.
  
  	Càng có người bắt đầu công bố Trần Khải thân thế, tình cảm. . .
  
  	Đối với truyền thông trên làm sao yêu sách, hình dung như thế nào, Trần Khải không hề để tâm, hắn lại không phải loại kia dựa vào mặt ăn cơm ba tuyến minh tinh, hắn hiện đang để trong lòng chính là 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 cùng 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền · trên sách 》 lượng tiêu thụ.
  
  	Chỉ có thực thể thư lượng tiêu thụ mới là đá thử vàng, mới có thể chứng minh độc giả là có hay không đến yêu thích bộ tiểu thuyết này.
  
  	Thiêm thụ hội đi qua một ngày, Lữ Văn Tâm liền gọi điện thoại tới.
  
  	"Chúc mừng!"
  
  	Lữ Văn Tâm trong thanh âm mang theo hưng phấn.
  
  	"Mới hai ngày, thủ ấn 50 ngàn sách 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 cùng 50 ngàn sách 《 Bạch Phát Ma Nữ truyền · trên sách 》 đã tiêu thụ khô kiệt. Chúng ta ước định, này hai bản thư lượng tiêu thụ dự tính đều ở hai mươi vạn sách trở lên."
  
  	Nghe được Lữ Văn Tâm nói tới, Trần Khải ngẩn người.
  
  	Cái này lượng tiêu thụ xác thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ truyền · trên sách 》 còn nói được, đây là bộ thứ nhất kiểu mới võ hiệp, trong đó đắp nặn Luyện Nghê Thường càng là chấn động lòng người.
  
  	Thế nhưng 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》 thủ phát ở internet, tùy tiện lên mạng một sưu, liền có thể nhìn thấy toàn văn, không nghĩ tới cũng có như vậy lượng tiêu thụ.
  
  	"Có thể có như vậy lượng tiêu thụ, lão ca ngươi cũng là xuất lực không ít, lần này cực khổ rồi."
  
  	Trần Khải nói cũng không phải khen tặng thoại, lần này phát hành 《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, Lữ Văn Tâm cùng Võ Giới nhà xuất bản  thực sự là rơi xuống rất lớn khí lực. UU đọc sách (h: //wau. c)
  
  	"Nơi nào, nơi nào. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) đọc sách (t: //wua. o) đây là ngươi vinh dự, cũng là chúng ta nhà xuất bản vinh dự."
  
  	Gần, Lữ Văn Tâm là mệt muốn chết rồi, thế nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá.
  
  	《 Lần Thứ Nhất Tiếp Xúc Thân Mật 》, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 thực thể thư nóng nảy, không chỉ có để Trần Khải độ hot càng thêm vững chắc, cũng làm cho Võ Giới nhà xuất bản  công trạng lên một nấc thang.
  
  	"Há, đúng rồi, ta quên nói rồi. 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 lượng tiêu thụ đã đạt đến một tân cao, này một kỳ Yến Kinh khu vực đã bán ra 32 vạn sách."
  
  	"Thật sao? Quá tốt rồi."
  
  	Trần Khải tùy ý đáp.
  
  	Kỳ thực Trần Khải căn bản không biết, mới nhất hai chương 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cho độc giả mang đến bao lớn chấn động.
  
  	Hiện tại 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 còn tiếp, đã khôi phục một kỳ một chương.
  
  	Mới nhất hai kỳ 《 Võ Hiệp Thế Giới 》 còn tiếp 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chương 7: "Thụ phổ" cùng chương 8: "Diện bích" .
  
  	Vẻn vẹn là hai chương này, mang cho độc giả chấn động, liền không thấp hơn Luyện Nghê Thường đầu bạc.
  
  	Luyện Nghê Thường đầu bạc đó là lấy tình cảm người, mà hai chương này nhưng mang cho độc giả một cái giang hồ hiệp nghĩa nhiệt huyết nhưng cũng tàn khốc lãnh liệt.
  
  	——————
  
  	Cảm tạ thư hữu 5 88 hùng hồn khen thưởng cùng thúc càng phiếu.
  
  	Cảm tạ thư hữu,,,, hùng hồn khen thưởng!
  
  	Nguyệt dưới cúc cung cảm tạ!
  
  	Mặt khác vẫn là cầu một hồi thu gom, không có thu gom thư hữu, phiền phức thu trốn một chút. Nguyệt dưới cảm tạ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      