         	Thời gian chuyển dời, ly lễ mừng năm mới càng ngày càng gần.
 
 	Hiện ở niên đại này, vật gì vậy đều có thể mua được, lễ mừng năm mới thời gian, cũng sẽ không bề bộn nhiều việc.
 
 	Mấy ngày này, điều không phải trần khải mang theo trần văn vũ và hứa a di bọn họ shoping trứ danh phong cảnh khu, hay hứa lam mang theo bọn họ shoping thương trường.
 
 	Phía trước một ngày đêm, lữ hinh nhà của mình, cũng không để lại lai cùng nhau lễ mừng năm mới, dù sao nàng có chút da mặt mỏng. Hơn nữa, phóng nghỉ đông lúc, nàng vẫn và trần khải lăn lộn cùng một chỗ, cũng không có gia, sở dĩ sẽ đi ngay bây giờ.
 
 	Hôm nay, trần khải bọn họ ở bên ngoài chơi một vòng, khứ lúc, trong tựu nghênh lai một người khách nhân.
 
 	"Trần khải, ngươi bả không đem ta làm bằng hữu cũng không liên hệ ta, ta đều nhanh buồn chán đã chết." Elise vừa nhìn thấy trần khải, tựu tả oán nói.
 
 	" thật xin lỗi."
 
 	Đoạn thời gian này bận rộn, trần khải đảo chân bả Elise quên.
 
 	"Đây là "
 
 	Trần văn vũ và hứa a di thấy Elise, đều là tương đương kinh ngạc, bọn họ liên người ngoại quốc đều thấy rõ ít, huống Elise như vậy một minh diễm xinh đẹp ngoại quốc mỹ nàng.
 
 	"Bá phụ, a di, các ngươi khỏe. Ta là Elise, trần khải hảo bằng hữu."
 
 	Elise một ngụm lưu loát tiếng phổ thông, càng làm cho trần văn vũ, hứa a di kinh ngạc không thôi.
 
 	Một bên trần khải đã sớm thấy nhưng không thể trách, mỗi lần người khác và Elise đối thoại, đô hội bị Elise Hán ngữ tiêu chuẩn kinh ngạc ở.
 
 	"Elise, lễ mừng năm mới trong lúc, ngươi có tính toán gì không" trần khải hỏi.
 
 	"Không có đánh toán." Elise có chút làm bộ đáng thương nhìn trần khải, nói rằng: "Chúng ta ở tha hương, phiêu bạt tại ngoại, không chỗ nương tựa "
 
 	", nếu không ngươi ngay chúng ta ở đây, được thông qua tết nhất "
 
 	Trần khải cương nói xong, chợt nghe Elise nói rằng: "Sẽ chờ ngươi những lời này."
 
 	Sau đó, Elise vẻ mặt vui vẻ, hỏi: "Lễ mừng năm mới có bánh chẻo sao ta thích ăn nhất giáo tử."
 
 	"Không có."
 
 	"Lễ mừng năm mới cật bánh chẻo, giá là của các ngươi tập tục a. Làm sao sẽ không có bánh chẻo" Elise kinh ngạc nói.
 
 	Trần khải nói rất khẳng định nói: "Thật không có nói thật ra nói, chúng ta bên kia cho tới bây giờ sẽ không có lễ mừng năm mới cật bánh chẻo tập quán. Cũng chính là những năm gần đây xuân buổi tối không ngừng tuyên truyền lễ mừng năm mới muốn ăn bánh chẻo, chúng ta bên kia tài nếm thử chịu chút bánh chẻo."
 
 	"A" Elise cảm giác bất khả tư nghị.
 
 	"Không nên a. Hoa Hạ lớn như vậy, nhân khẩu hựu nhiều như vậy, từng địa phương tập tục đều không giống với. Cật bánh mật, bánh chẻo, bánh dày, bánh trôi, trứng chần nước sôi, thịt heo hoàn mỗi người địa phương ăn đều không giống với.
 
 	Ngươi không nên bị xuân vãn lừa. Xuân vãn sở dĩ tuyên truyền cật bánh chẻo. Đó là bởi vì tiệc tối thời gian cứ như vậy điểm. Nếu như xuân buổi tối, bả mỗi một dạng đông tây đều cật một lần, vậy cũng không cần kiền những chuyện khác. Sở dĩ, thẳng thắn tựu thống nhất thuyết, tết âm lịch cật bánh chẻo.
 
 	Sau đó. Dần dần, rất nhiều người hiểu lầm cật bánh chẻo hay lễ mừng năm mới thời gian ắt không thể thiếu tập tục. Thế nhưng, sự thực tịnh không phải như vậy."
 
 	"Nga." Elise bất minh giác lệ gật đầu.
 
 	"Ái, cái kia ái ti, không thích nghe trần khải mò mẩm. Chúng ta lễ mừng năm mới có bánh chẻo." Hứa a di hô: "Ngươi muốn ăn cái gì hãm, và a di thuyết, a di cho ngươi túi."
 
 	"Hảo a di, ngươi làm vằn thắn, ta giúp ngươi nấu ăn." Elise nói rằng.
 
 	"Chúng ta món ăn ở đây, ngươi cũng sẽ không đốt." Hứa a di cười nói.
 
 	"A di. Cái này ta còn chân hội."
 
 	Elise đi vào trù phòng, biểu diễn ra bản thân "Tay nghề" .
 
 	Elise chắc là sẽ không nấu ăn, nhưng là của nàng lý luận tri thức lại cực kỳ vững chắc, các món chính hệ đều có xâm nhập nghiên cứu đều tỉ mỉ ăn xong, hơn nữa còn là ăn thật nhiều biến.
 
 	Ở trù phòng, Elise chỉ điểm giang sơn một phen hậu, hứa a di, hứa lam nhất thời thuyết phục.
 
 	Thậm chí, hứa lam đều la hét muốn cho Elise giáo nàng nấu ăn.
 
 	Cứ như vậy, Elise thành Trần gia lễ mừng năm mới trong lúc "Số một đại trù", cùng với hứa a di, hứa lam "Trù nghệ lão sư" .
 
 	"Như ngươi vậy đốt. Vị đạo hội không địa đạo. Cách làm chính xác, chắc là như vậy "
 
 	"Món ăn này tên, nguyên vu tống đại một danh nhân "
 
 	"Món ăn này phía sau, còn có một cái thê mỹ cố sự "
 
 	Elise chậm rãi mà nói.
 
 	Chỉ là. Trần khải nhìn, luôn luôn cảm giác có chút không được tự nhiên.
 
 	Một người ngoại quốc nghiêm túc giáo hai người địa đạo người Hoa, tố địa đạo Hoa Hạ thái.
 
 	Giá là như thế nào một loại ôm ấp tình cảm
 
 	Đây cũng là như thế nào nhất phó kỳ quái hình ảnh
 
 	Chỉ mong Elise năng chỉ điểm hảo, sau đó nhượng trần khải cật lần trước "Địa đạo Hoa Hạ thái" .
 
 	Elise nói ngọt, tính cách ngay thẳng, thái độ làm người cũng rất có thú. Rất nhanh thì và hứa lam, hứa a di hoà mình.
 
 	Trần văn vũ giống nhau hay tại gia khán xem ti vi, có lẽ khứ bên trong tiểu khu đi bộ một vòng.
 
 	Trần khải liền ở trong nhà, viết viết tiểu thuyết, tốt nhất võng, vui đùa một chút trò chơi.
 
 	Cứ như vậy, càng ngày càng tới gần lễ mừng năm mới.
 
 	Hôm nay, trần khải đang ở xem lướt qua võng hiệt, Elise đi đến.
 
 	"Ngươi điều không phải theo đạo các nàng nấu ăn" trần khải hiếu kỳ nói.
 
 	Elise đối giáo hứa a di và hứa lam nấu ăn, cực kỳ dụng tâm, tựa hồ muốn đem "Suốt đời sở học" toàn bộ truyền thụ ra ngoài.
 
 	"Sư phụ lĩnh vào cửa, tu hành ở cá nhân. Ta đã đem bí quyết đều nói cho các nàng biết, những thứ khác tựu khán các nàng ngộ tính và trình độ chăm chỉ." Elise phong khinh vân đạm nói rằng.
 
 	Giá ép giả bộ, nhượng trần khải cũng không nhịn được muốn cho 11 phân, nhiều hơn 1 phân, để Elise cầm kiêu ngạo ba.
 
 	"Ngươi ở đây khán vi bác. Ngươi ở đây vi bác thượng, cũng không cùng ta đa trao đổi một chút, làm cho ta đa phồng điểm phấn." Elise thấy trần khải đang xem vi bác, nói rằng.
 
 	"Bằng mị lực của ngươi và nhân khí, hoàn muốn ta giúp ngươi phồng phấn" trần khải nói.
 
 	Lúc này, Elise chỉ vào trên màn ảnh một cái tên, nói rằng: "Người này gần nhất vẫn luôn ở ghim ngươi."
 
 	Elise chỉ cái kia "Liễu vĩnh nguyên", trần khải mơ hồ có chút ấn tượng, hình như là một đạo diễn, thế nhưng trần khải và hắn một điểm cùng xuất hiện cũng không có.
 
 	Trần khải mở ra liễu vĩnh nguyên vi bác, mới biết được người này phách điện ảnh vốn là tết âm lịch đương chiếu phim, nhưng là vì né tránh tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại, nói trước hơn hai mươi thiên.
 
 	Hiện tại bộ phim này phòng bán vé cực kém, liễu vĩnh nguyên bả vấn đề tất cả thuộc về cữu ở đương kỳ thượng.
 
 	Đối trần khải cái này "Tội khôi họa", liễu vĩnh nguyên canh là hận đến nha dương dương.
 
 	Gần nhất, liễu vĩnh nguyên vẫn không đáng dư lực bôi đen chửi bới tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại bộ phim này.
 
 	Trần khải tùy tiện mở ra một cái vi bác, tựu khán liễu vĩnh nguyên viết đáo
 
 	"Tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại chỉ là nhất bộ miến điện ảnh, phiến vô tri miến tiền điện ảnh
 
 	Một không giải thích được phim ngắn, sau đó có lệ thành nhất bộ chẳng biết nếu nói điện ảnh. Điện ảnh chợ hay bị những người này làm hư.
 
 	Tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại bộ phim này nếu có thể giận lên lai, Hán Ngữ điện ảnh tựu triệt để không cứu
 
 	Tiếu ngạo giang hồ thị nhất bộ tốt tiểu thuyết, thế nhưng tái tốt tiểu thuyết cũng không có thể bị tiêu phí nhiều lần như vậy. Sau đó, có đúng hay không một tống nghệ tiết mục phát hỏa. Hậu tựu ở phía trên bái mấy người màn ảnh, lung tung chia cắt một chút, đẩy ra, là có thể đương nhiên phiến tiễn
 
 	Đây là tát ao bắt cá đây là hủy Hán Ngữ điện ảnh căn cơ mỗi một một thích xem điện ảnh. Mong muốn Hán Ngữ điện ảnh khỏe mạnh lớn người của đều hẳn là chống lại tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại "
 
 	Sau khi xem xong, trần khải trực tiếp nở nụ cười, thậm chí đều muốn ở phía sau bổ túc nhất cú "Không chuyển điều không phải người Hoa thị người Hoa đều bả này vi bác đăng lại thập biến "
 
 	"Trần khải, ngươi khoái phản kích cho hắn điểm nhan sắc nhìn" Elise giơ quả đấm, giận đùng đùng nói rằng.
 
 	"Di. Ngươi thế nào đóng vi bác" thấy trần khải tắt đi võng hiệt, Elise nhất thời không giải thích được, nói rằng.
 
 	"Không liên quan vi bác, hoàn muốn làm gì" trần khải hỏi ngược lại.
 
 	"Ngươi không phản kích hắn người nọ hơi quá đáng, chính phách điện ảnh lạn, còn ngờ giá quái, vẫn công kích tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại, nã miến điện ảnh thuyết sự. Ha hả, coi như là miến điện ảnh, hắn cũng phách không đứng dậy. Hắn có miến sao" Elise có chút bất bình nói rằng.
 
 	"Nhiều chuyện ở trên người người khác, hắn ái nói như thế nào tựu nói như thế nào, không cần phải xen vào hắn." Trần khải nói rằng.
 
 	"Vậy tùy ý hắn như thế hồ nói xong "
 
 	Trần khải cười nhạt nói, "Ta kể cho ngươi một cố sự. Từ trước một người tên là tác hàn sơn đại hòa thượng, vấn một người tên là tác thập đắc đại hòa thượng: Thế gian có người báng ta, lấn ta, nhục ta, cười ta, khinh ta, tiện ta, ác ta, gạt ta, nên như thế nào chỗ chi
 
 	Đại hòa thượng thập đắc đáp thuyết: Chỉ cần nhẫn hắn, nhượng hắn, do hắn, tị hắn, nại hắn, kính hắn, không cần để ý hắn, tái đãi vài, ngươi thả nhìn hắn.
 
 	Có đôi khi, không nhìn và thoái nhượng cũng không phải một loại mềm yếu, mà là một loại tự tin, một loại thong dong.
 
 	Người yếu, sự thất bại ấy mới có thể tru lên không ngớt. Cường giả, người thắng chỉ biết dùng thiết vậy sự thực, lai nói cho thế nhân.
 
 	Đương niên cười nhạo thập đắc người của đã sớm chôn vùi ở thời gian chi sông, mà hàn sơn thập đắc hàng đầu lại vĩnh viễn truyền lưu, bị thế nhân biết."
 
 	"Hình như rất có đạo lý. Thế nhưng. Thế nhưng ta căn bản cũng không có nghe qua hàn sơn thập đắc hai cái này hòa thượng "
 
 	Trần khải có chút bất đắc dĩ nói: "Vậy sẽ là của ngươi vấn đề. Xem ra ta còn là đánh giá cao Hán ngữ của ngươi tiêu chuẩn. Bình thường nhìn hơn điểm, đề thăng mình một chút, tổng không có chỗ xấu, không nên luôn nghĩ ở online phản kích thùy, chiến đấu thùy."
 
 	"Nga. Ta đã biết. Ngươi bả ỷ thiên hòa Phật Bản Thị Đạo tồn cảo cho ta." Elise tâm duyệt thành phục nói rằng.
 
 	Trần khải gật đầu, nhưng là vừa nghĩ đâu có cái gì không đúng: "Ngươi yếu Phật Bản Thị Đạo tồn cảo làm gì ngươi cũng khán Phật Bản Thị Đạo ngươi năng xem hiểu sao "
 
 	"Hay không hiểu nhiều. Cho nên mới phải nhìn nhiều. Ngươi nói, đa, tổng không có chỗ xấu."
 
 	"" Elise nói, nhượng trần khải không lời chống đở.
 
 	Elise bắt đầu khán ỷ Thiên Hậu tiếp theo chương và tiết, trần khải tắc bắt đầu viết câu đối xuân.
 
 	Năm nay hắn hăng hái rất cao, chuẩn bị chính viết câu đối xuân.
 
 	Về phần, liễu vĩnh nguyên vi bác chỉ là một tiểu nhạc đệm, trần khải sau khi xem xong tựu đã quên, trong lòng liên một tia gợn sóng đều không có để lại. Tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại chiếu phim hậu, thì sẽ có định luận
 
 	Thấy trần khải ở viết câu đối, Elise bất chấp xem tiểu thuyết, cũng chạy tới vô giúp vui.
 
 	"Trần khải, để cho ta tới viết." Elise đoạt lấy bút lông, cũng viết hai hàng câu đối.
 
 	Khoan hãy nói, Elise bút lông tự hoàn viết hữu mô hữu dạng.
 
 	"Trần khải, ngươi giúp ta gia cũng viết một câu đối." Elise bả bút lông trả lại cho trần khải, nói rằng.
 
 	"Không thành vấn đề "
 
 	"Yếu cây cỏ việt cây cỏ càng tốt "
 
 	Trần khải suy nghĩ một chút, nói rằng: "Không thành vấn đề."
 
 	Trần khải giai, đi cũng không tệ, thế nhưng cây cỏ thật không có nghiên cứu qua, bất quá cũng không cần chặt, quay về với chính nghĩa dĩ Elise thưởng thức xoay ngang, cũng khán không sai ưu khuyết.
 
 	"Ngươi tựu viết võ lâm chí tôn, bảo đao Đồ Long, hiệu lệnh thiên hạ, nào dám không theo ỷ thiên Bất Xuất, thùy dữ tranh phong, như Trương Tam Phong viết như vậy, là được."
 
 	Ỷ thiên trung, Trương Tam Phong viết quá "Võ lâm chí tôn, bảo đao Đồ Long" giá hai mươi bốn tự, chữ viết trung giấu diếm một bộ cao thâm võ công. Trương thúy sơn học hậu, xưng bộ này võ công vi ỷ thiên Đồ Long công.
 
 	"Có đúng hay không cũng không thành vấn đề" Elise vẻ mặt chờ đợi nhìn trần khải.
 
 	"Ngươi cứ nói đi" trần khải mặt đen lại, nói rằng.
 
 	Không nói đến giá nội dung, chỉ nói giá hai mươi bốn tự, thế nào cũng không có thể thấu thành đôi liên.
 
 	Nhưng lại phải giống như Trương Tam Phong viết như vậy, quỷ mới biết được đương niên Trương Tam Phong viết tự là dạng gì, trần khải chính hắn cũng sẽ không ỷ thiên Đồ Long công.
 
 	"Ỷ thiên Đồ Long nhớ hay ngươi viết, bên trong chi tiết, ngươi nên biết a."
 
 	"Ta đây có đúng hay không cũng phải biết Cửu dương thần công và Càn Khôn Đại Na Di thị tu luyện thế nào "
 
 	"Đúng vậy "
 
 	" "
 
 	Cứ như vậy, rất nhanh trừ tịch đã đến.
 
 	Để chiếu cố một chút Elise đích tình tự, hứa lam cố ý ở online cặn kẽ tra xét một chút trừ tịch, tết âm lịch tập tục, gắng đạt tới quá một "Địa đạo" niên kỉ.
 
 	Nhượng Elise càng cao hứng thị, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nàng hoàn lãnh được tiền mừng tuổi.
 
 	"Cũng là ngươi môn người nơi này thực sự, trực tiếp trả thù lao thật tốt a. Còn hơn ông già Nô-en kháo phổ sinh ra, lão nhân kia tặng lễ vật, sẽ không có một ta thích." Elise một bên kiếm tiền, vừa nói.
 
 	"Ha hả. Kỳ thực dựa theo tập tục, tiền mừng tuổi là muốn giao cho phụ mẫu bảo quản." Trần khải nói rằng.
 
 	"Vì sao "
 
 	"Không tại sao, đây là tập tục "
 
 	"A các ngươi bên này hình như cũng không đáng tin cậy "
 
 	Cứ như vậy, một năm này triệt để kết thúc.
 
 	Trừ tịch lúc, đó là đầu năm mùng một.
 
 	Đây là mới một năm ngày đầu tiên, cũng chính là tiếu ngạo giang hồ chi Đông Phương Bất Bại chiếu phim ngày
 
 	Chưa xong còn tiếp.
 
 	. . . 	()
 
 	Nếu như thích 《 trở lại quá khứ coi như gia 》, xin đem địa chỉ trang web đi qua QQ, YY chia bằng hữu của ngài, hoặc bả địa chỉ trang web tuyên bố đáo thiếp ba, vi bác, diễn đàn.
 
 	Cất dấu bổn trang xin nhấn Ctrl + D, vi phương tiện lần sau xem cũng có thể bả quyển sách tăng thêm vào mặt bàn, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích ở đây.
 
 	Tăng thêm canh tân nhắc nhở, có chương mới nhất thì, sẽ gữi đi bưu kiện đáo ngài hòm thư.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      