         	Sáng ngày thứ hai, Trần Khải tỉnh lại sau giấc ngủ, tìm một điểm ăn gì đó, đơn giản ăn một hồi, liền mở máy vi tính ra, chuẩn bị lại đi tuyên truyền một hồi 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》.
 
 	Đánh quảng cáo là một cái kiên trì bền bỉ chuyện, cần phải có kiên trì cùng da mặt dày, mà rất hiển nhiên, hai người này Trần Khải cũng không thiếu.
 
 	Thế nhưng mở máy vi tính ra sau, Trần Khải lại phát hiện có gì đó không đúng.
 
 	Liên quan với 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 tin tức cùng thảo luận, tựa hồ nhiều lắm.
 
 	"Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương" "Binh khí phổ" hai người này từ ngữ đều được   nhiệt từ.
 
 	"Chuyện gì thế này?" Trần Khải nghi ngờ nói.
 
 	Hắn ngày hôm qua chỉ muốn vì là 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 đánh đánh quảng cáo, thay bộ phim này tuyên truyền một hồi, nhưng hắn hiển nhiên bỏ quên một chuyện, đó chính là hắn độ hot.
 
 	Nhiều như vậy bộ tiểu thuyết tích lũy, mấy bộ phim truyền hình, điện ảnh thành công, hắn bây giờ nhân khí cao bao nhiêu, sức hiệu triệu lớn bao nhiêu, e sợ liền chính hắn đều nói không rõ ràng.
 
 	Trước, 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 không bị quan tâm, này chỉ là bởi vì đại chúng, truyền thông cho rằng đây chỉ là một bộ nâng đỡ người mới một lần tiểu thành bổn,vốn thử nghiệm tác phẩm, vì lẽ đó không có gì thật quan tâm, cũng không có gì hay thảo luận.
 
 	Thế nhưng ngay ở ngày hôm qua, Thiên Khải không chỉ tự mình đánh quảng cáo tuyên truyền, hơn nữa còn nói chắc như đinh đóng cột nói, đối với bộ phim này chờ mong xa lớn hơn nhiều so với 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》.
 
 	Tất cả những thứ này liền không giống với lúc trước!
 
 	《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 hai bộ phim thành công to lớn, nguyên nhân khí chiếm rất lớn nhân tố, thế nhưng ai cũng không có thể phủ nhận Thiên Khải biên kịch trình độ cùng điện ảnh ánh mắt.
 
 	Nổi danh, nhân khí cao tiểu thuyết không phải số ít, thế nhưng cải biên thành điện ảnh, phòng bán vé đại bạo lại có mấy?
 
 	Hiện tại, Thiên Khải nói đúng 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 chờ mong xa lớn hơn nhiều so với 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》.
 
 	Vậy nói rõ 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 bộ phim này, phòng bán vé thật sự có khả năng vượt qua 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》.
 
 	Khái niệm này nghĩa là gì!
 
 	《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》 thủ chu phòng bán vé hai trăm triệu, dự tính dưới giá sau, phòng bán vé ít nhất cũng sẽ có bốn, năm trăm triệu.
 
 	Thiên Khải đối với 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 chờ mong vượt xa 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》, đây chẳng phải là nói, Thiên Khải cho rằng 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 phòng bán vé khả năng có năm, sáu trăm triệu, thậm chí sáu, bảy trăm triệu, này đã tiếp cận lúc trước 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 phòng bán vé rồi.
 
 	Chuyện này làm sao không cho truyền thông, còn có đại chúng, như hít thuốc lắc như thế, trở nên hưng phấn!
 
 	Quan tâm 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》, nhất định phải nóng bỏng quan tâm 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》, nhất định phải đào ra bộ phim này hết thảy tin tức, hết thảy tin tức!
 
 	Vì lẽ đó, trong một đêm, internet đột nhiên nhiều hơn vô số 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 tin tức.
 
 	Ngày hôm qua còn không người hỏi thăm điện ảnh, ngày hôm nay liền đã biến thành năm nay không thể không đến xem một bộ phim.
 
 	"Đã nhìn ba lần 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》  , hiện tại sẽ chờ tháng sau xem 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 rồi !"
 
 	"《 binh khí phổ 》 giả thiết quả thực soái ở lại : sững sờ!"
 
 	"Đường Bá Hổ, Giang Nam đệ nhất tài tử, Đường gia Bá Vương Thương truyền nhân, 《 binh khí phổ 》 xếp hạng thứ ba... Tuy rằng cảm giác thấy hơi là lạ, bất quá vẫn là rất có mang cảm giác!"
 
 	"Võ hiệp hãy 'Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương', nhất định không cho bỏ qua!"
 
 	"Chu Tinh Hà là một thật diễn viên, chờ mong hắn phấn khích diễn dịch, có thể đắp nặn ra một không đồng dạng như vậy Đường Bá Hổ." ...
 
 	Như vậy ngôn luận, internet nhiều không kể xiết.
 
 	Người là ở chung động vật, một thứ phổ biến không bị quan tâm, ngươi tự nhiên cũng không tiện đi quan tâm, bằng không không phải có vẻ của thưởng thức rất kém cỏi.
 
 	Đồng dạng, mọi người đều ở nóng bỏng quan tâm, ngươi nếu như không đi nhìn một cái, chẳng phải là có vẻ ngươi rất lạc đơn vị, theo không kịp thời đại.
 
 	Vì lẽ đó, Chu Tinh Hà trong một đêm thêm ra vô số đáng tin miến, 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 điện ảnh thêm ra vô số trung thực người mê phim.
 
 	"Không sai!"
 
 	Nhìn thấy mọi người nhiệt tình như vậy, Trần Khải đương nhiên cao hứng.
 
 	Liền, hắn thừa thắng xông lên, lại đang vi - bác, còn có hắn Khải Minh tiểu thuyết trang web trên mặt, lần thứ hai tuyên truyền   một hồi 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》.
 
 	Đánh quảng cáo cần phải có kiên trì cùng da mặt dày, rất hiển nhiên, hai người này Trần Khải cũng không thiếu.
 
 	...
 
 	Quãng thời gian này, 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 điện ảnh đoàn đội sắp xếp hành trình rất chặt mật, nhưng trên thực tế nhưng là rất nhàn rỗi.
 
 	Mọi người tuy rằng khắp nơi đi tuyên truyền, nhưng càng giống như đi ngắm cảnh du lịch như thế.
 
 	Ngày hôm nay, Đại Gia Hỏa vốn tưởng rằng lại muốn bắt đầu mới, nhàn tản một ngày, cùng thường ngày.
 
 	Tách tách tách ——
 
 	Thế nhưng, điện thoại, mọi người điện thoại di động, từ sáng sớm sáu giờ bắt đầu vang lên, cơ hồ không có ngừng lại.
 
 	"Cái gì? Ước chừng chúng ta đi phỏng vấn? Các ngươi không nói sớm một chút, chúng ta ngày hôm nay, ngày mai đều có hẹn... . Nha, ngươi nói Hậu thiên cũng được, vậy cũng tốt, chúng ta Hậu thiên thấy... . Ai, không được! Vừa nãy Chu Tinh Hà cùng một nhà truyền thông hẹn Hậu thiên, các ngươi chỉ có thể xếp tới ngày kia..."
 
 	Đạo diễn Bành Văn Châu mới vừa treo lên điện thoại di động, vài giây không tới, điện thoại di động lại vang lên.
 
 	"Ngày kia, chúng ta không rảnh, các ngươi chỉ có thể chờ đợi tuần sau rồi..."
 
 	Để điện thoại di động xuống sau, Bành Văn Châu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
 
 	Đây rốt cuộc là tình huống thế nào?
 
 	《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 bộ phim này làm sao đột nhiên cứ như vậy được quan tâm? !
 
 	Bành Văn Châu cùng Chu Tinh Hà lẫn nhau nhìn, đều là không rõ vì sao.
 
 	Lúc này, một bên trợ lý tiểu vương nhỏ giọng nói: "Bành đạo, ông chủ nói 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 phòng bán vé có thể vượt qua 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》, vì lẽ đó..."
 
 	"Phòng bán vé có thể vượt qua 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》? Ông chủ vẫn đúng là dám nói!"
 
 	Bành Văn Châu cùng Chu Tinh Hà cũng không từ lật lên khinh thường, bật thốt lên.
 
 	Cứ như vậy, 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 đoàn đội, lập tức từ vô cùng rỗi rãnh đã biến thành cực bận.
 
 	Bận rộn, nhiều chuyện, này không có gì, mấu chốt là toàn bộ đoàn đội trong lòng còn cũng không để, bởi vì bọn họ cũng cho rằng đây là một bộ nâng đỡ người mới một lần tiểu thành bổn,vốn thử nghiệm tác phẩm, điện ảnh chiếu phim sau, có thể mò về thành phẩm, là tốt lắm rồi, nếu có thể nhỏ nữa kiếm lời một bút, vậy thì càng tốt hơn , còn phòng bán vé muốn vượt qua 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》, đánh chết bọn họ cũng không dám nghĩ như vậy.
 
 	Trước, Chu Tinh Hà, Bành Văn Châu hận không thể tất cả mọi người đến quan tâm 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》, hiện tại thật sự tất cả mọi người đến chú ý, bọn họ trái lại thấp thỏm trong lòng, không biết làm sao lên.
 
 	Toàn bộ 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 đoàn đội đều thừa nhận áp lực thật lớn, mà trong đó áp lực lớn nhất là thuộc Chu Tinh Hà.
 
 	Đạo diễn Bành Văn Châu tư lịch khá dày, kỹ thuật cũng rất tốt, coi như điện ảnh thất bại, hắn nhiều nhất cũng bất quá là trở về nguyên dạng.
 
 	Thế nhưng Chu Tinh Hà không giống nhau, hắn có điều mới biểu diễn   một bộ phim truyền hình, nếu như bộ phim này thất bại, hắn không nói thật phá huỷ, chí ít diễn nghệ con đường nhất định sẽ chịu đến rất lớn khúc chiết.
 
 	Tuy rằng Chu Tinh Hà không có biểu hiện ra cái gì, thế nhưng dù là ai đều có thể nhìn ra tình trạng của hắn có chút không đúng.
 
 	Trần Khải sau khi biết, trực tiếp đem Chu Tinh Hà hô lên.
 
 	Hắn đối với Chu Tinh Hà ký thác trùng vọng : ngắm, này bộ 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 chỉ là Chu Tinh Hà đi tới màn ảnh lớn bước thứ nhất mà thôi.
 
 	"Ông chủ..."
 
 	Chu Tinh Hà thanh âm không lớn, vẻ mặt có chút không tự nhiên.
 
 	"Làm sao? Không có lòng tin?" Trần Khải cười nói.
 
 	"Có một chút lòng tin, nhưng là..."
 
 	Chu Tinh Hà do dự một chút, nói rằng: "Ông chủ, ngươi đừng làm ta sợ. Tuy rằng ta đối với 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 có lòng tin, thế nhưng nó làm sao có khả năng ở phòng bán vé trên vượt qua 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》? ... Chỉ cần có 《 ỷ thiên 》 một nửa phòng bán vé, không, một phần ba... , coi như là một phần năm phòng bán vé, ta liền đủ hài lòng."
 
 	"Thế nhưng ngươi lại nói 《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 sẽ vượt qua 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》, điều này làm cho ta áp lực thật đến mức rất đại." Chu Tinh Hà cười khổ nói.
 
 	"Lời này là ta nói, có áp lực cũng nên là ta." Trần Khải cười nói. 
 
 	"Yên tâm đi." Trần Khải vỗ vỗ Chu Tinh Hà vai.
 
 	"《 Đường Bá Hổ Điểm Thu Hương 》 phòng bán vé tại sao không thể vượt qua 《 Ỷ Thiên Đồ Long ký chi Ma Giáo Giáo chủ 》? Sau đó, toàn bộ thế giới đều sẽ vì ngươi reo hò khen hay!"
 
 	"Toàn bộ thế giới đều sẽ vì ta reo hò khen hay? ... Khả năng sao?" Chu Tinh Hà lẩm bẩm nói.
 
 	"Tại sao không thể?" Trần Khải hỏi ngược lại.
 
 	"Trước ngươi làm diễn viên quần chúng, kẻ chạy cờ thời điểm, xem như là ở thấp nhất cốc, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 phim truyền hình lúc, ngươi đã đứng ở trên đường chân trời  , mà bộ phim này sau khi, ngươi liền có thể đứng ở trên sườn núi.
 
 	Mà tương lai của ngươi, hẳn là đứng cao nhất trên đỉnh núi, nghênh tiếp toàn bộ thế giới reo hò khen hay!"
 
 	Nói xong, Trần Khải không hề quản Chu Tinh Hà, trực tiếp rời đi.
 
 
 
             		      