         	
 
 	Chương 111: Nữ thần, vẫn là yêu nữ? (2 )
 
 	Tiểu Ngư Nhi trong sơn động uống rượu, nhìn thấy Tô Anh đi tới, nhất thời đem chén rượu đập một cái, trừng hai mắt nói ra: "Họ Tô nha đầu, ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng thả ta?"
 
 	Tô Anh lấy tay nhẹ che miệng, phát ra bật cười.
 
 	Nụ cười này, nhất thời để trong u cốc đầy đất phồn hoa mất đi màu sắc.
 
 	Thấy thiếu nữ so với hoa tươi còn muốn sáng rỡ nụ cười, Tiểu Ngư Nhi trái lại càng thêm tức giận rồi, con mắt trợn lên càng lớn, miệng đều có chút tức giận đến cổ đi lên.
 
 	"Thương thế của ngươi còn chưa được, nếu như hiện tại ra ngoài mất mạng, ngươi để ta về sau làm sao bây giờ?" Tô Anh mang theo ủy khuất nói.
 
 	Thiếu nữ lông mày nhăn mặt, cho dù lại người có tâm địa sắt đá, tâm cũng sẽ bị hoà tan đi, chỉ là đáng tiếc đối diện nàng chính là Tiểu Ngư Nhi.
 
 	Chỉ nghe Tiểu Ngư Nhi lạnh nói: "Ý tốt của ngươi, ta lại không cảm kích. Ta sống hay chết, đều chuyện không liên quan tới ngươi. Chớ cho rằng ngươi đã cứu ta, ta liền nên nghe lời ngươi, cảm kích ngươi."
 
 	"Ta xưa nay sẽ không có muốn ngươi cảm kích ta. Ta cứu ngươi chỉ là bởi vì ta thích ngươi. . ." Tô Anh cúi thấp đầu xuống, nói ra.
 
 	"Họ Tô, ngươi đến cùng coi trọng ta điểm nào, ta đổi còn không được sao?" Tiểu Ngư Nhi cuối cùng rất bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ta chính là coi trọng ngươi người này, ngươi cho dù lại đổi, ta vẫn như cũ còn sẽ thích ngươi." Tô Anh ngữ khí kiên định nói.
 
 	"Xú nha đầu, nha đầu chết tiệt kia, lại xấu vừa nát nha đầu, ngươi có phải là không có đã gặp nam nhân? Ta Tiểu Ngư Nhi khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là khuyết điểm, liền huyết đều là thối, ngươi coi trọng ta điểm nào?" Tiểu Ngư Nhi càng cho hơi vào hơn phẫn rồi, lôi kéo cổ họng quát.
 
 	"Ngươi gọi rách cổ họng cũng vô dụng, ta chính là coi trọng ngươi rồi." Tô Anh phát ra cười khẽ, nói ra.
 
 	"Từ xưa chỉ có trắng trợn cướp đoạt dân nữ, ngươi đây là trắng trợn cướp đoạt dân nam sao? ngươi có tin hay không, ta lập tức tự đoạn kinh mạch, tự sát mà chết!"
 
 	Nghe Tiểu Ngư Nhi tiếng gào, Tô Anh nụ cười trên mặt càng thêm dày đặc. Nói ra: "Yên tâm đi, ngươi cho dù tự sát, ta cũng có thể đem ngươi cứu sống."
 
 	"Mẹ kiếp, dưa hái xanh không ngọt, chuyện tình cảm có thể miễn cưỡng sao?"
 
 	"Người khác không thể, nhưng là ta có thể. Ta nếu muốn có. Thiên không thể không; ta nếu muốn không, thiên không được có! Ta muốn ngươi yêu ta, ngươi nhất định phải yêu ta, cũng nhất định sẽ yêu ta."
 
 	Tô Anh ánh mắt hơi giương lên, ngữ khí bình thản, nhưng cũng chấn động khiếp lòng người, phảng phất là như nói một cái không đổi chân lý.
 
 	Tiểu Ngư Nhi nhất thời có một loại thổ huyết kích động, hắn sinh ra đến bây giờ, vẫn chưa có người nào khiến hắn như thế ăn quả đắng. Chỉ được cầm bầu rượu lên, không ngừng hướng về trong miệng uống rượu.
 
 	Nhìn đến đây, trong công ty tất cả mọi người kinh ngạc.
 
 	Cái này Tô Anh, . . . Quả thực ngậm nổ thiên rồi!
 
 	Nhìn dáng dấp, Tiểu Ngư Nhi một ngày không có yêu lên Tô Anh, hai người một ngày không có bái đường thành thân, Tô Anh là sẽ không thả Tiểu Ngư Nhi đi ra.
 
 	Nếu như Tiểu Ngư Nhi thề sống chết không theo, Tô Anh có thể hay không Bá Vương ngạnh thượng cung?
 
 	Còn có. Hiện tại Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết hai huynh đệ đã thành Tô Anh "Tù binh", bọn họ còn đại quyết chiến cọng lông à?
 
 	《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 mau vào vào giai đoạn kết thúc. Làm sao sẽ đột nhiên bốc lên một người như vậy?
 
 	Này Tô Anh đến cùng lai lịch gì?
 
 	Mọi người đều đang nghi ngờ.
 
 	Tốt sau đó Tiểu Ngư Nhi cùng Tô Anh trong lúc nói chuyện với nhau, mọi người biết đáp án.
 
 	Một ngày kia, Tiểu Ngư Nhi tiến vào quy đỉnh núi cung điện.
 
 	Tiểu Ngư Nhi liên phá bên trong cung điện mười tám đạo cơ quan, tiến vào tận cùng bên trong nội điện, sau đó ngay trước mặt Ngụy Vô Nha, lại phá nội điện bên trong ác độc nhất bảy đạo cơ quan.
 
 	Ngụy Vô Nha là một cái dị dạng người lùn. Cơ quan thuật có một không hai võ lâm, võ công càng là hiện thời mạnh nhất mấy người cao thủ một trong.
 
 	Tiểu Ngư Nhi cùng Ngụy Vô Nha triển khai quyết đấu, Tiểu Ngư Nhi võ công tiến nhanh, thế nhưng cùng Ngụy Vô Nha so với, vẫn còn có chút chênh lệch. Cuối cùng Tiểu Ngư Nhi tại sắp mất mạng thời điểm, trốn vào một cái mật đạo.
 
 	Tiểu Ngư Nhi bị thương nặng, người bị kịch độc, sinh mệnh ngàn cân treo sợi tóc, là Tô Anh cứu hắn.
 
 	Tô Anh toàn bộ hành trình nhìn Tiểu Ngư Nhi như thế nào phá trừ cơ quan, làm sao kịch chiến Ngụy Vô Nha.
 
 	Tiểu Ngư Nhi loại bỏ cơ quan thời điểm tính trước kỹ càng, Tiểu Ngư Nhi đối mặt Ngụy Vô Nha thời điểm tiêu sái như thường, thậm chí Tiểu Ngư Nhi lúc sắp chết trên mặt xán lạn không giảm nụ cười, đã hoàn toàn khắc vào Tô Anh trong lòng.
 
 	Tô Anh thời khắc này rốt cuộc biết, Tiểu Ngư Nhi chính là nàng một mực chờ đợi người kia, cái kia có thể xứng với người của nàng, cái kia có thể cùng nàng đến già người.
 
 	Cho nên cứu Tiểu Ngư Nhi sau, Tô Anh liền đem Tiểu Ngư Nhi quan ở nơi này.
 
 	Lúc này, mọi người cũng biết thân phận của Tô Anh, Tô Anh là Ngụy Vô Nha nghĩa nữ.
 
 	Ngụy Vô Nha mặc dù là một cái dị dạng người lùn, thế nhưng một mực cố chấp cho rằng chỉ có thiên hạ nữ nhân đẹp nhất năng lực xứng với hắn, thế là Ngụy Vô Nha liền lên Di Hoa Cung, hướng về Yêu Nguyệt cầu thân.
 
 	Yêu Nguyệt nhưng là mười phần nhan khống, đoán chừng chỉ có thể nhìn lên Giang Phong như thế đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử, lúc đó liền lửa giận ngập trời, cùng Ngụy Vô Nha triển khai một trận đại chiến.
 
 	Cuối cùng, Ngụy Vô Nha thảm bại mấy chiêu. Sau khi thất bại Ngụy Vô Nha cũng không hề nản lòng, mà là ẩn cư đến quy núi, khổ luyện võ công, tranh thủ sớm ngày đánh thắng Yêu Nguyệt, cưới vợ Yêu Nguyệt.
 
 	Tô Anh chính là cái này thời điểm, bị Ngụy Vô Nha thu nuôi. Ngụy Vô Nha đối Tô Anh che chở đầy đủ, dốc lòng giáo dục, muốn đem Tô Anh bồi dưỡng thành cái kế tiếp Yêu Nguyệt.
 
 	"Không trách Tô Anh như thế phong hoa tuyệt đại, bá đạo như vậy, nguyên lai nàng là chiếu vào 'Yêu Nguyệt' cái kia khuôn bồi dưỡng." Phó Vũ Phong kinh ngạc nói.
 
 	Những người khác cũng gật gật đầu, chiếu vào "Yêu Nguyệt" khuôn bồi dưỡng, nếu như có thể nuôi dưỡng được một cái bình thường nữ tử đó mới lạ.
 
 	Lúc này trong tiểu thuyết, thông minh vô song Tiểu Ngư Nhi, cùng thông minh linh lung, phong hoa tuyệt đại Tô Anh, hai người triển khai một phen khác giao phong.
 
 	Về phần, còn tại trị thương Hoa Vô Khuyết, Tô Anh đã sớm mặc kệ, tùy ý đuổi đi.
 
 	Trải qua lần lượt giao phong, Tiểu Ngư Nhi cuối cùng vẫn là trốn ra Tô Anh "Ma trảo" .
 
 	"Tiểu Ngư Nhi. . . Tiểu Ngư Nhi. . . Ta sẽ không để cho ngươi cứ như vậy đi rồi, chỉ vì ta biết cũng tìm không được nữa người như ngươi rồi, cho nên bất luận ngươi đi tới chỗ nào, ta đều phải tìm được ngươi."
 
 	Tiểu Ngư Nhi đào tẩu sau, Tô Anh rời khỏi sơn cốc, đuổi theo.
 
 	Chỉ là, Tô Anh không có tìm được Tiểu Ngư Nhi, trái lại gặp phải trước đến tìm kiếm Tiểu Ngư Nhi Thiết Tâm Lan.
 
 	Một phen trò chuyện sau, Thiết Tâm Lan liền đem Tô Anh dẫn là bình sinh tri kỷ, Tô Anh cũng biết Thiết Tâm Lan yêu thích Tiểu Ngư Nhi, Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết sẽ có một hồi sinh tử quyết đấu.
 
 	Làm Thiết Tâm Lan hỏi Tiểu Ngư Nhi hành tung, Tô Anh nở nụ cười, ngón tay một điểm, chỉ hướng quy đỉnh núi, Ngụy Vô Nha cung điện.
 
 	Đối với tình địch, Tô Anh nhưng cho tới bây giờ không biết cái gì gọi là lòng dạ mềm yếu, chỉ cần Thiết Tâm Lan lên đỉnh Quy sơn cung điện, tuyệt đối chắc chắn phải chết.
 
 	Đem Thiết Tâm Lan dẫn lên tử lộ sau, Tô Anh đột nhiên phương hướng xoay một cái, không đi tìm Tiểu Ngư Nhi, mà là đi tìm Hoa Vô Khuyết rồi.
 
 	Dám tìm phu quân của ta sinh tử quyết đấu, vậy ta liền trước đi giết ngươi.
 
 	Tô Anh lại muốn đi giết Hoa Vô Khuyết!
 
 	Lần này còn tiếp đến nơi này, liền kết thúc.
 
 	"Tô Anh đem Thiết Tâm Lan dẫn lên tử lộ sau, còn muốn đi giết Hoa Vô Khuyết?"
 
 	Tất cả mọi người đều sợ ngây người.
 
 	Một cái kỳ còn tiếp, cơ hồ là Tô Anh một người kịch một vai. Tiểu thuyết đã đi vào giai đoạn kết thúc, đột nhiên xuất hiện Tô Anh, dĩ nhiên lập tức áp chế tất cả mọi người.
 
 	"Dựa vào! Cái này Tô Anh phải hay không muốn nghịch thiên rồi?"
 
 	Mọi người đều sản sinh một loại khó mà tin nổi cảm giác.
 
 	Xem 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》, mọi người chưa bao giờ sẽ thiếu hụt kinh hỉ, thế nhưng lần này kinh hỉ cũng quá lớn đi. . .
 
 	"Cái kia, nếu như Tô Anh thật sự giết Hoa Vô Khuyết, vậy coi như thần."
 
 	Chỉ chốc lát sau, Phó Vũ Phong đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	"Không cần giết Hoa Vô Khuyết, hiện tại Tô Anh đã thần. Tô Anh cuối cùng sẽ cùng với Tiểu Ngư Nhi sao? Chà chà, ta vẫn không có xem qua như vậy ngậm nổ thiên vai nữ chính. . ."
 
 	Đồng nghiệp mới tới Lý Vạn Hà nói ra.
 
 	"Vốn là chỉ là Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết hai người sống chết quyết đấu, sau đó biến thành máu chó cuộc tình tay ba. Hiện tại được rồi, cuộc tình tay ba đã thăng cấp làm bốn người tương ái tương sát." Lại một cái đồng sự nói ra.
 
 	"Xuất hiện tại trên lưới không thể thiếu muốn vỡ tổ rồi, chúng ta cũng chính xác thực dẫn dắt." Lúc này Cố Tiểu Ngọc nói ra.
 
 	Những người khác nhất thời gật đầu, biểu thị tuyệt đối đồng ý.
 
 	Bọn hắn mở máy vi tính ra sau, phát hiện internet quả nhiên một mảnh làm ầm ĩ.
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      