         	Chương 108: Có tình. Người sẽ thành huynh muội
 
 	Thiên Khải cùng Tư Mã Nhị đột nhiên tới ước chiến, thực tại kinh ngạc rất nhiều người.
 
 	Bởi vì truyện online nóng nảy, tiểu thuyết võ hiệp khó tránh khỏi chịu đến một chút xung kích, thế nhưng hiện tại, lớn ánh mắt của mọi người lần thứ hai toàn bộ hội tụ đến tiểu thuyết võ hiệp trên.
 
 	Một tuần lễ mới, mỗi người tiệm bán báo đều so với trước vài tuần muốn nóng nảy không ít. 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 lượng tiêu thụ lần thứ hai kéo lên, dù cho 《 Thương Hải Long Đế 》 đã còn tiếp xong, nhưng 《 Hiệp Khách 》 lượng tiêu thụ không chỉ không có giảm bớt, ngược lại hơi có tăng lên.
 
 	Buổi sáng, tiệm bán báo trước nhiều hơn không ít trước tới mua võ hiệp tạp chí người, thế nhưng này không hề có một chút nào ảnh hưởng đến người cao mã đại, nhanh tay nhanh mắt Trịnh Vũ.
 
 	Lấy mới một kỳ 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 sau, Trịnh Vũ liền lập tức chạy về nhà.
 
 	Hiện tại, 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 tình tiết đã tiến vào giai đoạn.
 
 	Tiểu Ngư Nhi trưởng thành, võ công đã thành, tuy rằng chưa cùng Hoa Vô Khuyết chính thức gặp mặt, thế nhưng trong bóng tối giao thủ mấy lần, đã không kém bao nhiêu.
 
 	Tâm trí thành thục, võ công tiến bộ, để Tiểu Ngư Nhi đối với nhân sinh có cảm ngộ mới.
 
 	Thông minh tài trí hay là âm mưu quỷ kế chỉ có thể sính nhất thời khả năng, ở trên giang hồ cất bước, càng nhiều hay là muốn dựa vào võ công!
 
 	Yên Nam Thiên xưa nay không cần thông minh tài trí, yêu nguyệt chưa từng có sứ dụng tới âm mưu quỷ kế.
 
 	Hoa Vô Khuyết cũng chưa từng có biểu hiện ra cái gì hơn người thông minh tài trí, thế nhưng là cầm chính hắn một "Đệ nhất thiên hạ người thông minh" niện đến như con chó.
 
 	Về 7≧ nghĩ tới đi các loại, Tiểu Ngư Nhi càng phát giác trước đây cái kia chính mình là ở quá buồn cười.
 
 	Tiểu Ngư Nhi quyết định muốn như đại bá Yên Nam Thiên học tập, dù cho không làm được một cái đường đường chính chính đại hiệp, ít nhất cũng phải làm một cái đường đường chính chính người giang hồ.
 
 	Liền, Tiểu Ngư Nhi đi ra, đi tới Hoa Vô Khuyết trước mặt.
 
 	Cần đối mặt, ta Tiểu Ngư Nhi đem sẽ không lại trốn tránh!
 
 	"Hiện tại là Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết lần thứ ba tiếp xúc."
 
 	Đang xem tiểu thuyết Trịnh Vũ mở to hai mắt, xoa xoa bàn tay.
 
 	Tận mắt Tiểu Ngư Nhi sinh ra. Từng điểm từng điểm lớn lên, từng điểm từng điểm lột xác, Tiểu Ngư Nhi cho hắn không chỉ là một cái trong tiểu thuyết nhân vật chính, càng ký thác Trịnh Vũ rất nhiều cảm tình.
 
 	Nghĩ đến Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết thân thế, Trịnh Vũ tự đáy lòng hi vọng này hai huynh đệ có thể sớm ngày quen biết nhau.
 
 	Trong thành trên đại đạo, Hoa Vô Khuyết toàn thân áo trắng. Cưỡi một con ngựa trắng, phong thần tuấn lãng, khí chất thoát phàm, phảng phất vẽ bên trong đi ra nhân vật.
 
 	Hoa Vô Khuyết bên cạnh là một chiếc hoá trang tinh xảo xe ngựa, không cần phải nói, trong xe ngựa ngồi khẳng định là Thiết Tâm Lan.
 
 	"Hoa Vô Khuyết dừng lại!"
 
 	Ăn mặc một thân nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ Thanh Y, Tiểu Ngư Nhi một mặt bình tĩnh đứng Hoa Vô Khuyết phía trước.
 
 	"Bọn họ lập tức liền muốn giao chiến sao?"
 
 	Trịnh Vũ tâm "Phốc đông phốc đông" nhảy lên, hắn vừa hi vọng Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết có thể sớm ngày chấm dứt, nhưng là vừa không muốn nhìn thấy hai người này huynh đệ tương tàn.
 
 	"Ngươi đây là tội gì?"
 
 	Hoa Vô Khuyết xa xôi thở dài. Nói rằng: "Ta không muốn giết ngươi, vì lẽ đó cũng cũng không vội tìm ngươi, thế nhưng ngươi giờ khắc này xuất hiện ở trước mặt ta, vậy ta liền không thể không giết ngươi rồi!"
 
 	"Ngươi cho rằng ta là tới chịu chết?"
 
 	Tiểu Ngư Nhi mang theo châm biếm nói.
 
 	"Không sai."
 
 	Hoa Vô Khuyết gật gù.
 
 	Lúc này Thiết Tâm Lan đột nhiên lao ra xe ngựa, che ở Tiểu Ngư Nhi trước người.
 
 	"Lần này là Tiểu Ngư Nhi chính mình đến tìm được ngươi rồi, chí ít lần này ngươi không thể giết hắn." Thiết Tâm Lan lớn tiếng nói.
 
 	Xem tới đây, Trịnh Vũ trong lòng thở dài, đột nhiên cảm thấy Thiết Tâm Lan rất đáng thương.
 
 	Trước. Thiết Tâm Lan khổ luyến Tiểu Ngư Nhi, Tiểu Ngư Nhi tuy rằng không có yêu Thiết Tâm Lan. Thế nhưng chí ít cũng coi Thiết Tâm Lan là làm bằng hữu tốt nhất, thân thiết nhất anh em, theo thời gian trôi đi, Tiểu Ngư Nhi không hẳn không sẽ yêu trên Thiết Tâm Lan.
 
 	Nhưng là Thiết Tâm Lan lần lượt "Cứu giúp", lại làm cho Tiểu Ngư Nhi càng ngày càng khó lấy đối mặt nàng.
 
 	Tiểu Ngư Nhi tuy rằng cả ngày cợt nhả, bất cần đời, thế nhưng Tiểu Ngư Nhi nội tâm kiêu ngạo e sợ còn muốn vượt quá Hoa Vô Khuyết. Thiết Tâm Lan tuy rằng vẫn đang vì Tiểu Ngư Nhi suy nghĩ. Vì là Tiểu Ngư Nhi trả giá, thế nhưng nàng cũng không có thực sự hiểu rõ Tiểu Ngư Nhi.
 
 	"Ai!"
 
 	Trịnh Vũ hít một tiếng.
 
 	Quả nhiên, Tiểu Ngư Nhi đẩy ra Thiết Tâm Lan, thậm chí không có nhìn nhiều.
 
 	"Ta hai trong lúc đó, giống như vậy mang xuống. Cũng không có gì hay, ngươi ta đều sẽ sốt ruột. Vì lẽ đó ta hôm nay tới, chính là vì cùng ngươi làm một cái kết thúc."
 
 	"Ba tháng sau khi, ngươi ta một trận chiến, không chết không thôi!"
 
 	Tiểu Ngư Nhi âm thanh so với tảng đá còn cứng hơn, so đao kiếm còn muốn sắc bén!
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Hoa Vô Khuyết hơi trầm ngâm, liền đáp ứng rồi.
 
 	Tiểu Ngư Nhi nhanh chân rời đi, Hoa Vô Khuyết mang theo một mặt phức tạp, tâm tư vạn ngàn Thiết Tâm Lan cũng rời đi.
 
 	"Sau ba tháng, sinh tử quyết đấu?"
 
 	Trịnh Vũ thở dài nói.
 
 	Mấy tháng sau, Thiên Khải cùng Tư Mã Nhị quyết đấu đỉnh cao, không nghĩ tới trong tiểu thuyết, Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết cũng ở mấy tháng sau, làm cuối cùng sinh tử quyết đấu.
 
 	Này hai huynh đệ nhất định phải sinh tử đối mặt sao?
 
 	Trịnh Vũ cầm lấy chén nước uống một hớp nước, tiếp tục nhìn, này kỳ còn tiếp còn có mấy chương.
 
 	Phốc!
 
 	Chỉ chốc lát sau, Trịnh Vũ đột nhiên phun ra một cái nước.
 
 	Khặc khặc khặc.
 
 	"Dựa vào! Dựa vào! Dựa vào!"
 
 	Hắn mãnh khặc vài tiếng, trên mặt xuất hiện rất quái dị vẻ mặt, sau đó nói liên tục mấy cái "Dựa vào" chữ.
 
 	Không phải hắn hiếm thấy nhiều quái, mà là vừa nãy nhìn thấy nội dung thật sự thật là làm cho người ta vô lực nhổ nước bọt.
 
 	Hoa Vô Khuyết mang theo Thiết Tâm Lan rời đi, dọc theo con đường này Thiết Tâm Lan tâm tư phức tạp, ánh mắt không ngừng mà biến ảo.
 
 	Không ngừng xem kỹ tình cảm của chính mình, không ngừng đánh hỏi nội tâm của chính mình, Thiết Tâm Lan cuối cùng làm ra quyết định.
 
 	Dù cho Hoa Vô Khuyết như vậy ưu tú, dù cho Hoa Vô Khuyết đợi nàng tốt như vậy, dù cho Tiểu Ngư Nhi chính là một gã lưu manh thêm treo tơ, dù cho Tiểu Ngư Nhi lần lượt làm cho nàng bị thương, thế nhưng nàng chính là không quên được cái kia cá nhỏ.
 
 	Thiết Tâm Lan nắm chặt nắm đấm, làm ra quyết định, nhưng là làm nàng nhìn thấy Hoa Vô Khuyết thời điểm, nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào.
 
 	Thiết Tâm Lan ánh mắt phức tạp nhìn Hoa Vô Khuyết.
 
 	Lúc này, Hoa Vô Khuyết đột nhiên ôn nhu nói: "Có mấy người là rất khó bị quên, có lúc ngươi dù cho coi chính mình đã quên đi rồi hắn, nhưng chỉ cần vừa thấy được hắn, hắn một lời nở nụ cười, liền đều vừa nặng trở lại ngươi trong lòng."
 
 	"Xin lỗi. . ."
 
 	Thiết Tâm Lan cúi đầu, hầu như không dám nhìn Hoa Vô Khuyết.
 
 	Hoa Vô Khuyết nỗ lực để cho mình duy trì mỉm cười, nói rằng: "Ngươi không có làm gì sai, không cần nói xin lỗi."
 
 	Nghe được Hoa Vô Khuyết, thời khắc này, Thiết Tâm Lan rốt cục khóc lên.
 
 	"Ta vĩnh viễn cũng sẽ không trách ngươi, ta tuy rằng không thể cùng ngươi. . . Cùng với ngươi, nhưng ta cả đời đều sẽ đưa ngươi. . . Làm muội muội đối xử giống nhau."
 
 	"Đại ca!"
 
 	"Muội muội. . ."
 
 	Được rồi, đúng vào lúc này, Trịnh Vũ rốt cục không nhịn được, một cái nước phun ra ngoài.
 
 	Ta đi, Hoa Vô Khuyết cùng Thiết Tâm Lan dĩ nhiên thành huynh muội, Thiên Khải ngươi đến cùng ở nháo cái nào giống như?
 
 	Hơn nữa, có vẻ như Thiết Tâm Lan hẳn là so với Hoa Vô Khuyết thoáng lớn một chút, bọn họ làm sao có khả năng làm thành huynh muội, nhiều nhất cũng là tỷ đệ.
 
 	Không thiếu sót công tử, ngươi nên gọi Thiết Tâm Lan vì là "Thiết tỷ tỷ" .
 
 	Đồng dạng, Thiết Tâm Lan, ngươi nên hô một tiếng "Vô Khuyết đệ đệ" mới đúng.
 
 	Hoa Vô Khuyết cùng Thiết Tâm Lan thành "Huynh muội", này một kỳ còn tiếp cũng đến đây là kết thúc.
 
 	Vốn là, Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết sau ba tháng sinh tử quyết đấu, không khí này cỡ nào gấp gáp, cỡ nào tiêu giết, thế nhưng cuối cùng cái kia một tiếng "Đại ca" "Muội muội", nhất thời cầm bầu không khí như thế này hoàn toàn phá hoại.
 
 	Trịnh Vũ cảm giác, ba tháng sau khi, ba người này coi như gây ra lại máu chó sự tình, hắn cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.
 
 	. . .
 
 	"Ta đã cười nước tiểu. Đây là có tình người Thành huynh em gái nhịp điệu?"
 
 	"Hoa Vô Khuyết cái kia một tiếng 'Muội muội', thật sự để ta nổi da gà đều đi ra."
 
 	"Vốn là cho rằng Thiên Khải sẽ từ từ làm nhạt đoạn này tình tay ba, không nghĩ tới đoạn này tình tay ba càng chạy càng sâu, hơn nữa cũng càng ngày càng thanh tân thoát tục, không tầm thường. Hi vọng Thiên Khải có thể máu chó đến cùng!"
 
 	"Thật không biết, Thiên Khải cuối cùng kết cuộc như thế nào?"
 
 	Trịnh Vũ mở máy vi tính ra vừa nhìn, quả nhiên không ra hắn sở liệu, mọi người cũng đang thảo luận Hoa Vô Khuyết cùng Thiết Tâm Lan trở thành "Huynh muội" chuyện này, thảo luận Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết sau ba tháng sinh tử quyết đấu thiếp mời thật là ít ỏi.
 
 	"Thiết Tâm Lan có phải là có chút không biết phân biệt, Hoa Vô Khuyết đối với nàng thật tốt à, nàng lại vẫn rất nhớ Tiểu Ngư Nhi. Hơn nữa Hoa Vô Khuyết cũng quá uất ức, nếu như ta là Hoa Vô Khuyết, hừ, ta cùng Thiết Tâm Lan mấy cái oa tuyệt đối đều có thể té đi."
 
 	Lúc này, có một cái mạng bạn mở topic nói.
 
 	Chỉ là cái này thiếp mời vừa ra tới, lập tức liền gặp phải vô số khiển trách, ân, những này khiển trách trên căn bản đều là nữ tính độc giả phát.
 
 	Hoa Vô Khuyết cùng Thiết Tâm Lan trở thành "Huynh muội", cười nước tiểu rất nhiều nam tính độc giả, thế nhưng vô số nữ tính độc giả lại vì chi cảm động không thôi.
 
 	Thiết Tâm Lan toàn tâm toàn ý, quyết chí thề không du, Hoa Vô Khuyết yên lặng trả giá, không cầu báo lại, khoan hồng độ lượng, những này đều đủ để để tuyệt đại đa số nữ tính cảm động không thôi.
 
 	Đặc biệt là Hoa Vô Khuyết cái kia một tiếng "Muội muội", cỡ nào tri kỷ cảm động à, chuyện này nhất thời để Hoa Vô Khuyết ở nữ tính độc giả trong mắt, từ nam thần lột xác thành nam thần bên trong nam thần.
 
 	Sau đó, liền cái vấn đề này, hai nhóm độc giả lần thứ hai ầm ĩ lên.
 
 	Đồng thời, mọi người cũng càng thêm quan tâm Tiểu Ngư Nhi, Hoa Vô Khuyết, Thiết Tâm Lan ba người cuối cùng đến cùng kết cuộc như thế nào, rất nhiều người biểu thị dù cho không nhìn Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết sinh tử quyết đấu, cũng nhất định phải nhìn đoạn này tình tay ba cuối cùng làm sao phần kết.
 
 	. . .
 
 	Ngay khi mọi người ở internet bàn tán sôi nổi 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 giờ, Trần Khải nối một cú điện thoại.
 
 	Là Hạ Lâm đánh tới, hắn nói hắn tìm tới một cái rất thích hợp 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 điện ảnh vai nam chính người.
 
 	"Được, ta lập tức liền đi qua." Trần Khải nói rằng.
 
 	Nếu như vai nam chính xác định, như vậy này bộ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại 》 lập tức liền có thể chụp ảnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      