         	Chương 31: Một chữ Tình  
  
  	Đây là một hoá trang khá là ấm áp gian phòng.
  
  	Cố Tiểu Ngọc lông mày thỉnh thoảng trứu trứu, mấy lần muốn ném xuống thư, thế nhưng cuối cùng vẫn là nghiêm túc nhìn xuống.
  
  	"Ai!"
  
  	Nàng đột nhiên phát sinh vốn không nên thuộc về nàng cái tuổi này thở dài.
  
  	Cố Tiểu Ngọc trong lòng một luồng phẫn uất khí ứ đọng, đồng thời cũng có mấy phần phiền muộn, mấy phần mờ mịt.
  
  	Luyện Nghê Thường một đêm tóc bạc, nản lòng thoái chí rời đi Võ Đang, rời đi Trung Nguyên, có thể cái kia một mảnh trắng muốt Thiên Sơn mới là Luyện Nghê Thường quy tụ đi.
  
  	Trác Nhất Hàng si ngốc ngây ngốc hồi lâu, vẫn còn là tỉnh táo.
  
  	Hắn là một người đàn ông, vốn nên chịu đựng tất cả, giải quyết tất cả, thế nhưng sự bất lực của hắn ra sức, nhưng làm cho tất cả mọi người đều ở bị thương tổn!
  
  	Sai! Sai! Sai!
  
  	Trác Nhất Hàng làm hết thảy đều là sai!
  
  	Hắn đối với sư môn "Cô ân", hắn đối với Luyện Nghê Thường "Phụ tình", hắn xin lỗi tất cả mọi người. . .
  
  	"Luyện Nghê Thường thực sự là cái chí tình chí nghĩa, có ân có nghĩa kỳ nữ tử. . ."
  
  	Làm ngẫu nhiên được nghe lại "Luyện Nghê Thường" ba chữ này, Trác Nhất Hàng rốt cục không nhịn được, thất thanh khóc rống lên.
  
  	Nam nhi không dễ rơi lệ, nhưng Trác Nhất Hàng vẫn là khóc.
  
  	Hắn đã do dự quá lâu, bồi hồi quá lâu, đều là muốn tìm được vẹn toàn đôi bên biện pháp, nhưng hiện thực đều là đối với hắn phát sinh tối vô tình cười nhạo.
  
  	"Xin mời sư thúc tha thứ, tuyển một người khác chưởng môn, đệ tử đi tới!"
  
  	Trác Nhất Hàng rốt cục xa nhau, hắn không làm Võ Đang chưởng môn, còn có những người khác có thể thay thế, thế nhưng là cũng lại không có một người có thể bồi Luyện Nghê Thường lưu lạc thiên nhai.
  
  	Trác Nhất Hàng đi rồi, ở Võ Đang các trưởng lão ngăn cản bên trong đi rồi.
  
  	Một đường bôn ba, một đường tìm kiếm, Trác Nhất Hàng tìm tới tái ngoại, tìm tới Thiên Sơn.
  
  	Tìm kiếm thăm dò, triển trằn trọc chuyển, tái ngoại bão cát bên trong, Trác Nhất Hàng vẫn là tìm được Luyện Nghê Thường.
  
  	Chỉ là Trác Nhất Hàng nhìn thấy chính là một tóc bạc da mồi, lão sửu không thể tả lão phụ nhân.
  
  	"Luyện tỷ tỷ, luyện tỷ tỷ. . ."
  
  	Trác Nhất Hàng si ngốc hô.
  
  	Chỉ là mang xấu xí mặt nạ Luyện Nghê Thường nhưng là không nói một lời.
  
  	Tiểu thuyết còn tiếp tới đây kết thúc.
  
  	"Ai!"
  
  	Cố Tiểu Ngọc lại là thở dài một tiếng.
  
  	Vô ý thức mở máy vi tính ra, bản năng leo lên Khải Minh tiểu thuyết võng.
  
  	Nhìn đã vỡ tổ trang web, Cố Tiểu Ngọc muốn nói cái gì, thế nhưng ngón tay chạm đến bàn phím, lại phát hiện sớm không còn tâm tình.
  
  	"Trác Nhất Hàng kẻ cặn bã không giải thích, ta thân là nam nhân đều không nhìn nổi! Nếu như Luyện Nghê Thường có thể tha thứ Trác Nhất Hàng, vậy ta sau đó chính là Thiên Khải một đời hắc."
  
  	"Này, chủ topic có ý gì? Có cái đoàn viên kết cục không tốt sao? Thân là muội tử, ta cũng rất đồng tình Luyện Nghê Thường, thế nhưng điều này cũng không có thể quá quái lạ Trác Nhất Hàng."
  
  	"Ha ha. . ."
  
  	"Ngươi đang cười nhạo ai, cho lão nương nói rõ ràng!"
  
  	"Ha ha. . ."
  
  	. . .
  
  	"Đừng ầm ĩ, ta hiện tại không quan tâm ai đúng ai sai, ta liền muốn biết kết cục cuối cùng thế nào? Xin mời lý tính lên tiếng, hợp lý suy đoán!"
  
  	"Còn có thể thế nào? Thiên Khải không phải đã nói rồi, Thiên Sơn bên trên có kỳ hoa, ưu đàm tiên hoa mỗi sáu mươi năm nở hoa một lần, mỗi lần nở hoa, tất kết hai đóa, một trắng một đỏ, hồng giống như son, bạch khác nào bạch ngọc, mở thì hoa như bát tô, xán như ráng mây, cũng có chứa dị hương, có người nói có thể khiến tóc bạc biến thành đen, phản lão hoàn đồng. Cuối cùng khẳng định Trác Nhất Hàng tìm đến rồi ưu đàm tiên hoa, Luyện Nghê Thường khôi phục thanh xuân, hai người cuộc sống hạnh phúc cùng nhau!"
  
  	"Làm sao có khả năng? Ngươi có thể đừng quên quyển sách này gọi làm 'Bạch Phát Ma Nữ truyền' . Hơn nữa, lúc trước Khinh Vũ Phi Dương bị chết nhiều thảm, Thiên Khải chắc chắn sẽ không làm một đại đoàn viên kết cục."
  
  	. . .
  
  	Yên lặng mà nhìn, Cố Tiểu Ngọc cuối cùng vẫn là phát ra một cái thiệp.
  
  	"Ta cảm thấy Luyện Nghê Thường cuối cùng sẽ không cùng với Trác Nhất Hàng.
  
  	Luyện Nghê Thường sẽ không hư tình giả ý, nàng sẽ không ngạo kiều, cho nên nàng có thể lớn mật đi yêu, thiêu thân lao đầu vào lửa yêu. Cho dù đuổi theo Võ Đang sơn, bại tận Võ Đang các trưởng lão cũng sẽ không tiếc.
  
  	Đồng thời Luyện Nghê Thường cũng quá kiêu ngạo.
  
  	Trong mắt nàng không cho phép hạt cát, khi nàng tóc đen biến tóc bạc thời điểm, nàng cùng Trác Nhất Hàng yêu đã có tỳ vết.
  
  	Luyện Nghê Thường là tổng bộ trong tiểu thuyết kiêu ngạo nhất, tối quyết những người khác, như vậy yêu nàng là sẽ không cần!"
  
  	"Tiểu Ngọc nói đúng! Rất đúng!"
  
  	1 giây không tới, trang web một cái khác nhân viên quản lý "Mạc Vong Phong" mở topic nói.
  
  	"Đệt! Quái đản! Mới một giây không tới, ngươi xem xong chưa? Liền đang nói đúng cực kỳ. . . Ta chưa từng thấy như vậy vô liêm sỉ người!"
  
  	"Ta chưa từng thấy như vậy vô liêm sỉ người! +1 "
  
  	. . .
  
  	"Ta chưa từng thấy như vậy vô liêm sỉ người! +N "
  
  	"Ta cảm thấy Tiểu Ngọc nói đúng, thế nhưng nếu như không thể đại đoàn viên, cái kia kết cục là hai người một ở Thiên Sơn chi nam, một ở Thiên Sơn chi bắc, hai tương ngóng nhìn?"
  
  	Bị "Mạc Vong Phong" lên tiếng sai lệch mười mấy lâu sau, lên tiếng cuối cùng cũng coi như trở lại quỹ đạo.
  
  	Rất nhiều người đều đồng ý Cố Tiểu Ngọc cái nhìn, nhưng cũng đều đang suy nghĩ Luyện Nghê Thường cùng Trác Nhất Hàng hai người không thể cùng nhau, cái kia kết cục lại nên làm gì.
  
  	. . .
  
  	Trong phòng.
  
  	Trần Khải cũng ở xem lướt qua Khải Minh tiểu thuyết võng.
  
  	Trên trang web vỡ tổ, điều này cũng ở trong dự liệu của hắn, bởi vì Luyện Nghê Thường một đêm tóc bạc xác thực quá mức chấn động lòng người.
  
  	Ở nguyên lai thế giới kia, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 cũng mở ra một tiền lệ, vậy thì là ngày sau rất nhiều tiểu thuyết võ hiệp bên trong vai nữ chính thường thường vi yêu đầu bạc.
  
  	Bởi vậy có thể thấy được, cái này tình tiết có cỡ nào chấn động, có cỡ nào kinh điển, đối với khắp cả tiểu thuyết võ hiệp giới nổi lên bao lớn ảnh hưởng!
  
  	Cũng may ngoại trừ vừa bắt đầu mấy người bởi vì kích động trực tiếp mở mắng, sau đó trên trang web vẫn tính là lý tính thảo luận.
  
  	Suy nghĩ một chút, Trần Khải phát ra một cái thiệp.
  
  	"Xin mọi người yên tâm, kết cục ta đã viết xong, là trong lòng ta hợp lý nhất kết cục."
  
  	"Thiên Khải dĩ nhiên lên tiếng, nhanh tiết lộ một điểm, ta đã không chờ được đến tuần sau!"
  
  	"Thiên Khải, chỉ cần Luyện Nghê Thường cùng Trác Nhất Hàng có thể cùng nhau, chúng ta vẫn là bằng hữu, bằng không, Hừ!"
  
  	"Thiên Khải, Trác Nhất Hàng tra nam không có đảm đương! Để hắn đi chết đi! Ngươi có thể ở tiểu thuyết phần cuối thêm cái trước gọi 'Lưu tiểu Minh' anh chàng đẹp trai, người này cùng Luyện Nghê Thường nhất kiến chung tình, sau đó hai người cuộc sống hạnh phúc cùng nhau! Đúng rồi, ta quên nói rồi, bản thân liền gọi 'Lưu tiểu Minh', vì lẽ đó như ngươi vậy viết, chuẩn không có sai! Ngươi không tin, cái kia ta đến từ ta giới thiệu tóm tắt một phen. . ."
  
  	"Tiểu Minh ngươi lại đi ra bướng bỉnh!"
  
  	. . .
  
  	Nhìn chốc lát không tới, thì có liên tiếp hồi phục, Trần Khải cười cợt.
  
  	Những người này đều là hắn độc giả, cũng đều là bằng hữu của hắn, đại gia lẫn nhau thiên nam địa bắc, hỗ không quen biết, thế nhưng là bởi vì văn tự mà liên tiếp đến đồng thời.
  
  	Từ trình độ nào đó trên nói, đây chính là duyên phận.
  
  	"Yên tâm, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kết cục tuyệt đối là rất kinh điển, có thể để người ta dư vị vô cùng kết cục, sẽ không để cho các ngươi thất vọng."
  
  	Trần Khải nhìn màn hình máy vi tính, quay về những kia xa lạ mà lại các bằng hữu quen biết, nói rằng.
  
  	Leng keng keng ——
  
  	Điện thoại di động vang lên, là Lữ Văn Tâm gọi điện thoại tới.
  
  	Trần Khải cho rằng Lữ Văn Tâm là bởi vì tạp chí lượng tiêu thụ mà báo hỉ, thế nhưng tiếp cú điện thoại, bên kia nhưng là một mảnh trầm mặc. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)U đọc sách (h: //wuns. o)U đọc sách (t://uau. cm)
  
  	"Lữ lão ca, xảy ra chuyện gì? Lẽ nào này kỳ tạp chí lượng tiêu thụ không được, vẫn là các ngươi nhà xuất bản thật đến bị đốt?"
  
  	"Tạp chí lượng tiêu thụ rất tốt, nhà xuất bản cũng không có bị thiêu, chính là. . ."
  
  	Lữ Văn Tâm âm thanh có chút trầm trọng.
  
  	Dừng lại mấy giây sau, Lữ Văn Tâm mới mở miệng nói rằng: "《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kịch truyền hình xuất hiện một điểm vấn đề."
  
  	"Trong điện thoại nhất thời cũng nói không rõ ràng. Ngươi có thể lại đây một chuyến sao?"
  
  	"Được rồi. Ta chờ một lúc liền đi qua."
  
  	Trần Khải trong lòng đã có một chút suy đoán.
  
  	————
  
  	Sách mới bảng ( về nhà ) đã hai mươi tám tên, cảm ơn mọi người chống đỡ!
  
  	Cảm tạ thư hữu hùng hồn khen thưởng, nguyệt dưới đa tạ!
  
  	Tiết lộ một hồi, ( về nhà ) tướng dẫn tới một cái đại cao. Triều, xa hoa đại khí, đi quốc tế con đường 《 Thiên Hà Ma Kiếm Lục 》 lập tức liền muốn phát thư, Trần Khải sách mới cũng lập tức sẽ phát biểu. Trong đó đặc sắc, tuyệt đối là ngươi không nghĩ tới!
  
  	Mặt khác, sửa chữa trước văn một tiểu sai lầm.
  
  	Độc Cô Cầu Bại cái kia một chương, hẳn là "Lợi kiếm vô ý", "Nhuyễn kiếm Vô Thường", "Trọng kiếm Vô Phong", "Kiếm gỗ không trệ", "Không có kiếm không chiêu" năm loại kiếm đạo cảnh giới. Nguyệt dưới lúc bắt đầu hậu đem "Kiếm gỗ không trệ" cùng "Không có kiếm không chiêu" tính cùng nhau, viết thành bốn loại kiếm đạo cảnh giới.
  
  	Này sẽ không ảnh hưởng xem, đã xem qua thư hữu cũng không cần lại trở về nhìn.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      