         	Đây là một cực kỳ bao la thư phòng, thư phòng cổ kính, mấy hàng cao to trên giá sách chỉnh tề bày đầy thư tịch, trong đó không thiếu một ít sách độc bản sách quý. ￥f, . &amp; nhạc &amp; văn &amp; tiểu thuyết
 
 	Ánh mặt trời từ cửa sổ lén lút chui vào, chiếu xuống trên bàn.
 
 	Trong ly nước chè xanh trên hơi nước nhàn nhạt, còn có này mùi thơm, cùng đầu mùa xuân sáng rỡ quấn quýt đồng thời, mông lung mê ly, tựa như mộng Tự Huyễn.
 
 	Một người có mái tóc hoa râm ông lão, cầm trong tay cuốn sách, tựa hồ nhìn thấy đặc sắc nơi, trên mặt không cảm thấy bốc ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Yên tĩnh đạm bạc, tao nhã thoát tục.
 
 	Nếu như bài trừ lão nhân cách đó không xa, cái kia hai chân tréo nguẩy, "Bùm bùm", chết mạnh mẽ đánh bàn phím thanh niên.
 
 	"Đoàn lão đầu, ngươi bày đặt tốt nhất Tiểu Thuyết Võ Hiệp không nhìn, một mực nhìn cái cái gì Ỷ Thiên Đồ Long ký." Giang Thành Hải liếc mắt một cái lão nhân, rất bất mãn nói.
 
 	"Tốt nhất võ hiệp liền ngươi viết tiểu thuyết" lão nhân đầu đều không có nhấc, từ tốn nói.
 
 	"Đương nhiên do ta viết này bộ tiểu thuyết, sẽ là xưa nay chưa từng có, trong lịch sử tốt nhất Tiểu Thuyết Võ Hiệp" Giang Thành Hải rất khẳng định nói.
 
 	Hắn đối với tiểu thuyết của chính mình, tràn đầy tự tin, ừ, càng nói chuẩn xác, là đối với sự thông minh của chính mình tràn đầy tự tin.
 
 	Thông minh là 200 phân chế, 90110 phân người chúc bình thường trí lực phạm vi, 120140 phân người vì là người thông minh, 140 phân trở lên người gọi thiên tài.
 
 	Giang Thành Hải thông minh vì là 176, làm tròn số sau, chính là 180, lại làm tròn số, liền là nhân loại cực hạn 200 rồi.
 
 	Giang Thành Hải đến nay kinh nghiệm, cũng hoàn toàn đúng nổi sự thông minh của hắn.
 
 	Mười tuổi thời điểm, hắn lấy ưu dị nhất kết quả học tập tiến vào Yên kinh đại học; 15 tuổi thời điểm, hắn đã là Yên kinh trong đại học loại cỡ lớn trong sở nghiên cứu thành viên trọng yếu, cùng trong ngoài nước nổi danh Khoa Học Gia đồng thời giao lưu nghiên cứu khoa học thành quả.
 
 	Hiện tại, 17 tuổi hắn, ở toàn cầu trong phạm vi, đã có không nhỏ tiếng tăm, bị : được cho rằng sẽ dưới sự lãnh đạo một đời vật lý phát triển.
 
 	Dựa vào 176 thông minh, Giang Thành Hải nhân sinh vẫn thuận buồm xuôi gió
 
 	Thế nhưng hiện tại, Giang Thành Hải gặp nhân sinh tổn thất nặng nề nhất, hắn vẫn thích Lữ Hinh tỷ tỷ, dĩ nhiên đầu nhập vào một chỉ có thể viết tiểu thuyết, khoe khoang văn tự người ôm ấp.
 
 	Viết một ít tuyệt hảo văn tự, biên một ít không biết mùi vị đích tình lễ, sau đó lừa dối đại chúng lại đây xem
 
 	Giang Thành Hải phi thường khinh bỉ những tác giả này.
 
 	Đáng trách thế nhân quá mức ngu xuẩn, không đi quan tâm những kia định luật vật lý, vĩnh hằng chí lý, vũ trụ huyền bí, trái lại đối với một ít rắm chó không kêu tiểu thuyết, thơ ca đại thêm vây đỡ.
 
 	Mỗi lần nghĩ tới đây, Giang Thành Hải không không vô cùng đau đớn, vì là những kia ngu xuẩn tê dại thế nhân cảm thấy tiếc hận than thở.
 
 	"Chân chính trí giả, đều là cô độc "
 
 	Giang Thành Hải trong lòng cảm thán.
 
 	Chỉ là đáng tiếc, cho dù thông minh trí tuệ như hắn, cũng không cách nào lấy sức một người, xoay chuyển này dung tục thế tục.
 
 	Đắn đo suy nghĩ dưới, Giang Thành Hải chuẩn bị đường cong cứu quốc, sử dụng một hạ hạ sách hắn cũng viết võ hiệp
 
 	Hắn muốn viết ra tốt nhất Tiểu Thuyết Võ Hiệp, thắng được mỹ nhân tâm, thu hoạch thế tục vô tận sùng bái, sau đó lớn tiếng tuyên cáo
 
 	"Tiểu Thuyết Võ Hiệp không đáng nhắc tới
 
 	Tất cả tiểu thuyết đều là không đáng nhắc tới
 
 	Chỉ có định luật vật lý, vĩnh hằng chí lý, vũ trụ huyền bí, mới là nhân loại theo đuổi "
 
 	Cho tới "Viết ra tốt nhất võ hiệp" chuyện này có thể hay không thất bại, này chưa bao giờ ở Giang Thành Hải cân nhắc trong phạm vi.
 
 	Dựa vào hắn 176 thông minh, chinh phục một Tiểu Thuyết Võ Hiệp, còn không phải chút lòng thành huống chi lần này hắn còn làm rất nhiều tỉ mỉ chuẩn bị.
 
 	"Ngươi này bộ tiểu thuyết, ta xem, vẫn là nâng "
 
 	Đoạn thần đao thả tay xuống bên trong Ỷ Thiên Đồ Long ký, nhìn Giang Thành Hải tiểu thuyết bản thảo, lắc đầu một cái, nói rằng.
 
 	"Đoàn lão đầu, thiệt thòi ngươi còn vẫn là Tiểu Thuyết Võ Hiệp người số một, cái gì ánh mắt a đây chính là tốt nhất Tiểu Thuyết Võ Hiệp, không hề tranh luận tốt nhất võ hiệp "
 
 	Giang Thành Hải thanh âm của, như chặt đinh chém sắt
 
 	"Ta thống kê 774 bộ trung ngoại được hoan nghênh nhất thông tục tiểu thuyết, 619 bộ có tên, lấy mẫu phân tích, thu được...nhất được đại chúng hoan nghênh văn phong.
 
 	Ta tích lũy, gộp lại nhập liệu 7353 bộ, bao quát điện ảnh, kịch, tiểu thuyết chờ tác phẩm, phân tích thu được đại chúng thích nhất tình tiết.
 
 	Ta này bộ tiểu thuyết tập hợp trước hết thảy Tiểu Thuyết Võ Hiệp ưu điểm, đồng thời hấp thụ một ít các loài khác hình thông tục tiểu thuyết tinh hoa.
 
 	Này bộ tiểu thuyết, nó mỗi một chữ, mỗi một đoạn, mỗi một câu đối thoại, mỗi người vật, mỗi một cái tình tiết, cũng là lớn chúng thích nhất nhìn, phù hợp nhất đại chúng xem "
 
 	"Như vậy võ hiệp, nếu như còn không phải tốt nhất võ hiệp này cái gì mới là tốt nhất võ hiệp "
 
 	"Đoàn lão đầu a, người có thể lão, nhưng là không thể bảo thủ ngươi phải tin tưởng toàn cục theo, tin tưởng khoa học thống kê khoa học phát triển, mới là nhân loại tương lai "
 
 	Giang Thành Hải nhìn lão nhân, ánh mắt tự tin, sắc bén, thậm chí mang theo một tia hùng hổ doạ người.
 
 	Giang Thành Hải có sự kiêu ngạo của hắn
 
 	Sự thông minh của hắn cùng khoa học, không cho sỉ nhục, không cho đạp lên
 
 	Chỉ là lão người hay là lắc đầu một cái.
 
 	"Sự thực sẽ chứng minh tất cả" Giang Thành Hải ngữ khí chắc chắc nói: "Hội này là không hề tranh luận, tốt nhất võ hiệp "
 
 	Cũng không chờ lão nhân trả lời, Giang Thành Hải đi ra thư phòng, rời đi này toà cổ kính Tứ Hợp Viện.
 
 	Hiệp khách văn hóa, một gian giản lược hào phóng, biết điều không mất Điển Nhã phòng tiếp khách.
 
 	Một khuôn mặt đẹp đẽ, khôn khéo già giặn, ăn mặc một thân mặc đồ chức nghiệp nữ tử, chăm chú xem trong tay bản thảo, lộ ra vẻ trầm tư.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Tiếng gõ cửa truyền đến.
 
 	"Mời đến" nữ tử nói rằng, đồng thời đứng dậy, lên trước đón vài bước.
 
 	Vân Hải Yến thân là hiệp khách văn hóa tổng biên, vốn là không cần như vậy, thế nhưng nàng vẫn là như vậy làm.
 
 	Theo Tân Vũ Hiệp xuất hiện, Bạch Phát Ma Nữ Truyện Tiếu Ngạo Giang Hồ chờ võ hiệp kịch nhiệt bá, Tiếu Ngạo Giang Hồ chi Đông Phương Bất Bại điện ảnh đạt được phòng bán vé kỳ tích, hiện tại võ hiệp đã nhiệt đến không một bên, chất lượng tốt võ hiệp ip xào đến giá trên trời, làm đã từng võ hiệp giới đệ nhất bá chủ, hiệp khách văn hóa tự nhiên nước lên thì thuyền lên, bất luận hiệu ích, vẫn là đánh giá trị : xứng đáng, đều tăng lên trên diện rộng.
 
 	Thế nhưng, Vân Hải Yến, thậm chí hiệp khách văn hóa mỗi người trong lòng đều có chút cách ứng với.
 
 	Đây là một loại đầu gà biến thành Phượng đuôi cách ứng với.
 
 	Võ hiệp thịnh thế đến rồi, nhưng cũng không phải bọn họ lãnh đạo, trái lại bọn họ từ đệ nhất bá chủ, biến thành đi theo người khác mặt sau thứ hai.
 
 	Mà hết thảy này, toàn bộ là bởi vì một người Thiên Khải
 
 	Nhất làm cho người đáng trách ảo não chính là, Thiên Khải lần thứ nhất gửi bài lựa chọn liền là hiệp khách văn hóa, nhưng là bởi vì một ít người tự đại ngu xuẩn, bọn họ bỏ lỡ Thiên Khải.
 
 	Mỗi lần nghĩ tới đây, Vân Hải Yến đều có một loại nếu muốn giết   Thẩm Mộng hải kích động. Thẩm Mộng hải chính là lúc trước từ chối Thiên Khải cái kia hiệp khách văn hóa chủ biên.
 
 	Quá khứ không thể đuổi theo, sai lầm đã tạo thành, hiện tại chỉ có thể tận lực cứu vãn.
 
 	Thế nhưng muốn cứu vãn, nói nghe thì dễ
 
 	Cho dù giá cao mời Ti Mã Nhị xuống núi, này bổn,vốn mang nhiều kỳ vọng đao kiếm Phong Thần lục vẫn là hoa lệ bại bởi   Ỷ Thiên Đồ Long ký.
 
 	Lẽ nào thật sự đến chỉ có thể phụ thuộc, đi theo Thiên Khải mặt sau, ăn chút cuồn cuộn Thủy Thủy, cơm thừa canh cặn
 
 	Vân Hải Yến rất không cam tâm.
 
 	Nàng một mực tìm cơ hội, thay đổi tất cả những thứ này, mà bây giờ nàng rốt cục thấy được một chút hy vọng.
 
 	"Vân Hải Yến, hiệp khách tổng biên, rất cao hứng này lần gặp gỡ."
 
 	Vân Hải Yến đi tới cửa, trên mặt tràn trề ra nhiệt tình mỉm cười.
 
 	"Giang Thành Hải. Hải Vô Lượng là bút danh của ta." Giang Thành Hải từ tốn nói.
 
 	"Mời ngồi "
 
 	Vân Hải Yến bắt chuyện Giang Thành Hải ngồi xuống.
 
 	Tuy rằng Vân Hải Yến có chút hoài nghi trước mặt cái này thanh thiếu niên, thế nhưng trên mặt cũng không có biểu hiện ra. Thiên Khải ví dụ đã sớm nói cho nàng biết, thiên tài không thể dùng tuổi tác đến cân nhắc.
 
 	"Giang tiên sinh, không biết mênh mông anh hùng ngươi đã viết tới chỗ nào đến tiếp sau đại cương làm sao an bài" Vân Hải Yến nói rằng.
 
 	Mênh mông anh hùng chính là Giang Thành Hải gửi bài hiệp khách văn hóa tiểu thuyết. Giang Thành Hải ném bản thảo chữ không nhiều, chỉ có mười vạn đến chữ.
 
 	"Đã có hơn 30 vạn chữ. Này bộ tiểu thuyết phỏng chừng 1,5 triệu chữ khoảng chừng : trái phải, đến tiếp sau đại cương đều rất đầy đủ hết." Giang Thành Hải nói rằng.
 
 	Vân Hải Yến ánh mắt sáng ngời, mười vạn chữ còn chưa chắc chắn có thể nhìn ra tiểu thuyết đích thực thực trình độ, thế nhưng hơn 30 vạn chữ, như vậy là đủ rồi.
 
 	Mênh mông anh hùng mở đầu mười vạn chữ, làm cho nàng vô cùng kinh diễm, toàn bộ hiệp khách văn hóa biên tập đều khẳng định trình độ, nếu như sau hơn 20 vạn chữ, còn có thể vẫn duy trì trình độ loại này, không nói Giang Thành Hải có thể vượt qua Thiên Khải, tối thiểu cái này Giang Thành Hải cũng có cùng Thiên Khải một trận chiến thực lực.
 
 	Hơn nữa, là quan trọng hơn một điểm, Giang Thành Hải rất trẻ trung, so với Thiên Khải còn trẻ hơn.
 
 	Coi như hiện tại, Giang Thành Hải hơi thua Thiên Khải một bậc, thế nhưng sau đó đâu
 
 	Vân Hải Yến nhìn Giang Thành Hải, ánh mắt hừng hực.
 
 	"Giang tiên sinh, chúng ta hiệp khách văn hóa thực lực không thể nghi ngờ, lựa chọn chúng ta tuyệt đối sẽ không sai. Lần này chúng ta sẽ vì ngươi chuẩn bị cao cấp nhất hợp đồng, bảo đảm "
 
 	"Những này cùng luật sư của ta đàm luận là được rồi."
 
 	Giang Thành Hải cắt đứt Vân Hải Yến.
 
 	"Ta viết Tiểu Thuyết Võ Hiệp, chỉ vì chứng minh một chuyện."
 
 	Giang Thành Hải vung vung tay, rồi rời đi phòng tiếp khách.
 
 	Hắn đối với võ hiệp không có hứng thú, này điểm tiền nhuận bút, này điểm tiếng tăm, hắn càng không để ý, lấy hắn 176 thông minh, muốn cái gì không phải dễ như trở bàn tay.
 
 	Hắn viết võ hiệp, đơn giản là vì thắng Trần Khải, thắng một người trái tim.
 
 	Ngày 22 tháng 2, Tết Nguyên Tiêu ngày ấy, Ỷ Thiên Đồ Long ký xong xuôi sau, tất cả võ hiệp mê, các thư hữu đều đang chờ mong Thiên Khải tiếp theo bộ võ hiệp.
 
 	Vẫn chờ tới bây giờ, Thiên Khải sách mới tin tức rốt cục phát ra.
 
 	Tên sách Thần Điêu Hiệp Lữ, ngày mùng 1 tháng 4 tuyên bố
 
 	Đây là cô độc truyền nhân, thần điêu đại hiệp Dương Quá cố sự
 
 	Đây là một Chí Tình Chí Nghĩa, chí tử bất biến cố sự một thề nguyền sống chết, quyết chí thề bất thay đổi cố sự
 
 	Tin tức này vừa ra tới, hết thảy thư hữu tất cả đều kích động lên, bôn ba cho biết.
 
 	"Chí Tình Chí Nghĩa, chí tử bất thay đổi" mấy chữ này nói đến đơn giản, thế nhưng nếu như phóng tới trong tiểu thuyết, ra sao chấn động nội dung vở kịch mới có thể xứng với mấy chữ này
 
 	Hơn nữa, thần điêu đại hiệp Dương Quá cũng không phải một hoàn toàn mới nhân vật, hắn là mọi người chờ mong đã lâu Độc Cô Cầu Bại truyền nhân, hắn là xuyên qua Ỷ Thiên Đồ Long ký, câu đố giống nhau một nhân vật.
 
 	Làm Ỷ Thiên Đồ Long ký tiền truyện, Thần Điêu Hiệp Lữ đem sẽ là như thế nào một bộ tiểu thuyết
 
 	Mỗi một cái yêu thích võ hiệp, xem qua Thiên Khải tiểu thuyết người đều mong đợi
 
 	Trước mọi người nhìn trời khải sách mới là thập phần mong đợi,  hiện tại này hết sức chờ mong, đã biến thành hoàn toàn, 20', 200 phân chờ mong
 
 	Ngày mùng 1 tháng 4, hết thảy võ hiệp ham muốn người, hết thảy thư hữu đều đang chờ một ngày kia
 
 	Cùng Thiên Khải sách mới tin tức cùng đi ra tới, còn có hiệp khách tạp chí sách mới tin tức.
 
 	Hiệp khách văn hóa cùng Thiên Khải rất không đúng lắm, mỗi lần Thiên Khải bước phát triển mới sách, hiệp khách văn hóa cũng sẽ đẩy ra sách mới, cùng Thiên Khải đánh lôi đài.
 
 	Từ Tử Nguyệt kiếm đến Ti Mã Nhị, hiệp khách văn hóa lũ chiến lũ bại, thế nhưng vẫn ngoan cường phát huy khi bại khi thắng tinh thần.
 
 	Lần này, hiệp khách văn hóa sẽ đẩy ra ai Ti Mã Nhị, hoặc là cái khác danh gia
 
 	Tất cả mọi người rất tò mò.
 
 	Nhưng ngoài ý liệu là, hiệp khách văn hóa đẩy ra   một mọi người xưa nay chưa từng nghe nói người mới Hải Vô Lượng
 
 
 
             		      