         	Bất tri bất giác, thiên dĩ đen kịt, màn đêm treo cao.
 
 	"Đây là tử sam long vương Đại Ny Tư cố sự."
 
 	Trần khải không nhanh không chậm nói, thanh âm quanh quẩn ở phòng lớn như thế trung.
 
 	Elise mắt hồng thấu, hai mắt đẫm lệ: "Đây cũng là tội gì..."
 
 	"Ngươi nghĩ khổ, thế nhưng Đại Ny Tư lại sẽ không cảm thấy khổ." Trần khải nói rằng: "Bất tại hồ thiên trường địa cửu, chỉ quan tâm đã từng chính mình. Trải qua, như vậy đủ rồi."
 
 	"Bất tại hồ thiên trường địa cửu, chỉ quan tâm đã từng chính mình... Trải qua, như vậy đủ rồi..." Elise rù rì nói.
 
 	"Chắc là ba..." Trần khải nói rằng.
 
 	"Ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."
 
 	Hắn đứng lên, đi ra ngoài, ở Elise ánh mắt nhìn kỹ trung, tiệm hành tiệm viễn, cho đến tiêu thất.
 
 	...
 
 	Về đến nhà.
 
 	Trần khải ngồi ở trước bàn đọc sách, tâm tư hồi lâu bất năng bình tĩnh.
 
 	Đại Ny Tư cố sự đả động Elise, làm sao không có đánh động chính hắn.
 
 	Quang minh đỉnh, bích thủy đàm, một lần kia gặp nhau, là được vĩnh hằng, cho dù sau đó muôn vàn kiếp nạn tới người, vẫn như cũ chí tử dứt khoát...
 
 	Bình tĩnh trong thư phòng, trần khải ra một tiếng thở dài.
 
 	Mở máy vi tính ra, mở viết 《 ỷ thiên 》 bản thảo bản văn, nhìn mặt trên chỉnh tề có hứng thú văn tự,
 
 	Trần khải đương nhiên biết những cố sự đều là hư huyễn, thế nhưng hắn tình nguyện tin tưởng những thứ này đều là tồn tại, đã từng chân thực đã sanh.
 
 	Trong sách người của, điều không phải lạnh như băng, giả tạo, mà là sinh động, hoạt bát. Những người này ở đây nơi nào, tùy ý suất tính, tiêu sái mà đi, diễn dịch ra đám hoặc là kinh tâm động phách, hoặc là rung động đến tâm can, hoặc là thôi nhân rơi lệ cố sự.
 
 	Hô hít một hơi, trần khải bắt đầu đánh bàn phím.
 
 	Vắng vẻ dạ, chằng chịt có hứng thú đánh thanh nhẹ nhàng quanh quẩn, Hạo Hãn Côi Lệ thế giới và rung động lòng người cố sự ở đầu ngón tay chảy xuôi...
 
 	...
 
 	Cứ như vậy, mấy ngày trôi qua.
 
 	Mấy ngày nay, trần khải tất cả đều bận rộn viết cảo, lập tức sẽ tới gần lễ mừng năm mới, đến lúc đó nhất định sẽ có rất nhiều chuyện bận rộn. Sợ rằng rất khó nhín chút thời gian viết cảo, sở dĩ hắn hiện tại phải nhiều chuẩn bị điểm tồn cảo.
 
 	Gần, lữ hinh vội vàng chuẩn bị cuối kỳ cuộc thi, hai người thời gian chung đụng ít đi không ít. Nhưng thật ra Elise thường xuyên liên hệ hắn, bất quá hai người giống nhau chỉ giới hạn ở trong điện thoại, có lẽ nói chuyện phiếm nhuyễn kiện (software) trung, Elise mời hắn đi ra ngoài chơi, đều bị trần khải uyển cự. ? ? Nhất? ? Đọc sách ·1·
 
 	Chiều hôm đó. Trần khải hựu ở trong nhà viết 《 ỷ thiên Đồ Long nhớ 》, đột nhiên, chuông điện thoại di động vang lên.
 
 	Trần khải vừa nhìn, thị Elise đánh tới.
 
 	Chuyển được điện thoại, chỉ nghe Elise nói rằng: "Mau nhìn, xem ta hát đắc làm sao?"
 
 	Elise trong thanh âm mang theo hưng phấn.
 
 	"Cái gì a?"
 
 	Đang ở trần khải nghi ngờ thời gian, hắn thấy Elise khi hắn nói chuyện phiếm nhuyễn kiện (software) trung, tới một tần số nhìn.
 
 	Mang theo hiếu kỳ, trần khải mở ra tần số nhìn.
 
 	Trong video, Elise một thân tinh xảo duy mỹ tử sắc cung trang. Mặt mang sa mỏng, hát hay múa giỏi.
 
 	"Lai như nước chảy hề thệ như gió, chẳng biết nơi nào lai hề hà sở chung. Tình đời thôi vật lý, nhân sinh đắt vừa ý, tưởng nhân gian tạo vật bàn hưng phế.
 
 	Cát giấu hung, hung giấu cát. Phú quý sao có thể trường phú quý?
 
 	Nhật doanh trắc, nguyệt mãn khuyết.
 
 	Ngầm đông nam, trời cao tây bắc, thiên địa thượng vô hoàn thể.
 
 	Triển phóng cau mày, nghỉ tranh cơn giận không đâu. Hôm nay dung nhan. Lão Vu hôm qua. Từ cổ chí kim, tẫn tu như vậy, quản hắn hiền ngu, bần và giàu.
 
 	Đến cùng giá một thân, khó thoát ngày đó. Hưởng thụ một khi. Một khi tiện nghi. Bách tuế quang âm, bảy mươi người hi. Cấp cấp năm xưa, thao thao thệ thủy..."
 
 	Elise thanh âm mờ mịt linh động, hựu thanh nhu xinh đẹp, trong tiếng ca mang theo nhàn nhạt tịch mịch, nhàn nhạt sầu bi. Như nhau trong sơn cốc mát lạnh nước suối, rời xa đoàn người tiếng động lớn rầm rĩ, lẳng lặng chảy xuôi.
 
 	Elise ngâm xướng bài hát này, chính thị 《 ỷ thiên 》 trung, tử sam long vương Đại Ny Tư thường xuyên hát ca.
 
 	Mấy ngày trước, trần khải cấp Elise giảng thuật tử sam long vương cố sự thì, nói qua bài hát này, thật không ngờ, hiện tại Elise dĩ nhiên chính hát đi ra.
 
 	Trong video, Elise tử y vũ động, tay áo phiêu phiêu, dáng người lả lướt, hát hay múa giỏi, cao quý lãnh diễm trung, mang theo nhàn nhạt cô đơn cô độc.
 
 	Trần khải nhìn, trong khoảng thời gian ngắn lại có ta ngây dại.
 
 	...
 
 	Ngay trần khải quan khán tần số nhìn thời gian, Elise cũng đang quan sát cái video này.
 
 	"Thực sự là đẹp, quả thực hay hoàn mỹ không sứt mẻ!"
 
 	Elise nhìn trong video chính, thở dài nói.
 
 	"Thiên sinh lệ chất nan không có chí tiến thủ! Ta đều bội phục ta sắc đẹp của mình, ta nếu như nam tử, nhất định sẽ tử tâm tháp địa thích nàng!
 
 	Ừ, đương niên, minh diễm không thể tả, đẹp như thiên tiên, quần hùng ái mộ, đến mức cả sảnh đường sinh huy, khán giả vô không kinh diễm chấn động tử sam long vương Đại Ny Tư, phải là giá phó mô dạng. ? Vừa nhìn thư w? ww? ·1? k? a yếu n thư s? h? u· "
 
 	Elise khóe miệng câu dẫn ra, lộ ra nụ cười mê người.
 
 	"Bả cái video này đáo online, có thể hay không khiến cho rung động?"
 
 	Elise đôi mắt vừa chuyển, ra tiếng cười, sau đó tựu bả cái video này đáo vi. Bác lên.
 
 	...
 
 	《 ỷ thiên Đồ Long nhớ 》 lúc đầu thời gian, nhân khí hơi thấp vu họ Tư Mã nhị 《 đao kiếm phong thần lục 》.
 
 	Thế nhưng, Trương Vô Kỵ độc chiến quang minh đỉnh chương một sau khi ra ngoài, loại tình huống này lập tức nghịch chuyển.
 
 	Sau đó, tinh linh tuấn tú, thẳng thắn hào sảng triệu mẫn xuất hiện, Chu Chỉ Nhược, triệu mẫn, tiểu chiêu tam nữ tranh tươi đẹp; Trương Vô Kỵ đại chiến vạn an tự, ngăn cơn sóng dữ, giải cứu lục đại phái, tiểu thuyết tình tiết đặc sắc tuyệt luân, làm cho muốn ngừng mà không được, 《 ỷ thiên 》 người của khí triệt để bỏ qua rồi 《 đao kiếm phong thần lục 》, trở thành hiện tại tốt nhất võ hiệp, không có một trong.
 
 	Hiện tại, 《 võ hiệp thế giới 》 tạp chí mỗi kỳ đều bán được bán hết, online tùy ý có thể thấy được đang thảo luận 《 ỷ thiên 》.
 
 	Không nhìn 《 ỷ thiên 》, không nói chuyện luận 《 ỷ thiên 》, vậy đại biểu cho ngươi nghiêm trọng lạc đơn vị, theo không kịp thời đại.
 
 	Trang Tạ, nay đêm 30 lục, không sai biệt lắm rốt cuộc người đã trung niên, bất quá Trang Tạ nhưng tuyệt không cảm giác mình lão, ngoại trừ công tác, hắn mỗi ngày chơi game, khán võ hiệp, phao ba, hoàn bình thường đi ra ngoài bên ngoài hoạt động, ra ngoài du ngoạn.
 
 	Trang Tạ thị nhìn họ Tư Mã nhị võ hiệp lớn lên, thế nhưng đang nhìn trần khải tiểu thuyết võ hiệp hậu, hắn lập tức từ bỏ họ Tư Mã nhị, trở thành trần khải thiết phấn.
 
 	Hôm nay, Trang Tạ bả công tác làm xong, thảnh thơi thảnh thơi rót một chén trà, mở ra 《 võ hiệp thế giới 》, bắt đầu khán 《 ỷ thiên 》.
 
 	Một chén nước chè xanh một quyển thư, thưởng thức cố sự trung thăng trầm, tùy ý tư tự tung bay.
 
 	Đây là bực nào nhàn nhã tự tại!
 
 	Ngay Trang Tạ đắm chìm trong cái kia rộng lớn mạnh mẽ, ba vân biến hoá kỳ lạ võ hiệp giờ quốc tế, điện thoại di động đột nhiên vang lên.
 
 	Trang Tạ vốn có không muốn nhận, nhưng nhìn đáo trên điện thoại di động mã số là hắn tiểu nhân, liền chuyển được điện thoại.
 
 	Điện thoại vừa tiếp thông, chợt nghe đáo một thanh âm dồn dập.
 
 	"Khoái mở máy vi tính ra, khán Elise vi. Bác. Có thứ tốt khán!"
 
 	"Cái gì a?" Trang Tạ không hiểu ra sao.
 
 	"Ngươi mở Elise vi. Bác, sẽ biết! Ta đã nhìn hơn mười biến, quá đẹp, căn bản không dừng được!"
 
 	"Ngươi không dừng được. Quản ta mao sự? Đừng quấy rầy ta xem tiểu thuyết, treo."
 
 	Trang Tạ cũng không chờ hắn tiểu thuyết nói, trực tiếp cúp điện thoại di động.
 
 	"Phỏng chừng hay một có điểm phúc lợi tự phách tần số nhìn."
 
 	Trang Tạ lắc đầu, đồ chơi kia nào có tiểu thuyết đẹp.
 
 	Ngay Trang Tạ chuẩn bị kế tục khán tiểu lúc nói, điện thoại di động lại vang lên. Là của hắn một đồng sự đánh tới.
 
 	"Trang Tạ, Elise tần số nhìn, ngươi xem không có?"
 
 	"Còn không có khán."
 
 	"Vậy ngươi nhanh đi khán, thái kinh diễm!"
 
 	"Ừ, được rồi, ta đợi lát nữa phải đi khán."
 
 	Sau khi cúp điện thoại, Trang Tạ càng thêm mê hoặc, giá mỗi một người đều là làm sao vậy? Thì là Elise một tự phách cởi. Y vũ tần số nhìn, thì tính sao? Không đến mức mỗi một người đều gọi điện thoại lai đề cử?
 
 	Mang theo hiếu kỳ, Trang Tạ mở máy vi tính ra. Mở ra Elise vi. Bác, liền thấy một tần số nhìn.
 
 	"Quang minh đỉnh thượng, bích thủy đàm bạn, tử sam như hoa, trường kiếm thắng tuyết." Đây là tần số nhìn tiêu đề.
 
 	"Có lầm hay không a? Đây là cái gì?" Trang Tạ nghi ngờ nói.
 
 	Elise lớn lên đẹp, hoàn nóng như vậy ái Hoa Hạ văn hóa, Trang Tạ đối Elise rất có hảo cảm.
 
 	Bất quá, đối với Elise lần trước biểu diễn 《 thiên hà ma kiếm lục 》 nữ nhân vật chính, hắn chỉ có một cảm giác, đó chính là phi thường xấu hổ.
 
 	Kim bích mắt võ hiệp nữ nhân vật chính. Ngẫm lại tựu chẳng ra cái gì cả tới cực điểm, ra hí tới cực điểm!
 
 	Trang Tạ mong muốn Elise năng dung nhập Hoa Hạ văn hóa, thế nhưng cũng không muốn Elise đi qua biểu diễn võ hiệp phiến nữ nhân vật chính lai dung nhập.
 
 	Mở ra tần số nhìn, Trang Tạ đã làm tốt trong nháy mắt ra hí chuẩn bị.
 
 	"Lai như nước chảy hề thệ như gió. Chẳng biết nơi nào lai hề hà sở chung...
 
 	Cát giấu hung, hung giấu cát... Nhật doanh trắc, nguyệt mãn khuyết...
 
 	Hôm nay dung nhan, lão Vu hôm qua...
 
 	Cấp cấp năm xưa, thao thao thệ thủy..."
 
 	Elise một thân tinh xảo duy mỹ tử sắc cổ trang, dáng người lả lướt. Hát hay múa giỏi, tiếng ca mờ mịt linh động, mang theo nhàn nhạt tịch mịch, nhàn nhạt sầu bi, như là thất lạc ở nhân gian tinh linh.
 
 	Trang Tạ trợn to hai mắt, trái tim phác thông phác thông khiêu, hoàn toàn bị rung động.
 
 	Một lần, hai lần...
 
 	Qua lại nhìn ngũ biến, Trang Tạ mới hồi phục tinh thần lại.
 
 	"Giá, giá, giá..."
 
 	Hắn phát hiện mình rất khó tìm đáo từ, để hình dung Elise đoạn này tiếng ca, quả thực thái kinh diễm.
 
 	Sau đó, hắn lại nghĩ đến cái video này tiêu đề.
 
 	"Quang minh đỉnh thượng, bích thủy đàm bạn..."
 
 	Vừa nhắc tới quang minh đỉnh, Trang Tạ tự nhiên nghĩ tới 《 ỷ thiên 》. Thế nhưng 《 ỷ thiên 》 trung, có một người như thế vật sao?
 
 	"Chắc là 《 ỷ thiên 》 trung, đến tiếp sau lên sân khấu nhân vật." Trang Tạ đối 《 ỷ thiên 》 bộ này tiểu thuyết, càng thêm mong đợi.
 
 	Trang Tạ chuẩn bị tắt đi máy vi tính xem tiểu thuyết, thế nhưng thủ bất tri bất giác mở ra tần số nhìn, hựu nhìn.
 
 	Thái kinh diễm!
 
 	Chính như hắn tiểu theo như lời, căn bản không dừng được.
 
 	...
 
 	Elise cái video này sau khi ra ngoài, lập tức dẫn bạo liễu internet, vô số bạn trên mạng, bạn đọc bắt đầu liên tục thiếp biểu đạt mình kinh diễm và chấn động.
 
 	"Thái kinh diễm! Quả thực mỹ mù!"
 
 	"Ta kháo, sau đó ta chính là Elise thiết phấn!"
 
 	"Lần trước Elise biểu diễn 《 thiên hà ma kiếm lục 》, ta nghĩ chẳng ra cái gì cả. Thế nhưng, nếu như là giá một thân trang phục, thùy sẽ nói chẳng ra cái gì cả? !"
 
 	"Sau đó ai nói Elise không thể ra luyện tập võ nghệ hiệp kịch, ta và hắn cấp!" ...
 
 	Ngoại trừ kinh diễm ở ngoài, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) đại gia càng thêm hiếu kỳ Elise diễn chính là thùy?
 
 	"Elise diễn cái nhân vật này là ai? Thị 《 ỷ thiên 》 trung vai sao?"
 
 	"Tiêu đề trung nhắc tới quang minh đỉnh, thế nhưng minh giáo trung có giá nhất hào mỹ nữ sao?"
 
 	"Thiên Khải, ngươi mau ra đây cấp một thuyết pháp!"
 
 	"Đối! Thiên Khải, đi ra cấp một thuyết pháp, nàng rốt cuộc là thùy?"
 
 	Sau đó, vô số bạn đọc, bạn trên mạng đều hướng trần khải đòi muốn nói pháp.
 
 	Mãi cho đến buổi tối, trần khải rốt cục đáp lại.
 
 	"Quang minh đỉnh, bích thủy đàm, tử y đón gió, mỹ nhân như ngọc, di thế mà đứng, nói không hết mỹ lệ thanh nhã, nói bất tận cao quý tuyệt tục. Nàng hay 《 ỷ thiên 》 trung đệ nhất mỹ nữ —— Đại Khỉ Ti!"
 
 	... (chưa xong còn tiếp. )
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 	Nếu như thích 《 trở lại quá khứ coi như gia 》, xin đem địa chỉ trang web đi qua QQ, YY chia bằng hữu của ngài, hoặc bả địa chỉ trang web tuyên bố đáo thiếp ba, vi bác, diễn đàn.
 
 	Cất dấu bổn trang xin nhấn Ctrl + D, vi phương tiện lần sau xem cũng có thể bả quyển sách tăng thêm vào mặt bàn, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích ở đây.
 
 	Tăng thêm canh tân nhắc nhở, có chương mới nhất thì, sẽ gữi đi bưu kiện đáo ngài hòm thư.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      