         	Chương 126: Đúng là thần chuyển hướng. . . Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Readx; thứ hai.
  
  	Bình thường bình thường đều muốn ngủ tới khi chín, mười điểm Tào Lâm, tại bảy giờ thời điểm, thoáng cái vén chăn lên, nhảy xuống giường.
  
  	Không chỉ có là cái này thứ hai, năm nay mỗi một cái thứ hai, hắn đều sáng sớm rời giường.
  
  	Không là mặt khác, chỉ vì có thể ở trước tiên chứng kiến Thiên Khải võ hiệp.
  
  	Ngàn vạn đừng đánh giá thấp một quyển mị lực, một bộ ưu tú tiểu thuyết có thể cho người hồn khiên mộng nhiễu, làm cho người ta cơm nước không vào, làm cho người ta vượt qua ngủ nướng thói quen xấu, sáng sớm liền rời giường tiến đến mua sắm.
  
  	Nếu 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》 mỗi ngày sáng sớm đều có mới san bán ra, Tào Lâm đoán chừng chính mình nhất định có thể từ bỏ ngủ nướng thói quen xấu.
  
  	Vội vàng chạy tới, mua được cái này đồng thời 《 Vũ Hiệp Thế Giới 》, Tào Lâm cũng không quan tâm ăn điểm tâm, lập tức mở ra tạp chí.
  
  	Trên mạng đều đang nói..., cái này kỳ 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 sẽ có thần chuyển hướng, Tào Lâm cũng cho rằng cái này kỳ nhất định sẽ có thần chuyển hướng, cho nên hắn đối với cái này kỳ chương và tiết vô cùng chờ mong.
  
  	Nhìn về phía trang sách, bên trên đồng thời cuối cùng đi ra xinh đẹp thiếu nữ quả nhiên là Ma giáo yêu nữ.
  
  	Dựa theo tiểu thuyết võ hiệp bình thường sáo lộ , Ma giáo yêu nữ rất dễ dàng cùng chính đạo thiếu hiệp sát ra hoa lửa, cái này bộ phận 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 cũng không ngoại lệ.
  
  	Cái này gọi là "Ân Tố Tố" Ma giáo yêu nữ đối với Trương Thúy Sơn vừa gặp đã thương, bắt đầu rồi hữu ý vô ý thông đồng, Trương Thúy Sơn thân là danh môn thiếu hiệp, hay vẫn là rất khắc chế đấy, nhưng là cũng không khỏi bị thiên kiều bá mị, vui buồn lẫn lộn Ân Tố Tố hấp dẫn.
  
  	"Rất thông thường sáo lộ ." Tào Lâm thầm nghĩ.
  
  	Bất quá càng là thông thường sáo lộ , càng có thể hiện ra tác giả công lực.
  
  	Cái này ngắn ngủi vạn chữ ở bên trong, Trương Thúy Sơn chính khí, thủ chí, không là sắc đẹp thế mà thay đổi, Ân Tố Tố thông minh lanh lợi, tùy hứng đa tình, dám yêu dám hận, hiển thị rõ không thể nghi ngờ.
  
  	"Bình thản bên trong gặp thần kỳ! Một chương này đã hiển thị rõ phong cách quý phái!" Tào Lâm lẩm bẩm.
  
  	Đến cảnh giới này, cho dù lại bình thường nội dung cốt truyện, tại tác giả dưới ngòi bút cũng sẽ trở nên đặc sắc vạn phần. Lại để cho độc giả không khỏi chịu lưu luyến quên về, chịu trầm mê.
  
  	Tào Lâm đoán chừng đạt tới Thiên Khải thực lực như vậy, cho dù một bên đang nằm mơ, một bên ghi tiểu thuyết, cũng sẽ có vô số người nguyện ý mãi trướng.
  
  	Còn muốn thoáng một phát Thiên Khải tuổi, Tào Lâm thật sự là cảm giác thế giới này ngay cả có thiên tài. Chính thức ngút trời kỳ tài!
  
  	Đón lấy nhìn xuống, Tào Lâm đã biết Đồ Long Đao bị Ân Tố Tố chỗ Thiên Ưng giáo đã đoạt đi. Thiên Ưng giáo chuẩn bị tại Vương Bàn Sơn, tổ chức "Giương đao lập uy đại hội" .
  
  	Chịu Ân Tố Tố ước hẹn, Trương Thúy Sơn cũng đi Vương Bàn Sơn.
  
  	Vương Bàn Sơn bên trên, Đồ Long Đao hiện!
  
  	Đồ Long Đao có hơn trăm cân nặng, vô cùng sắc bén, đánh đâu thắng đó, cường lực từ tính có thể hấp thiên hạ ám khí.
  
  	"Thử đao!"
  
  	Thiên Ưng giáo chúng hô to một tiếng, sau đó nhắc tới Đại Thiết Chuy. Hướng Đồ Long Đao trên vết đao đánh rơi, chỉ nghe "Xùy~~" một tiếng vang nhỏ, thiết chùy chùy đầu vậy mà từ đó một phân thành hai.
  
  	Thử qua thiết chùy về sau, cái này Thiên Ưng giáo chúng đem Đồ Long Đao quét ngang, theo một cây đại cây tùng bên hông xẹt qua, sau đó tung nhảy bôn tẩu, cử động đao huy động liên tục, liên tiếp xẹt qua mười tám khỏa đại thụ.
  
  	Sau khi làm xong. Cái này Thiên Ưng giáo chúng đi đến đệ nhất gốc đại cây tùng bên cạnh, ống tay áo phật ra. Sau đó chỉ nghe "Phanh" một thanh âm vang lên, cây tùng ngã xuống đất, mặt đất chấn động xuống, bên cạnh mười tám khỏa đại thụ đồng dạng ngã xuống đất, nguyên lai những thứ này cây tùng sớm được bảo đao đủ chém ngang lưng đoạn.
  
  	Nện búa, bổ cây. Thiên Ưng giáo còn ngại không đủ, trực tiếp đem Đồ Long Đao ném tiến vào lửa cháy mạnh ngút trời đại thiết trong đỉnh.
  
  	"Tốt một thanh Đồ Long Đao!"
  
  	"Tốt một cái giương đao lập uy đại hội!"
  
  	Trong sách sách bên ngoài mọi người tại sợ hãi thán phục.
  
  	Đúng lúc này, một cái khôi vĩ dị thường đại hán đi tới, đại hán này đầu đầy tóc vàng, tung bay đầu vai. Con mắt xanh rờn sáng lên, trong tay cầm một cây một trượng sáu bảy thuớc dài hai đầu lang nha bổng, uy phong lẫm lẫm, vẫn còn như thiên thần thiên tướng bình thường.
  
  	"Hắn là Kim Mao Sư Vương! Kim Mao Sư Vương!"
  
  	Lập tức có người hoảng sợ nói.
  
  	Đại hán này cười cười, nói ra: "Tại hạ Tạ Tốn, vì Đồ Long Đao mà đến."
  
  	Mấy cái Thiên Ưng giáo chúng đi lên ngăn trở, Tạ Tốn lang nha bổng vung lên, mấy người kia lập tức chết oan chết uổng.
  
  	[Cầm] bắt được Đồ Long Đao về sau, Tạ Tốn ngắm nhìn bốn phía.
  
  	"Ngươi võ nghệ bình thường, chuyên dựa vào độc muối hại người. Thanh Thủy Thành Trương gia, Âu Dương gia thế nhưng là ngươi giết chết?"
  
  	Tạ Tốn nhìn về phía một cái võ lâm hào khách, nói ra: "Ta cũng không khi dễ ngươi, cầm hai chén độc muối đến, ngươi một mình ta một chén."
  
  	Cái này võ lâm hào khách tự nhiên không theo, vì vậy Tạ Tốn túm lấy một chén độc muối, rót vào cái này võ lâm hào khách trong miệng, đợi được cái này võ lâm hào khách trúng độc, thất khiếu chảy máu mà chết về sau, Tạ Tốn lại đi chính mình trong miệng tưới một chén độc muối.
  
  	Ăn hết một chén độc muối, Tạ Tốn vỗ vỗ cái bụng, đánh cho một cái ợ một cái, sau đó đang lúc mọi người ánh mắt hoảng sợ xuống, uống một vò rượu mạnh, sau đó mới đem kịch độc cho bức đi ra.
  
  	Giải quyết xong cái này võ lâm hào khách về sau, Tạ Tốn vừa nhìn về phía một người.
  
  	"Mạch bang chủ, ngươi đang ở đây trên biển là giặc, nếu không ăn cướp, tại sao mà sống? Điểm này, Tạ mỗ không trách ngươi. Nhưng đem ngươi mười mấy tên người vô tội khách thương ném nhập trên biển, lại lăng nhục bức tử bảy tên phụ nữ, có hay không quá mức thương thiên hại lí?"
  
  	Tạ Tốn trong mắt hung quang lóe lên.
  
  	"Tạ mỗ cuộc đời chỉ giết thân có người có võ công, hận nhất là khi dễ nhỏ yếu!"
  
  	"Ngươi am hiểu thuỷ chiến, ta và ngươi so nín thở! Người thua tự vẫn!"
  
  	Tạ Tốn cũng mặc kệ người này có đồng ý hay không, hay dùng một khối ẩm ướt bùn dán tại chính mình trên mặt, phong bế miệng mũi, sau đó phải giơ tay lên, một cái khác khối bùn phi ném qua, phong bế mạch họ người võ lâm miệng mũi.
  
  	Phong bế miệng mũi về sau, Tạ Tốn không có dừng lại, lại đi đến một cái võ lâm hào khách chỗ, dùng ngón tay ghi hạ một cái tên. Viết danh tự đúng là cái này võ lâm hào khách hại người chết.
  
  	Người này vừa nhìn thấy danh tự, nhất thời sắc mặt như tro tàn, kinh hãi đến cực điểm, hắn nghĩ đến Tạ Tốn chắc chắn sẽ không buông tha hắn, vì vậy nghĩ thừa dịp Tạ Tốn đang tại nín thở thời điểm động thủ.
  
  	"Ta đến lĩnh giáo cao chiêu của ngươi. . ."
  
  	Một câu lời còn chưa nói hết, người này nắm đấm đã đánh về phía Tạ Tốn bụng dưới.
  
  	Người này dùng quyền pháp nổi tiếng giang hồ, một quyền có thể đánh chết một đầu bò đực.
  
  	Thế nhưng là một quyền này đánh ra về sau, Tạ Tốn không chút sứt mẻ.
  
  	Người này chuẩn bị ra thứ hai quyền thời điểm, Tạ Tốn lại nhìn về phía đang tại nín thở mạch họ người võ lâm, lúc này mạch họ người võ lâm mặt đến mức đỏ bừng, nhịn không được dùng một cây dây kẽm đâm rách phong bế miệng mũi bùn đất.
  
  	Tạ Tốn trên mặt hiện lên một tia khinh thường nụ cười, tiện tay bắn ra một viên hòn đá nhỏ, cục đá xuyên thấu mạch họ người võ lâm đầu.
  
  	Ngay tại Tạ Tốn bắn ra cục đá trong chốc lát, quyền pháp này cao thủ thứ hai quyền cùng thứ ba quyền như thiểm điện đánh ra!
  
  	Trải qua phía trước công tác chuẩn bị, thứ ba quyền lúc, người này lực đấm đã đạt đến một cái đỉnh phong. Hắn từ tín, coi như là một ngọn núi cũng có thể bắn cho toái.
  
  	Cái này khai bia liệt thạch một quyền đánh tới, Tạ Tốn vẫn như cũ không phản ứng chút nào.
  
  	Mọi người ở đây vì Tạ Tốn bóp một cái mồ hôi lạnh thời điểm, Tạ Tốn nội lực lưu chuyển, dựa vào lực phản chấn, khiến cho quyền pháp này cao thủ bị mất mạng.
  
  	Lúc này. Tạ Tốn mới biến mất trên mặt bùn đất, phát ra ngửa mặt lên trời cười to.
  
  	"Thật sự là nghĩa sĩ vô song!"
  
  	Tào Lâm đã bị Tạ Tốn hiệp đi cùng khí độ chỗ khuynh đảo, đại anh hùng, đại hào kiệt khi [làm] như thế!
  
  	Lúc này, Tạ Tốn lại muốn động thủ, Trương Thúy Sơn nhịn không được đứng lên.
  
  	"Tạ tiền bối, ngươi vừa mới giết chết chi nhân chết chưa hết tội, trừng phạt đúng tội. Nhưng nếu ngươi không phân tốt xấu, lạm thi giết chóc, cùng những người này lại có cái gì phân biệt?"
  
  	Tạ Tốn phát ra cười lạnh."Có cái gì phân biệt? Ta võ công cao, bọn hắn võ công thấp, cường giả thắng mà kẻ yếu bại, cái này là phân biệt!"
  
  	"Tạ mỗ hôm nay đạt được Đồ Long Đao, chuẩn bị dốc lòng tìm hiểu trong đao bí mật, không muốn làm cho người giang hồ biết rõ, cho nên các ngươi một cái cũng đừng muốn sống đi ra Vương Bàn Sơn."
  
  	"Ngươi là muốn giết người diệt khẩu?" Trương Thúy Sơn kinh ngạc nói.
  
  	Tạ Tốn nói: "Không sai."
  
  	"Vậy ngươi cần gì phải chỉ trích vừa rồi mấy người hành vi phạm tội?"
  
  	Tạ Tốn cười ha ha, nói ra: "Chỉ là muốn muốn để cho bọn họ chết mà không oán. Lúc sắp chết trong nội tâm thoải mái chút ít. Trương tiểu tử hiện tại đến phiên ngươi, ngươi muốn cùng ta so cái gì?"
  
  	Cái này dăm ba câu bên trong. Tạ Tốn liền từ một cái nghĩa bạc vân thiên đại hiệp biến thành vừa chính vừa tà điên cuồng sĩ. Chuyển biến cực nhanh, lại để cho Tào Lâm đầu đều có chút chuyển không đến rồi.
  
  	Trương Thúy Sơn trên mặt không hề sợ hãi, cao giọng nói ra: "Nếu như ta thắng, chỉ cầu Tạ tiền bối có thể buông tha Vương Bàn Sơn bên trên những người khác."
  
  	Dứt lời, Trương Thúy Sơn rút kiếm bay vọt, tại trên vách núi đá viết xuống: "Võ lâm Chí Tôn. Bảo đao Đồ Long, hiệu lệnh thiên hạ, chớ dám không theo! Ỷ Thiên không xuất ra, ai dám tranh phong" hai mươi bốn chữ to.
  
  	Sử dụng đấy, đúng là Trương Tam Phong truyền thụ cho 《 Ỷ Thiên Đồ Long công 》!
  
  	Tạ Tốn chăm chú ngưng mắt nhìn trên vách núi đá chữ. Nói ra: "Chữ tốt! Hảo công phu! Ván này tính toán ngươi thắng. Trương tiểu tử, Ân nha đầu, các ngươi che lỗ tai."
  
  	Dứt lời, Tạ Tốn đột nhiên phát ra ngửa mặt lên trời gào rú, đúng là 《 Sư Hống công 》!
  
  	Đợi được Vương Bàn Sơn bên trên chúng võ lâm hào khách toàn bộ bị chấn động thành kẻ đần về sau, Tạ Tốn cưỡng ép Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố ra khỏi biển.
  
  	"Vãi shit! Cái này Tạ Tốn quá ngậm trong mồm bạo ngày!"
  
  	"Tạ Tốn đem Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố bắt đi, kế tiếp đem sẽ như thế nào? Sẽ có hải ngoại cao thủ xuất hiện sao?" Tào Lâm trong nội tâm suy đoán.
  
  	Tạ Tốn mang theo Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố, phiêu bạt tại trên đại dương bao la.
  
  	Đoạn đường này, mấy người bọn họ không thể thiếu các loại tranh đấu, nhưng tổng thể bên trên coi như hài hòa.
  
  	Ngay tại Tạ Tốn sắp đến chỗ cần đến thời điểm, đột nhiên gặp gió lốc, bọn hắn cưỡi thuyền bị hủy, sau đó ba người bọn họ trên biển phiêu bạt, cuối cùng đến một cái hoang đảo.
  
  	Cái này hoang đảo đã có Hỏa Sơn, lại có sông băng, cho nên Ân Tố Tố xưng nó vì "Băng Hỏa đảo" .
  
  	Băng Hỏa đảo bên trên, Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố kết làm liền cành, Tạ Tốn bệnh cũ tái phát, thường xuyên điên cuồng.
  
  	"Bà mẹ nó, tiểu thuyết mới bắt đầu, nam nhân vật nữ chính lâm vào đảo hoang. . ."
  
  	Tào Lâm cũng không biết nên như thế nào đánh giá cái này nội dung cốt truyện rồi.
  
  	Nhưng là rất nhanh, càng thêm vượt quá Tào Lâm dự kiến nội dung cốt truyện đi ra.
  
  	Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố đem con cho tạo đi ra.
  
  	Dựa theo lẽ thường, thanh niên nam nữ lâm vào đảo hoang, rất nhanh liền làm ra hài tử, cái này rất bình thường.
  
  	Nhưng cái này là tiểu thuyết, hay vẫn là tiểu thuyết võ hiệp a..., nhân vật nam chính còn chưa có bắt đầu tung hoành giang hồ, hiện tại thì có hài tử, đây coi là cái gì? Về sau Trương Thúy Sơn đi ra ngoài so cái võ quyết cái đẩu, còn muốn chuyển nhà?
  
  	Tào Lâm một mực đang mong đợi tiểu thuyết thần chuyển hướng, nhưng là cái này chuyển hướng cũng quá thần a. . .
  
  	Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố hài tử xuất thế vào cái ngày đó, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com) Tạ Tốn lần nữa nổi điên phát cuồng, Trương Thúy Sơn, Ân Tố Tố vì bảo vệ hài tử, cùng Tạ Tốn kịch chiến, thậm chí chọc mù Tạ Tốn hai mắt.
  
  	Ngay tại ba người tiến hành cuối cùng tử chiến, lúc này mới sinh ra hài nhi lớn tiếng gáy khóc lên, hài nhi non nớt tiếng khóc gọi trở về Tạ Tốn tâm trí, bọn hắn mới đình chỉ trận này đại chiến.
  
  	Cũng là bởi vì cái này hài nhi, Tạ Tốn bắt đầu hoàn toàn tỉnh ngộ, điên cuồng chứng bệnh dần dần chuyển biến tốt đẹp.
  
  	Sau đó, Tạ Tốn còn thu Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố hài tử làm nghĩa tử, vì hắn đặt tên là —— Trương Vô Kỵ!
  
  	Cái này đồng thời còn tiếp đến đây là kết thúc. (chưa xong còn tiếp. . )
  
  	Ps : Một tuần mới đã đến bắt đầu, mới một tháng cũng lập tức liền muốn bắt đầu!
  
  	Tháng này, dưới ánh trăng nhất định sẽ cố gắng, nếu như còn như tháng này như vậy, dưới ánh trăng chính mình liền đem mình chặt!
  
  	Cuối cùng, cám ơn mọi người không rời nửa bước, cám ơn mọi người không có buông tha cho dưới ánh trăng cùng 《 về nhà 》! Cám ơn!
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      