         	Buổi sáng, ánh nắng tươi sáng.
 
 	Bên trong khu nhà nhỏ, một người có mái tóc hoa râm, tinh thần lão nhân quắc thước chính đang tưới hoa.
 
 	Đích Linh Linh...
 
 	Đột nhiên, một chuỗi tiếng chuông truyền đến.
 
 	"Gia gia, là ta." Một giọng nam hô.
 
 	"Ta ở tưới hoa  , ngươi đi ra đi."
 
 	Lão nhân cũng không ngẩng đầu, tiếp tục tưới hoa.
 
 	Cũng không thấy sân cửa mở ra, chỉ thấy đến một người thanh niên đi vào.
 
 	Người thanh niên này ước chừng chừng hai mươi tuổi, thân hình cao lớn, khuôn mặt tuấn lãng, chính là thần thái cà lơ phất phơ, mặc trên người một cái tỏa ra ánh sáng lung linh, liên tục biến ảo đồ văn quần áo.
 
 	"Gia gia, đã lâu không đến xem ngài cùng bà nội rồi. Cuối tuần này, ta cùng cha ta bọn họ đều đến ngài nơi này." Thanh niên đi tới bên người lão nhân, nói rằng.
 
 	Lão nhân khẽ ngẩng đầu, đánh giá thanh niên một chút, nói rằng: "Đừng, như thế nhìn, là được rồi. Cuối tuần này cũng không cần đến rồi, ta và ngươi bà nội còn muốn đi rạp chiếu bóng xem phim."
 
 	"Xem phim, còn muốn đi rạp chiếu bóng?"
 
 	Thanh niên một mặt kinh ngạc, hết sức ngạc nhiên nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, rạp chiếu bóng hẳn là trước thế kỷ kết quả, hiện tại quốc gia chúng ta còn có rạp chiếu bóng sao?"
 
 	Lão nhân bình thản nói: "Hiện đang không có, thế nhưng tuần sau thì có. Khải Minh tập đoàn quyết định ở toàn cầu xây trên 5000 cái cổ điển rạp chiếu bóng, đem điện ảnh chuyển đổi thành 2D hình thức, hình chiếu đến màn ảnh lớn trên truyền phát tin."
 
 	Nghe vậy, thanh niên nhất thời miệng Trương Đại, một mặt khó mà tin nổi.
 
 	"Toàn tức hình chiếu điện ảnh đều bị đào thải đã lâu rồi, hiện tại đều là thật sự điện ảnh. Khải Minh lại còn mới xây dùng màn ảnh truyền phát tin rạp chiếu bóng... Khải Minh tập đoàn thật sẽ chơi! Các ngươi cũng thật sẽ chơi!"
 
 	Thanh niên lắc đầu một cái, cũng không biết nên nói cái gì cho phải rồi.
 
 	"Ngươi đang ở đây mù nói cái gì."
 
 	Lão nhân trừng một chút thanh niên, nói rằng: "Đây là hoài cựu, ngươi có hiểu hay không? Hơn nữa, màn ảnh lớn điện ảnh mới phải điện ảnh tổ tông. Bây giờ chân thực điện ảnh, bàn về bối phận e sợ liền đời cháu cũng không bằng..."
 
 	"Được,, Lão Nhân Gia nói đều đúng!"
 
 	Thanh niên vội vã đánh gãy lão nhân lải nhải, nói rằng: "Nếu có thì giờ rãnh, ta cũng đi xem xem. Loại kia màn ảnh lớn điện ảnh, ta thật giống chỉ ở sách lịch sử thượng khán quá."
 
 	Lão nhân lúc này mới hài lòng gật gù, nói rằng: "Lần này 《 Vô Hạn Khủng Bố tiền truyện 11 số một mới ký ức 》, ngươi nhất định không thể bỏ qua. Năm đó, ta và ngươi bà nội chính là đồng thời xem 《 Vô Hạn Khủng Bố 》 điện ảnh, mới biết..."
 
 	Thanh niên nhất thời kinh ngạc nói: "《 Vô Hạn Khủng Bố 》 liền tiền truyện đều vỗ tới Đệ Thập Nhất bộ rồi hả ? Toàn bộ 《 Vô Hạn Khủng Bố 》 series, tổng cộng đến cùng vỗ bao nhiêu bộ?"
 
 	"49 bộ. Vô Hạn Khủng Bố chính truyện 23 bộ, hậu truyện 6 bộ, truyền ra ngoài 9 bộ, tiền truyện 11 bộ..."
 
 	Lão nhân nói nói qua, đột nhiên thân thể ngẩn ra, thần thái trở nên hoảng hốt.
 
 	《 Vô Hạn Khủng Bố 》 điện ảnh bộ thứ nhất chiếu phim lúc, hắn vẫn là phong nhã hào hoa thanh niên, bất tri bất giác, 《 Vô Hạn Khủng Bố 》 series dĩ nhiên vỗ tới   49 bộ, mà cháu của hắn đều lớn như vậy...
 
 	"Gia gia, gia gia!"
 
 	Thanh niên thanh âm của, cắt đứt lão nhân tâm tư.
 
 	Lão nhân phản ứng lại, hơi lắc đầu một cái, nói rằng: "Không có gì, chính là nghĩ đến một điểm chuyện cũ. Ngươi đi giúp của đi, trước tiên đứt đoạn mất."
 
 	"Gia —— "
 
 	Thanh niên thanh âm của im bặt đi, sau đó cả người lại như bọt nước bình thường tiêu tan không còn hình bóng.
 
 	Thanh niên hình chiếu tiêu tan sau, lão nhân lại tiếp tục tưới hoa.
 
 	"Trước cửa cây già trường mầm non, trong viện Khô Mộc lại nở hoa... Thời gian đều đi đâu vậy, còn chưa khỏe hảo cảm được tuổi trẻ liền già rồi..."
 
 	"Thời gian đều đi đâu vậy... Còn không có ngắm nghía cẩn thận ngươi, con mắt liền bỏ ra..."
 
 	Lão nhân ngâm nga một thủ Thiên Khải viết lão ca 《 thời gian đều đi đâu 》.
 
 	...
 
 	...
 
 	Quang Âm Trưởng Hà, qua lại không dứt.
 
 	Năm mươi năm, cũng bất quá trong nháy mắt vung lên.
 
 	Nhưng này trong nháy mắt vung lên, hoa nở hoa tàn đã 50 về, thế gian đã biến hóa mấy dáng dấp.
 
 	Năm đó, thanh xuân dũng cảm thiếu niên cũng trở thành   một tóc trắng xoá lão nhân...
 
 	...
 
 	Bây giờ Trần Khải, đã nhờ có có thể có tất cả.
 
 	Hắn giấc mơ văn ngu đế quốc, từ lúc rất nhiều năm trước liền hoàn thành.
 
 	Bây giờ Khải Minh tập đoàn, rất nhiều công ty con đều là thế giới 500 cường.
 
 	Trần Khải danh vọng, càng là đến một mức độ khó tin.
 
 	Tiểu thuyết của hắn bị : được phiên dịch thành hơn 100 loại văn tự, truyền lưu ở thế giới mỗi một góc.
 
 	Bất kể là Châu Phi vắng vẻ nhất...nhất lạc hậu góc, vẫn là Hoa quốc, Mĩ quốc...nhất đô thị phồn hoa, đều có Trần Khải tác phẩm truyền lưu.
 
 	Nhìn bầu trời khải tiểu thuyết, xem Khải Minh điện ảnh, chơi Khải Minh game, đi dạo Khải Minh nơi giải trí, uống Khải Minh đồ uống, ăn Khải Minh món ăn điểm, xuyên Khải Minh quần áo, ngụ ở Khải Minh nhà, tiếp thu Khải Minh giáo dục...
 
 	Phía trên thế giới này, sẽ có người không biết Hoa quốc chủ tịch, cũng sẽ có người không biết Mĩ quốc Tổng Thống, nhưng sẽ không có người không biết Trần Khải tên.
 
 	Không chút khách khí nói, Trần Khải sức ảnh hưởng đã không thua gì một loại đại quốc lãnh tụ.
 
 	Hiện nay thế giới, có hai cái Siêu Cường Quốc, Hoa quốc và nước Mỹ.
 
 	Nếu như cứng ngắc muốn chọn ra người thứ ba Siêu Cường Quốc, như vậy tất nhiên là Trần Khải văn ngu đế quốc.
 
 	Chỉ là, này của cải, tên này vọng : ngắm, không chút nào không bị Trần Khải để ở trong mắt.
 
 	Đã sớm hai mươi, ba mươi năm trước, Trần Khải đã từ từ không thèm quan tâm những kia việc vặt vãnh.
 
 	Của cải, danh vọng, thậm chí quyền lực, không có được lúc, khiến người ta tha thiết ước mơ, thế nhưng khi ngươi nắm giữ tất cả sau, bỗng nhiên phát hiện, kỳ thực cũng bất quá là một đống ngoài thân vật mà thôi.
 
 	Hiện tại, Trần Khải tình nguyện ở chỗ này toà an tĩnh trong tứ hợp viện, bảo dưỡng tuổi thọ, hưởng thụ cuộc đời hắn hiếm thấy thanh tĩnh.
 
 	"Đến giúp ta một tay, ngày hôm nay ta muốn nhiều nấu vài món ăn."
 
 	Trong phòng, một thanh âm ôn hòa truyền đến.
 
 	"Biết rồi."
 
 	Trần Khải đáp một tiếng, đi vào.
 
 	Xuống bếp nấu ăn, từ lâu thành sách lịch sử từ ngữ.
 
 	Ở rất nhiều năm trước, mọi người là có thể cái gì cũng không cần làm, là có thể ăn nhất ngon miệng mỹ thực, thế nhưng Lữ Hinh vẫn yêu thích lúc không có chuyện gì làm, tự mình xuống bếp đốt nấu ăn.
 
 	Tự tay đốt ra tới món ăn, có thể mùi vị không tính rất tốt, thậm chí còn mang theo một luồng khói lửa, nhưng này nhưng là chân thật nhất mùi vị, khắc vào ký ức nơi sâu xa nhất mùi vị.
 
 	Trần Khải đi tới nhà bếp.
 
 	Lữ Hinh thả dưới đao trong tay đủ, nhìn về phía Trần Khải, ánh mắt nhu hòa, khóe miệng không cảm thấy xuất hiện một vệt nụ cười.
 
 	Ngũ mười năm trôi qua, lúc trước tiên trời giống như thiếu nữ, cũng sẽ biến thành một bình thường lão phu nhân.
 
 	Chỉ là, năm tháng có thể nắm đi một cái người dung nhan, nhưng cướp đoạt không được một đoạn ánh mắt ôn nhu.
 
 	Lữ Hinh giống như Trần Khải già rồi, tóc bạc trắng, trên mặt che kín nếp nhăn, nhưng là ánh mắt của nàng y hệt năm đó lần đầu gặp gỡ lúc như vậy ôn nhu.
 
 	"Tùy tiện đốt đốt là được. Ngược lại đều là một cái xương già, cũng nếm không ra mùi vị gì rồi." Trần Khải cười nói.
 
 	"Nấu ăn, hay là muốn chăm chú một điểm." Lữ Hinh mỉm cười với lắc đầu.
 
 	"Này theo ngươi."
 
 	Trần Khải cũng thoáng trở nên chăm chú một điểm, ừ, chăm chú nhìn Lữ Hinh nấu ăn.
 
 	"Ngày hôm nay, đại ca, lão Bạch, phó Vũ Phong, Elise bọn họ, đều sẽ tới chứ?"
 
 	Lữ Hinh một bên nấu ăn, vừa nói.
 
 	Trần Khải suy nghĩ một chút, nói rằng: "Nên tới. Nếu như bọn họ không có quên thời gian."
 
 	Ngũ mười năm trôi qua, thế giới này có quá nhiều quá nhiều biến hóa, thế nhưng này phân tình bạn nhưng sẽ không bởi vì thời gian trôi qua mà có điều phai màu, trái lại trải qua năm tháng ấp ủ, càng thêm thuần hậu.
 
 	Lữ văn tâm, Lâm Bạch, phó Vũ Phong chờ những này Lão Bằng Hữu, vẫn đi theo Trần Khải bên người, không hề bất ngờ, từng người đều đạt tới nhân sinh đỉnh cao.
 
 	Để Trần Khải bất ngờ nhất, nhưng là Elise.
 
 	Elise, lúc trước một Hollywood ngôi sao lớn, bởi vì một lòng ái mộ Trung Hoa văn minh, cho nên tới đến Hoa quốc, sau đó trải qua Trần Khải giới thiệu, bái vào   Thái Cực môn dưới.
 
 	Lúc đó, tất cả mọi người cho rằng Elise bái vào Thái Cực môn dưới, bất quá là nhất thời hưng khởi, nhất thời chơi vui.
 
 	Nhưng làm cho tất cả mọi người đều hạ rách kính mắt chính là, Elise dĩ nhiên buông tha cho chính mình diễn nghệ sự nghiệp, toàn tâm vùi đầu vào võ thuật Trung Hoa trong tu luyện.
 
 	Elise võ thuật Trung Hoa thiên phú, cùng với đối với võ thuật Trung Hoa chấp nhất, chấn kinh rồi tất cả mọi người.
 
 	Tu luyện Thái Cực sáu năm, Elise liền luyện được Ám Kính, trở thành quốc thuật đại sư.
 
 	Chỉ là, Elise qua lâu rồi tu luyện võ thuật Trung Hoa hoàng kim tuổi tác, quốc thuật đại sư cũng là nàng võ thuật Trung Hoa con đường đích.
 
 	Võ thuật Trung Hoa vòng, đã từng không chỉ một lần cảm thán, nếu là Elise từ nhỏ tu luyện võ thuật Trung Hoa, không hẳn không có trở thành Hóa Kính Tông Sư hi vọng.
 
 	Trở thành quốc thuật đại sư sau, Elise đem đỡ lấy nhân sinh có thời gian cùng tinh lực, tất cả đều vùi đầu vào Hoằng Dương võ thuật Trung Hoa bên trong.
 
 	Bây giờ Elise, đã sớm ở hải ngoại Khai Tông Lập Phái, đã là Nhất Đại Tông Sư.
 
 	Này e sợ lúc trước ai cũng không nghĩ ra.
 
 	Nhân sinh có lúc chính là như vậy kỳ diệu.
 
 	Không tới thời khắc cuối cùng, ai cũng sẽ không biết kết quả...
 
 	...
 
 	...
 
 	Trong phòng bếp.
 
 	Hỏa diễm lấp loé, thịt món ăn lăn lộn.
 
 	Vị thơm tràn ngập.
 
 	"Mệt không? Đều đốt năm cái món ăn, vậy là đủ rồi."
 
 	"Ngươi nói được rồi, là đủ rồi."
 
 	Trần Khải cùng Lữ Hinh đi ra nhà bếp. 
 
 	Hai người nhìn nhau nở nụ cười, giống nhau lúc trước lần thứ nhất gặp mặt như vậy.
 
 	( toàn văn chung : cuối cùng )
 
 
 
             		      