         
 	Chương 1: Sống lại thế giới song song
 
 	Tiểu thuyết: Trở lại quá khứ làm tác giả tác giả: Nguyệt Hạ Đồ Long
 
 	"Đầu đau quá!"
 
 	Trần Khải mơ mơ màng màng địa mở mắt ra, đã nghe đến một luồng dày đặc mùi rượu, phát hiện mình ở một cái xa lạ trong phòng.
 
 	"Ta nhớ tới thật giống là bị xe đụng phải, tại sao trên người không đau, trái lại là đau đầu?"
 
 	Trần Khải trạm lên, đánh giá chung quanh.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Hắn phát sinh rít lên một tiếng, trên vách tường tấm gương dĩ nhiên chiếu rọi ra một cái người xa lạ mô dạng.
 
 	Hơn nữa, theo hắn nói chuyện, tấm gương trên người kia miệng cũng chuyển động.
 
 	"Ta làm sao biến thành bộ dáng này?" Trần Khải cả kinh nói.
 
 	Sau đó, đầu đau đớn một hồi, liên tiếp hỗn loạn ký ức hiện lên.
 
 	"Trần Khải, hai mươi tuổi, sinh ra Phong Nhạc trấn, tốt nghiệp trung học sau bỏ học, có một người phi thường xinh đẹp bạn gái. . ."
 
 	Trong đầu ký ức xa lạ mà lại quen thuộc, hắn như là một cái khán giả, lại tự tự mình trải qua.
 
 	"Lẽ nào ta xuyên qua rồi?"
 
 	Hồi lâu sau, Trần Khải không thể không tiếp thu sự thực này.
 
 	Đúng, hắn thật đến xuyên qua rồi, nơi này không còn là nguyên lai cái kia Địa cầu, mà là một cái rất giống nhau thế giới song song.
 
 	"Xuyên qua rồi cũng tốt." Trần Khải thở dài một tiếng, nói rằng.
 
 	Ở nguyên lai thế giới kia, hắn sống đến mức cũng không được, cha mẹ rất sớm liền qua đời, chính mình một người bắc phiêu chừng mười năm, dựa vào tả truyện online sống qua ngày, hiện tại xuyên qua rồi, cũng không có cái gì có thể lo lắng.
 
 	Càng then chốt chính là thân thể này so với hắn nguyên lai thân thể tuổi trẻ mười tuổi, này không phải tương đương với bỗng dưng thêm ra mười năm tuổi thọ.
 
 	"Được rồi, bắt đầu từ bây giờ, ta chính là thế giới này Trần Khải."
 
 	Trần Khải rất thản nhiên, bất kể là trên địa cầu, vẫn là ở cái này tương tự thế giới, đối với hắn mà nói, cũng không lớn bao nhiêu khác nhau.
 
 	Hắn bắt đầu sắp xếp trong đầu ký ức.
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Trần Khải tuôn ra thô khẩu, hắn cuối cùng cũng coi như biết rồi nguyên lai Trần Khải tại sao say rượu, cho tới túy chết ở gian phòng.
 
 	"Liền vì một nữ nhân như vậy, liền đem mình túy chết rồi, đây cũng quá yếu đuối."
 
 	Trần Khải bĩu môi, nói rằng.
 
 	Kiếp trước, hắn độc thân đến ba mươi tuổi, từ chối quá hắn em gái phỏng chừng có thể đứng đầy một cái quảng trường, hắn còn không là vui cười hớn hở địa sống sót.
 
 	Bất quá tiếp nhận rồi trong đầu ký ức, hiểu rõ toàn bộ sự đầu đuôi câu chuyện sau, Trần Khải bỗng sinh ra một luồng phẫn nộ.
 
 	"Nữ nhân này cũng quá đáng ghét!"
 
 	Hắn đều thế nguyên lai Trần Khải cảm thấy không đáng!
 
 	"Anh em, hiện tại ta chính là ngươi, cơn giận này, ta nhất định sẽ thế ngươi ra!"
 
 	Một đêm say rượu, Trần Khải cổ họng khát đến phát khô, nữu mở cũng không biết mấy ngày trước còn lại nước suối, bắt đầu uống lên.
 
 	Lúc này.
 
 	Kẽo kẹt.
 
 	Phòng cửa bị mở ra, đi một mình vào.
 
 	Cái phòng này ngoại trừ chính hắn, còn có chìa khoá, chỉ có hắn "Bạn gái trước" .
 
 	Trần Khải khóe miệng lộ ra một tia châm biếm: "Ngươi còn tới làm gì? Là xem ta chưa chết?"
 
 	"Trần Khải, ngươi oán ta, ta không trách ngươi. Chúng ta thật sự không thích hợp, ta hi vọng ngươi có thể tìm tới chính mình hạnh phúc."
 
 	Thanh âm này mềm mại vui tươi, nhưng là nghe vào Trần Khải trong tai, nhưng là không nói ra được buồn nôn.
 
 	Lúc này, Trần Khải cũng nhìn thấy hắn "Bạn gái trước", đây là một cái vô cùng đẹp đẽ nữ sinh, màu hồng nhạt hoa y khỏa thân, ở ngoài khoác màu trắng lụa mỏng, trên mặt nhạt trang, mặt mày thanh thuần, một cái nhíu mày một nụ cười, đều có một loại vô hình mị lực.
 
 	Nhưng là xem ở Trần Khải trong mắt, nhưng cảm giác như một bộ trủng bên trong xương khô, xấu xí không thể tả, coi như túi da đẹp hơn nữa, cũng che giấu không được nội tâm bạc lương bạc tình.
 
 	"Ta sẽ tìm được chính mình hạnh phúc, ngươi đi đi."
 
 	Trần Khải phất tay một cái, lại như là vung đi một con ruồi.
 
 	"Trần Khải, ngươi vẫn là như vậy quật cường."
 
 	Hà Vi lắc đầu một cái, nói rằng: "Ta vẫn coi ngươi là làm bằng hữu tốt nhất, kính yêu nhất huynh trưởng, cũng cảm tạ ngươi mấy năm qua làm tất cả. Tấm thẻ này trên có 50 ngàn nguyên, ngươi lấy về, cũng có thể trở về thị trấn, làm điểm bán lẻ."
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Khải giận dữ cười.
 
 	"Hà Vi, thi đại học sau khi, lấy thành tích của ta có thể tiến vào bất kỳ một trường đại học nổi tiếng, thế nhưng vì giấc mộng của ngươi, ta dứt khoát bỏ học."
 
 	"Ta biết, truyền hình học viện tiêu tốn lớn, vì lẽ đó ta đánh vài phân công."
 
 	"Vì ngươi có thể ngăn nắp xinh đẹp địa đi ở trên thảm đỏ, ta cam nguyện ở chật hẹp phòng đi thuê bên trong, yên lặng ăn mì."
 
 	"Chỉ cần ngươi yêu thích, ta sẽ bất chấp hậu quả địa vì ngươi làm bất cứ chuyện gì."
 
 	Trần Khải nhìn Hà Vi con mắt, ánh mắt như ánh kiếm bình thường sắc bén.
 
 	"Ta trả giá, bởi vì ta yêu thích ngươi, ta cũng chưa từng có nghĩ tới mang ân báo đáp. Ngươi không thích ta, bất cứ lúc nào có thể đi."
 
 	"Thế nhưng ngươi vừa hưởng thụ ta trả giá, vừa cùng người khác vớ va vớ vẩn. Thật sự cho rằng ta là kẻ ngu si?"
 
 	Hà Vi không tự chủ lùi về sau một bước, trong con ngươi lóe qua một tia thác loạn, chăm chú cắn môi mình, điềm đạm đáng yêu, nhìn như chịu rất lớn oan ức.
 
 	Thấy này, Trần Khải châm biếm không ngớt, lúc trước Hà Vi chính là dáng dấp này, cùng nguyên lai Trần Khải biệt ly, nguyên lai Trần Khải còn trong lòng tự trách, cho là mình không xứng với Hà Vi, lòng như tro nguội, cuối cùng túy tử ở trong phòng.
 
 	Nguyên lai Trần Khải cũng không suy nghĩ một chút, nếu như hắn không bỏ học, hiện tại cũng là đại học danh tiếng sinh viên tài cao, mà ngược lại, Hà Vi nhưng tiến vào không được truyền hình học viện, hiện tại có thể chỉ là một cái kẻ chạy cờ quần chúng diễn viên. Lúc này, Trần Khải không xứng với Hà Vi?
 
 	Trần Khải vươn người một cái, lạnh nhạt nói: "Đây là một giấc mộng, hiện tại ta mộng tỉnh rồi. Ta cùng ngươi một chút quan hệ cũng không có."
 
 	Hà Vi đi rồi, mang theo nàng 50 ngàn nguyên đi rồi. Nàng bồi thường Trần Khải 50 ngàn nguyên, là muốn đồ an lòng, thế nhưng hiện tại Trần Khải không thể để cho nàng an lòng, nàng cần gì phải lãng phí cái kia 50 ngàn nguyên.
 
 	Nàng chính là như vậy hiện thực người. Trần Khải đã nhìn thấu.
 
 	. . .
 
 	Trong phòng.
 
 	Trần Khải mở ra máy vi tính xách tay, cái này hai tay notebook phỏng chừng là hắn duy nhất vì chính mình mua đồ vật.
 
 	Xem lướt qua website, kiểm tra thế giới này lịch sử.
 
 	Trần Khải so sánh hai cái thế giới không giống, đồng thời cũng bắt đầu cân nhắc chính mình nên làm những thứ gì.
 
 	Hạ Thương Chu, Xuân Thu Chiến Quốc, Tần Hán Tam Quốc Lưỡng Tấn Nam Bắc triều, Tùy Đường Tống Nguyên Minh Thanh. . .
 
 	"Những này lịch sử cũng không hề khác gì nhau, không đúng, Thanh sau khi, là ngắn ngủi Thái Bình Thiên Quốc."
 
 	Trần Khải rốt cục tra được thế giới này cùng nguyên lai Địa cầu chỗ bất đồng, Thái Bình Thiên Quốc diệt Thanh vương triều, sau đó Thái bình thiên quốc rất nhanh cũng diệt, mãi đến tận một trận chiến thời điểm, Hoa Hạ mới xuất hiện thống nhất chính quyền, trong trận chiến ấy, Hoa Hạ là xứng danh chiến thắng quốc, thu hoạch rất nhiều lợi ích.
 
 	Sau đó, Hoa Hạ tiếp nhận rồi Marx tư tưởng, nâng lên chủ nghĩa xã hội đại kỳ.
 
 	Sau Đệ nhị thế chiến đến hiện tại, Hoa Hạ nước cộng hòa và nước Mỹ vẫn vì là trên thế giới hai đại siêu cường quốc, trong đó Hoa Hạ càng là thực lực quân sự đệ nhất.
 
 	Chỉ là, những năm này Hoa Hạ vẫn phát triển mạnh quân sự, văn hóa kinh tế khó tránh khỏi lạc hậu.
 
 	"Văn hóa lạc hậu?"
 
 	Trần Khải ánh mắt sáng lên, phương diện kinh tế hắn không hiểu, thế nhưng kiếp trước tốt xấu cũng là tả truyện online, cũng coi như nửa cái người có ăn học.
 
 	"Liền bản thổ truyện online đều không có."
 
 	Trần Khải bĩu môi, hắn phát hiện người Hoa hiện tại chỉ xem quốc nội tiểu thuyết võ hiệp cùng nước ngoài đến kỳ huyễn tiểu thuyết.
 
 	Hắn hiếu kỳ, liền mở ra dễ bán bảng đầu bảng kỳ huyễn tiểu thuyết ( Bạo Tuyết chiến kỷ ).
 
 	"Bình thường thôi trình độ."
 
 	Nhìn một lúc, Trần Khải nói rằng.
 
 	Hắn không có bởi vì là người nước ngoài tả, liền ác ý làm thấp đi, lấy ánh mắt của hắn, này bản ( Bạo Tuyết chiến kỷ ) chỉ là trung đẳng trình độ, có thể vừa nhìn, thế nhưng không cảm giác được mới mẻ cùng kinh diễm.
 
 	Chỉ là, hắn mở ra bình luận, nhưng kinh ngạc đến ngây người.
 
 	[ Smith, ngươi tả đến quá tốt rồi! ]
 
 	[ Ô ô, rốt cục đợi được, cuối cùng cũng coi như có thư có thể nhìn. ]
 
 	[ Này tình tiết, ta coi nhưphục, ta ngày hôm qua thức đêm nhìn thấy hừng đông! ]
 
 	"Những thứ này đều là thuỷ quân sao?"
 
 	Trần Khải lại tuần tra một lúc, phát hiện vẫn đúng là không phải thuỷ quân. Hiện tại Hoa Hạ đại chúng xem này một khối, ngoại trừ tiểu thuyết võ hiệp ở ngoài, cái khác thị trường hầu như đều bị nước ngoài kỳ huyễn tiểu thuyết cho chia cắt.
 
 	"Ta có muốn hay không đem ( Lord of the Rings ) ( Harry Potter ) viết ra?"
 
 	Cân nhắc cái này thời điểm, Trần Khải đột nhiên phát hiện khác một cái không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Mỗi khi hắn cực lực suy tư trong ký ức kiếp trước trên địa cầu một vài thứ thì, trong đầu sẽ rất tự nhiên xuất hiện một cái trống không giới.
 
 	Giới trung gian, lập loè một cái sáng loè loè tìm tòi động cơ.
 
 	Dụng ý niệm đưa vào muốn tìm tòi từ điều, xoạt xoạt xoạt, liền sẽ xuất hiện liên tiếp tương quan nội dung, nhìn kỹ một chút, dĩ nhiên cùng trên địa cầu sử dụng Baidu hiệu quả gần như!
 
 	"Triệt để phát đạt rồi! Muốn dùng cái nào bộ tác phẩm, chẳng lẽ có thể trực tiếp lật xem, không sót một chữ địa trích dẫn?"
 
 	Trần Khải dại ra nửa ngày, lẩm bẩm mất ngữ nói.
 
 	"Hiện tại bắt đầu tả ( Harry Potter )?"
 
 	Bất quá rất nhanh, hắn liền đem phát hiện kỳ huyễn văn học này một khối đều bị công ty ngoại quốc lũng đoạn, hắn một người Hoa coi như đóng góp, bọn họ cũng chưa chắc muốn, coi như là muốn, phỏng chừng cũng là cải trắng giới.
 
 	"Cái kia nhìn tiểu thuyết võ hiệp."
 
 	Kiếp trước trên địa cầu, Lương Kim Cổ Hoàng những này võ hiệp đại sư, cơ hồ đem tiểu thuyết võ hiệp tả hết. Những này tiểu thuyết chỉ muốn xuất ra đến, nhất định có thể đại được hoan nghênh.
 
 	Trần Khải tìm ra một quyển võ hiệp tạp chí [ Hiệp Khách ].
 
 	Thế giới này tiểu thuyết võ hiệp chủ yếu là ở qua báo chí, trong tạp chí còn tiếp.
 
 	( Đẫm máu Sát Mã trấn )
 
 	Vừa nhìn thấy danh tự này, Trần Khải một cái lão huyết đều suýt chút nữa phun ra.
 
 	Này đều cái nào một năm, còn cái này phong cách?
 
 	( Đẫm máu Sát Mã trấn ) tổng cộng mười hai vạn chữ, này bản [ Hiệp Khách ] trên đăng bốn vị trí đầu vạn chữ.
 
 	Trần Khải từ từ xem lên, thiên tiểu thuyết này hành văn cũng không giống hắn tưởng tượng bên trong trúc trắc, hành văn tương đương lão luyện, chỉ là quá mức khoe khoang hành văn, văn tự bán văn bán bạch, xem cảm không thế nào tốt.
 
 	Cho tới ( Đẫm máu Sát Mã trấn ) tình tiết ——
 
 	Trần Khải thật đến muốn phun ra một cái lão huyết.
 
 	Thiếu niên lúc sinh ra đời hậu, cha mẹ liền bị giết mã trấn trưởng trấn hại chết, mười sáu năm sau, thiếu niên hoàn thành một cái lang thang, tiến vào giết mã trấn, thành một nhà quán rượu gã sai vặt.
 
 	Sau đó, báo thù con đường, bắt đầu rồi. . .
 
 	"Tại sao ta cảm giác có chút Dân quốc võ hiệp phong cách." Trần Khải oán thầm nói.
 
 	Hắn tra xét một thoáng người tác giả này.
 
 	( Đẫm máu Sát Mã trấn ) tác giả Tử Nguyệt Kiếm, chính là hiện nay tiểu thuyết võ hiệp thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh. Mà này bản ( Đẫm máu Sát Mã trấn ), càng là hắn đột phá tự mình đổi mới tác phẩm, ở trên thị trường đại được hoan nghênh.
 
 	Hắn kế tục tuần tra website, phát hiện thế hệ trước võ hiệp tác gia, so với cái này Tử Nguyệt Kiếm tốt hơn một ít, thế nhưng cũng có hạn, toàn bộ Hoa Hạ tiểu thuyết võ hiệp, đều là một luồng Dân quốc võ hiệp phạm.
 
 	Có thể nói, thế giới này tiểu thuyết võ hiệp, vẫn là dừng lại đang bác sát báo thù cấp bậc này.
 
 	"Được rồi, các ngươi thắng. Như vậy thư đều có thể đại bán, ta còn sợ gì."
 
 	Trần Khải con mắt híp híp, nếu như Kim Dung "Hiệp chi đại giả", Cổ Long "Kỳ quỷ khó lường" xuất hiện ở trên thế giới này, sẽ khiến cho thế nào làn sóng?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      