          Thẩm Phi phi thường yêu thích chơi game, bất quá cùng bình thường game player không giống nhau, yêu cầu của hắn phi thường cao, cũng phi thường xoi mói. Đọc sách Thần Khí
 
 	Phía trên thế giới này chín mươi phần trăm game, Thẩm Phi đều là không lọt nổi mắt xanh, quốc nội game càng là chín mươi phần trăm năm cũng nhìn không thuận mắt.
 
 	Lần trước Hổ Phách game tuyên bố ( Bạch Phát Ma Nữ Truyện ) game, bị được khen ngợi, ở quốc nội đại được hoan nghênh, thế nhưng ở Thẩm Phi trong mắt, vấn đề cùng lỗ thủng một đống lớn. Muốn không phải vì chống đỡ quốc sản, coi như cho hắn tiền, hắn cũng lười đi chơi.
 
 	Hiện tại, trầm như bay chỉ chơi một ít Âu Mỹ mãnh liệt.
 
 	Lần này Khải Minh game đẩy ra tân game, Thẩm Phi vốn là là xem thường, vừa không có nghiên cứu phát minh thực lực, chế tác chu kỳ lại như thế ngắn, có thể chế ra cái gì tốt game?
 
 	Bất quá ai bảo Thẩm Phi là Thiên Khải độc giả trung thành.
 
 	Vì lẽ đó chín giờ sáng nhiều thời điểm, Thẩm Phi vừa nhìn ( Tầm Tần Ký ), vừa đang đợi cái trò chơi này.
 
 	Mười giờ, Thẩm Phi mở ra Khải Minh game võng.
 
 	"Ồ? Không phải ( Tiếu Ngạo Giang Hồ ) game? Mà là ( Thiên Thư hồng nhan lục )?"
 
 	Thẩm Phi sững sờ, bất quá vẫn là click download.
 
 	Thừa dịp download game thời gian, Thẩm Phi nhìn về phía game giới thiệu.
 
 	( Thiên Thư hồng nhan lục ) là Khải Minh game Công Tác Thất nghiên cứu phát minh một khoản nhân vật đóng vai võ hiệp game.
 
 	Nên game là lấy Thiên Khải dưới ngòi bút mấy bộ tiểu thuyết cải biên, player có thể cùng những này trong tiểu thuyết nhân vật cộng đồng mạo hiểm. Trong game độ tự do phi thường cao, phần lớn nhân vật, võ công, item cùng nội dung vở kịch phát triển đều vô cùng trung với Thiên Khải nguyên.
 
 	Player có thể tùy ý kết giao các loại Thiên Khải tiểu thuyết nữ tính nhân vật, yêu cầu các nàng gia nhập đội ngũ, kết làm đội hữu đồng thời mạo hiểm, thậm chí còn có thể tiến thêm một bước, cùng những này Nữ Hiệp kết làm bầu bạn.
 
 	Xem tới đây, Thẩm Phi cũng biết cái gọi là "Thiên Thư" chính là "Thiên Khải tả thư" .
 
 	"Cùng Thiên Khải trong tiểu thuyết nữ tính nhân vật tạo thành đội hữu, đồng thời mạo hiểm?"
 
 	"Hẳn là tăng thêm một chút nuôi thành nguyên tố nhân vật đóng vai game. Có thể cũng không như trong tưởng tượng như vậy tẻ nhạt..."
 
 	Thẩm Phi bắt đầu hơi có chút hứng thú.
 
 	Rất nhanh, game download được rồi.
 
 	Không 2,3 phút, Thẩm Phi liền lắp đặt thật game, sau đó tiến vào game.
 
 	Đầu tiên. Đập vào mắt chính là một tấm tinh mỹ thiếp đồ.
 
 	Trên màn ảnh, một cái ăn mặc Nghê Thường vũ y, tuyệt mỹ cô gái tóc trắng. Cái này không cần nghĩ, khẳng định là Luyện Nghê Thường.
 
 	Luyện Nghê Thường sau khi biến mất, trên màn ảnh máy vi tính xuất hiện một cái lục nhạt quần áo, trên mặt mang chút ngượng ngùng nụ cười kiều thiếu nữ xinh đẹp.
 
 	"Bích Dao?"
 
 	Không đúng!
 
 	Thẩm Phi ánh mắt sáng lên."Là dịu dàng!"
 
 	Sau đó, thủy quần áo màu xanh lục, ánh mắt linh động, một mặt cười yếu ớt Bích Dao, áo trắng như tuyết, lành lạnh vô song Lục Tuyết Kỳ, lần lượt xuất hiện.
 
 	Trên màn ảnh thiếp đồ xuất hiện đến càng lúc càng nhanh.
 
 	Thẩm Phi còn chưa kịp nhìn kỹ, cũng đã tiến vào game.
 
 	"Hoan nghênh đi tới Thiên Thư thế giới."
 
 	Lúc này. Một cái vui tươi giọng nữ nói rằng.
 
 	"Mời tới tự Dị Thời Không Mạo Hiểm Giả đưa vào tên của ngài."
 
 	Trên màn ảnh xuất hiện sáng tạo nhân vật Logo.
 
 	Player cần đưa vào họ tên, mang tính lựa chọn biệt, điều chỉnh nhân vật tướng mạo.
 
 	Không có nhiều do dự, Thẩm Phi lập tức đưa vào "Thẩm Phi", bởi vì đây là máy rời, vì lẽ đó Thẩm Phi cũng là lười đổi còn lại võng tên, thẳng thắn dùng chính mình bản danh.
 
 	Lựa chọn giới tính nam, Thẩm Phi cũng không có sửa chữa tướng mạo, trực tiếp tiến vào game.
 
 	Trên màn ảnh máy vi tính xuất hiện một cái Quang Trụ, Thẩm Phi chính thức đi tới Thiên Thư thế giới.
 
 	Thẩm Phi nơi sinh điểm cũng không tốt. Là một cái có chút hẻo lánh làng nhỏ, tự thân mới bắt đầu thuộc tính cũng rất bình thường.
 
 	Làm mấy cái đơn giản nhiệm vụ, Thẩm Phi liền ở thợ săn già trong tay học được ( cơ sở kiếm pháp ) ( cơ sở Khinh Công ), sau đó đi ra làng, bắt đầu chính thức xông xáo giang hồ.
 
 	"Hiện tại liền đi thành Lạc Dương giao tìm dịu dàng." Thẩm Phi nói rằng.
 
 	Chơi tới đây, Thẩm Phi đối với cái trò chơi này đã có chút chờ mong, có thể lần này Khải Minh game thật sự chế ra một cái không sai game.
 
 	Thẩm Phi dự định đi Lạc Dương, thế nhưng hắn đã quên cổ đại giao thông, như hắn như vậy không tiền, võ công lại, muốn đi bên ngoài ngàn dặm Lạc Dương khó như lên trời.
 
 	Lần này Thẩm Phi thật vất vả mới từ một làn sóng giặc cướp trong tay chạy trốn.
 
 	Một đường chạy lung tung. Thẩm Phi dĩ nhiên nhìn thấy một tấm bia đá —— Hoa Sơn.
 
 	"Hoa Sơn? Phái Hoa sơn không ngay Hoa Sơn trên?"
 
 	"( Độc Cô Cửu Kiếm ), ta đến rồi!"
 
 	Thẩm Phi hai mắt phát sáng, chỉ muốn học ( Độc Cô Cửu Kiếm ), sau đó còn sợ gì giặc cướp?
 
 	Thẩm Phi ngẩng đầu tiến vào Hoa Sơn. Dựa vào nhiều năm game kinh nghiệm, hắn rất nhanh liền bái tiến vào phái Hoa sơn.
 
 	Làm một chút chi nhánh nhiệm vụ, Thẩm Phi thuận lợi học được ( Tử Hà Thần Công ) cùng ( Hoa Sơn kiếm pháp ), thậm chí còn cùng Nhạc Linh San kết làm bầu bạn.
 
 	Duy nhất tiếc nuối chính là, Phong Thanh Dương vẫn không xuất hiện, ( Độc Cô Cửu Kiếm ) không tìm ra manh mối.
 
 	"Cũng được. Không thể ở phái Hoa sơn cây này thắt cổ chết."
 
 	Liền. Thẩm Phi mang theo Nhạc Linh San, rời đi Hoa Sơn.
 
 	Lúc này, Thẩm Phi đã gần như là Nhất Lưu Cao Thủ, vừa mang theo em gái, vừa Hành Hiệp Trượng Nghĩa, điều này làm cho Thẩm Phi sinh ra một loại cảm giác, tựa hồ thật sự xuyên qua thời không, đi tới Chính Tà khó phân, vừa có Hiệp Nghĩa nhiệt huyết lại có quỷ kế âm mưu thế giới võ hiệp.
 
 	"Đi tìm một chút còn lại nhân vật... Vậy thì Đông Phương Bất Bại đi."
 
 	Thẩm Phi quyết định mang theo Nhạc Linh San trên Hắc Mộc Nhai, đi gặp một lần Đông Phương cô nương, nói không chắc còn có thể tìm Đông Phương cô nương lãnh giáo một chút.
 
 	Chỉ là trên đường Thẩm Phi đi nhầm vào Tú Ngọc Cốc, đi tới Di Hoa Cung.
 
 	"Chẳng phải là có thể nhìn thấy yêu nguyệt?"
 
 	Thẩm Phi hứng thú tăng nhiều, yêu nguyệt cũng không thể so Đông Phương Bất Bại kém.
 
 	Nhìn thấy yêu nguyệt sau, Thẩm Phi quả đoán đi tới đến gần.
 
 	Sau đó...
 
 	Sau đó, yêu nguyệt rất quả đoán đem Thẩm Phi miểu sát.
 
 	Tuy rằng bị giết, thế nhưng Thẩm Phi nhưng càng có hứng thú, cái trò chơi này tựa hồ ra dự liệu của hắn, lại lốt như vậy chơi.
 
 	Tự thân nhân vật chết rồi, cũng không có tại chỗ phục sinh, mà là đi vào địa phủ.
 
 	"Tuổi thọ chưa hết, có thể nguyện phục sinh?"
 
 	Lúc này, một cái uy nghiêm thanh âm lạnh lùng nói rằng.
 
 	Thẩm Phi suy nghĩ một chút, sau đó click "Không muốn phục sinh" .
 
 	"Nếu ngươi quyết giữ ý mình, Bổn Tọa liền theo ngươi, ngươi đi Luân Hồi đi. Hi vọng ngươi đời sau có thể đầu một cái thật thai." Cái này âm thanh uy nghiêm nói rằng.
 
 	"Đầu thai?"
 
 	Thẩm Phi sững sờ, sau đó liền phát hiện trên màn ảnh máy vi tính, xuất hiện sáng tạo nhân vật cái kia Logo.
 
 	"Lại bắt đầu lại từ đầu cũng tốt. ( Tử Hà Thần Công ) ( Hoa Sơn kiếm pháp ) quá thức ăn, Nhạc Linh San cũng là thuần túy một cái bình hoa, giúp không được một điểm bận bịu."
 
 	Lần này Thẩm Phi quyết định hướng dẫn dưới Luyện Nghê Thường, sau đó học được Tiểu Ngư Nhi luyện tập ( Ngũ Tuyệt thần công ) cùng Yến Nam Thiên ( Thần Kiếm quyết ).
 
 	"Hừ, liền không tin đánh không thắng yêu nguyệt!"
 
 	Lần này Thẩm Phi đầu thai đầu đến tương đối khá, tự thân mới bắt đầu thuộc tính khá cao không nói, hơn nữa còn là xuất thân từ võ đạo thế gia.
 
 	Bất quá ban đầu dự định như trước không có thực hiện. Bởi vì Thẩm Phi nhất thời khốn nạn, không nhịn được mê hoặc, bái kiến Thiếu Lâm Tự.
 
 	Tuy rằng không có học được ( Dịch Cân Kinh ), thế nhưng Thẩm Phi nhưng học được ( Kim Cương Bất Phôi Thần công ).
 
 	Luyện ( Kim Cương Bất Phôi Thần công ) sau. Thẩm Phi liền hạ sơn đi tìm Luyện Nghê Thường, thế nhưng Nại Hà đồ bên trong gặp phải Lam Phượng hoàng.
 
 	Lần này Thẩm Phi lại là khốn nạn, hoàn thành một chút nhiệm vụ sau, cùng Lam Phượng hoàng kết làm bầu bạn.
 
 	"Ta ở mặt trước mạnh mẽ chống đỡ, Lam Phượng hoàng ở phía sau hạ độc. Lẽ ra có thể giết chết yêu nguyệt..."
 
 	Liền, Thẩm Phi quả đoán mang theo Lam Phượng hoàng đi tìm yêu nguyệt, thế nhưng kết quả...
 
 	Kết quả dọc theo đường đi Lam Phượng hoàng hạ độc dưới quá này, điểm tội ác tích lũy quá nhiều, đưa tới Yến Nam Thiên. Thẩm Phi dựa vào ( Kim Cương Bất Phôi Thần công ) mạnh mẽ chống đỡ bảy, tám kiếm sau, liền bị Yến Nam Thiên cho chém.
 
 	Đi vào địa phủ, chuyển thế đầu thai.
 
 	...
 
 	Hô!
 
 	Thẩm Phi sâu sắc thở ra một hơi, lần này hắn vừa không có có thể giết chết yêu nguyệt.
 
 	Con mắt khô khốc cay cay, Thẩm Phi đưa tay đi vò, thế nhưng phát hiện cánh tay tựa hồ càng chua.
 
 	Nữu động đậy có chút người cứng ngắc. Thẩm Phi nhìn về phía cửa sổ, bên ngoài càng nhưng đã đen.
 
 	"Sát! Trời cũng tối rồi!"
 
 	Thẩm Phi hơi kinh ngạc nói.
 
 	Bất tri bất giác, hắn đã chơi lâu như vậy rồi.
 
 	Mấy năm qua, vẫn không có cái nào game, có thể làm cho hắn lập tức chơi thời gian dài như vậy.
 
 	"Cái trò chơi này thật không tệ!"
 
 	Thẩm Phi trong đầu còn có thể hồi tưởng ra hắn cùng Nhạc Linh San, Lam Phượng hoàng, Hoa Nguyệt Nô, Nhậm Doanh Doanh các loại (chờ) người chuyển động cùng nhau, cũng có thể nhớ tới hắn cùng yêu nguyệt, Yến Nam Thiên, Đông Phương Bất Bại, Trác Nhất Hàng các loại (chờ) người kịch liệt chiến đấu.
 
 	"Cái trò chơi này thật không tệ!"
 
 	Thẩm Phi lập lại lần nữa một lần.
 
 	Vội vã ăn một chút cơm, Thẩm Phi lần thứ hai trở lại trong máy vi tính.
 
 	Lần này hắn chưa hề mở ra game, mà là tiến vào hắn thường thường lăn lộn game diễn đàn.
 
 	Quả nhiên, cùng Thẩm Phi dự liệu như thế, trong diễn đàn toàn bộ đều là liên quan với ( Thiên Thư hồng nhan lục ) thiếp mời.
 
 	"Quá thú vị rồi!"
 
 	"Quá đặc sắc rồi! Căn bản dừng không được đến!"
 
 	"Ta cũng là dừng không được đến. Nếu không là đói bụng cực kỳ. Ta căn bản sẽ không lui ra game!"
 
 	Thẩm Phi nhìn từng cái từng cái quen thuộc id, những người này giống như hắn, đều là phi thường xoi mói thâm niên game player, thế nhưng lúc này bọn họ đều ở mở topic than thở. Vui lòng các loại ca ngợi chi từ, không chút nào thâm niên game player nên có rụt rè.
 
 	"Đây là ta cùng Luyện Nghê Thường."
 
 	Có võng hữu thiếp ra nhân vật của mình cùng Luyện Nghê Thường dắt tay tiệt đồ.
 
 	"Đây là ta cùng dịu dàng hôn lễ."
 
 	"Đây là ta cùng Thiết Tâm Lan..."
 
 	...
 
 	Trong diễn đàn, tương tự thiếp mời cùng tiệt đồ nhiều không kể xiết.
 
 	Thậm chí có một cái võng hữu sáng tạo ra một cái mị lực mãn trị nhân vật, sau đó dễ dàng phao đến yêu nguyệt.
 
 	Thẩm Phi đỡ cằm, có nhiều thú vị nhìn.
 
 	Kỳ thực cái trò chơi này tổng thể tới nói, cũng không có quá nhiều cao minh địa phương. Thế nhưng trò chơi này nhưng là do Thiên Khải mấy bộ kinh điển tiểu thuyết chống đỡ.
 
 	Player tiến vào game, bên trong những nhân vật này không còn là từng cái từng cái lạnh như băng, một chuỗi chữ số, mà là từng cái từng cái người sống sờ sờ, tồn tại chúng ta trong ký ức tươi sống linh động người.
 
 	"( Thiên Thư hồng nhan lục ) không chỉ là một cái game, càng là chúng ta võ hiệp mộng."
 
 	Thẩm Phi nói thầm.
 
 	Lúc này, Thẩm Phi nhìn thấy một tấm tiệt đồ, tiệt đồ trên dĩ nhiên là Khinh Vũ tung bay, trong game đem Khinh Vũ tung bay thiết trí vì là Dị Thời Không khách tới.
 
 	Bất quá cái này thiếp mời bên trong, cái kia võng hữu một mặt kêu rên, bởi vì phải mang đi Khinh Vũ tung bay, nhất định phải trước tiên chữa khỏi bệnh của nàng.
 
 	Trị liệu Khinh Vũ tung bay dược chính là Ưu Đàm tiên hoa, có thể để cho luyện tỷ tỷ tóc bạc biến Thanh Ti Ưu Đàm tiên hoa.
 
 	Nhưng là này đóa Ưu Đàm tiên hoa nhưng là do Trác Nhất Hàng bảo vệ.
 
 	Phát sinh tấm này tiệt đồ cái kia player hiện tại chính đang khổ luyện võ công, chuẩn bị đi đánh bại Trác Nhất Hàng, thải dưới Ưu Đàm tiên hoa.
 
 	"Liền Khinh Vũ tung bay đều có, cái trò chơi này càng ngày càng thú vị."
 
 	Thẩm Phi chuẩn bị lui ra diễn đàn, kế tục chơi game, thế nhưng lúc này nhưng nhìn thấy một tấm tiệt đồ.
 
 	—— Đông Phương Bất Bại bỏ mình tiệt đồ.
 
 	Hiện giai đoạn, làm sao có khả năng có người có thể giết đến Đông Phương Bất Bại?
 
 	Không chỉ có Thẩm Phi kinh ngạc, trong diễn đàn nhìn thấy tấm này tiệt đồ người đều kinh ngạc. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	. . . 	()
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      