         	Đệ mười lăm chương tọa xem kịch vui  
  
  	Thùng thùng!
  
  	Trần Khải ở trên cửa diện gõ gõ.
  
  	Rất nhanh một cái trung niên, có chút phúc hậu nữ nhân mở cửa.
  
  	"Là Lý thái thái sao?"
  
  	"Đúng thế."
  
  	Lý thái thái nhìn kỹ Trần Khải chốc lát, sau đó mới nói nói: "Ngươi là đến phòng cho thuê đi, vào đi."
  
  	Trần Khải nhìn bên trong phòng rất sạch sẽ, liền thoát cởi giày, đổi cửa bày đặt dép, đi vào.
  
  	"Ngươi xem cái phòng này thế nào?"
  
  	Lý thái thái mang theo Trần Khải ở trong phòng quay một vòng, nói rằng.
  
  	"Rất tốt!" Trần Khải gật gù, nói rằng.
  
  	Cái phòng này so với hắn tưởng tượng bên trong tốt hơn rất nhiều, là bao gồm dọn dẹp, gia cụ thiết bị điện đầy đủ hết, phòng ngủ rộng rãi, sân thượng quang chiếu rất tốt.
  
  	"Cái phòng này ta vốn là là không dự định cho thuê đi, thế nhưng hiện tại kinh tế kinh tế đình trệ, ta cũng phải tính toán tỉ mỉ một điểm."
  
  	Lý thái thái nhìn Trần Khải nói rằng: "Ta có thể đem nơi này cho thuê ngươi, thế nhưng ngươi phải đáp ứng ta một điểm điều kiện."
  
  	"Ngươi nói."
  
  	Trần Khải lấy vì cái này Lý thái thái là muốn hắn nhiều yêu quý nhà, không thể dưỡng sủng vật loại hình, cũng không có để ý.
  
  	Chỉ nghe Lý thái thái nói rằng: "Ngươi nhìn phòng cho thuê gợi ý, biết đây là thuê chung, nhà bên này phòng ngủ cho thuê một người nữ sinh, ta hi vọng ngươi không nên quấy rầy nàng. Nếu như nàng đối với ngươi không hài lòng, vậy ta liền thu hồi phòng này."
  
  	"A?"
  
  	Trần Khải sững sờ, nói rằng: "Ta đương nhiên sẽ không quấy rầy đối phương , còn đối phương có thể hay không thoả mãn, ta liền không có cách nào bảo đảm."
  
  	Âm thanh dừng một chút, Trần Khải nói: "Ta đối với nơi này vẫn là thật hài lòng, chỉ là yêu cầu của ngươi có chút làm người khác khó chịu. Nếu như một ngày kia cái kia gian phòng thuê khách đột nhiên nói nhìn ta không hợp mắt, ta liền muốn lập tức mang đi? Lần này quấy rối, ta lại đi tìm một chút cái khác nhà đi."
  
  	"Đợi lát nữa."
  
  	Lý thái thái sâu sắc nhìn Trần Khải một chút, nói rằng: "Cái kia gian phòng thuê khách bình thường trụ ở trường học ký túc xá, chỉ là tình cờ ban ngày tới xem một chút thư, viết viết chữ. Các ngươi trên căn bản sẽ không có cái gì gặp nhau. Thế nào? Đồng ý, ta liền đem nơi này cho thuê ngươi."
  
  	Trần Khải nhìn một chút phòng này, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu nói: "Vậy cũng tốt."
  
  	Phòng này thực tại không sai, cái giá này muốn thuê đến như vậy, hầu như không thể.
  
  	Cho tới một cái khác thuê khách, coi như nàng ở nơi này, trên thực tế cùng hắn cũng không có bao nhiêu gặp nhau, phòng này bố trí hai cái phòng vệ sinh, chỉ có phòng khách cùng nhà bếp là công cộng.
  
  	Lý thái thái lấy ra hợp đồng, Trần Khải nhìn kỹ một chút, lời ghi chép trên tên, giao cho Lý thái thái 40 ngàn nguyên.
  
  	Tiền thuê nhà là sáu ngàn một tháng, nộp nửa năm, còn lại bốn ngàn xem như là tiền thế chấp.
  
  	. . .
  
  	"A! Cuối cùng cũng coi như có thể ở đến thoải mái một điểm."
  
  	Trần Khải đem đồ vật của hắn chở tới, sau đó nằm ở trên giường, một mặt thích ý.
  
  	Đây là song nhân giường lớn, so với hắn nguyên lai cái kia giường nhỏ khả năng phải lớn hơn hai cái bán, nằm ngang ngủ cũng có thể.
  
  	Ở tại nơi này dạng phòng lớn, tâm tình cũng sẽ thông thuận rất nhiều.
  
  	"Chờ 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 TV cải biên quyền bán, tái xuất thụ thực thể thư, phỏng chừng liền có thể mua một bộ phòng ốc như vậy." Trần Khải nằm ở trên giường nghĩ đến.
  
  	Đời trước, ở thủ đô mua một bộ phòng ốc như vậy, hắn e sợ chỉ có thể ở trong mơ suy nghĩ một chút.
  
  	Thế nhưng ở thế giới này, tất cả những thứ này cách hắn gần như vậy.
  
  	Điều này làm cho Trần Khải có một loại đặt mình trong mộng ảo cảm giác.
  
  	Bất quá tiểu phú dễ dàng, muốn ở thế giới này lưu lại chúc với dấu vết của chính mình, đạt được cả thế gian đều chú ý thành tựu nhưng cũng không dễ dàng, tất cả những thứ này không không cần hắn nỗ lực.
  
  	Đời trước, cho dù lại khó khăn lại mê man, Trần Khải cũng không hề từ bỏ quá phấn đấu, này một đời có trước nay chưa từng có ưu thế, hắn chỉ có thể càng thêm nỗ lực!
  
  	Ở trên giường lộn mấy vòng sau, Trần Khải đem đồ vật bày ra được, sau đó liền ngồi ở trên giường, mở máy vi tính ra.
  
  	Đầu tiên là tìm tòi 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》.
  
  	Trước bởi vì Hoàng Nguyệt Hải, Tử Nguyệt Kiếm đám người mặt trái ngôn luận, trên internet nhắc tới 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 đều là che ngợp bầu trời tiếng mắng.
  
  	Thế nhưng hiện tại tìm tòi, Trần Khải phát hiện đã có không ít nhân lực rất 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》.
  
  	"Thuỷ quân, đều là thuỷ quân! 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tác giả coi như thuê nhiều nhất thuỷ quân, cũng lẫn lộn không xong tiểu thuyết rác rưởi sự thực!"
  
  	Trần Khải mở ra viber, thấy có người ở cố sức chửi 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 "Thuỷ quân", nhất thời bật cười lên.
  
  	Phát này điều ngôn luận chính là một fans lượng không ít đại V, Trần Khải nhìn hắn trước đây ngôn luận, tựa hồ người này chân tướng tin 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là tiểu thuyết rác rưởi, vì lẽ đó có người nói 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 được, liền cho rằng là thuỷ quân.
  
  	"Phỏng chừng là bị dao động què rồi. Ngươi liền không nhìn thấy trước nhảy nhót đến mức rất hoan những người kia đại thể đã trầm mặc." Trần Khải tự nói.
  
  	Internet tin tức quá phức tạp, như này nhìn thấy một chuyện, liền đến gần phát bình luận, xoạt tồn tại đại V xác thực rất dễ dàng đi thông minh.
  
  	Trần Khải cũng không thèm quan tâm những người kia, hắn ở Vũ Hiệp ba, Bạch Phát Ma Nữ ba, Thiên Khải ba, còn có một chút nổi danh tiểu thuyết diễn đàn chuyển động.
  
  	Để hắn cao hứng chính là, ở trong đó người trên căn bản đều đang vì 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 kêu oan, nỗ lực vi 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 tuyên truyền.
  
  	"Thật sự giả không được, giả thật không được. 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là ở chỗ đó, chỉ cần con mắt không có mù người đều sẽ biết đây là một bộ ưu tú đặc sắc tiểu thuyết."
  
  	Dựa theo hắn cùng Lữ Văn Tâm kế hoạch, trước hết để cho những người kia tận tình giội nước bẩn, đợi được 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 thư hữu không thể nhịn được nữa thời điểm, chính là nên phản kích.
  
  	Trần Khải đánh Lữ Văn Tâm điện thoại, chỉ nghe Lữ Văn Tâm nói tất cả đã chuẩn bị sắp xếp, để hắn tọa xem kịch vui.
  
  	"Làm xem kịch vui cái gì, thú vị nhất."
  
  	Trần Khải cái tên này thật đến ở giường một bên xếp đặt một đống lớn đồ ăn vặt, sau đó lấy một tư thế thoải mái nhất dựa vào ở trên giường, xem lướt qua website.
  
  	Lần này đại phản kích, quân chủ lực đương nhiên là xem qua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 võng hữu, Lữ Văn Tâm sắp xếp người chỉ là đưa đến một dẫn dắt, tổ chức tác dụng.
  
  	Đầu tiên, trong nháy mắt "Tử Nguyệt Kiếm ba" "Đẫm máu giết mã trấn ba" bị bạo đi, sau đó Hoàng Nguyệt Hải, Tử Nguyệt Kiếm đám người hắc lịch sử bị khắp nơi chuyển đi.
  
  	Hoàng Nguyệt Hải lúc trước tại sao viết diễm. Tình mảnh kịch bản?
  
  	Hoàng Nguyệt Hải đã từng ăn nói khép nép cầu ai ai ai?
  
  	Hoàng Nguyệt Hải đã từng quyến rũ người nào đã kết hôn tiểu minh tinh?
  
  	Tử Nguyệt Kiếm xuất đạo quyển sách đầu tiên chính là phạm vi lớn sao chép!
  
  	Tử Nguyệt Kiếm cha mẹ ra của cải khổng lồ giúp Tử Nguyệt Kiếm tiểu thuyết xoạt lượng tiêu thụ!
  
  	Tử Nguyệt Kiếm cho người thay thế bút!
  
  	. . .
  
  	Những thứ này đều là võng hữu chính mình sưu tập, trên căn bản đều là chút chuyện thật. Coi như là không có quan tâm quá võng hữu, cũng phần lớn lẻ loi tán tán biết chút ít.
  
  	Lúc này những này hắc lịch sử một hồi thả ra, vẫn là tương đối chấn động.
  
  	A!
  
  	Nguyên lai những người kia nhìn ngăn nắp xinh đẹp, kỳ thực còn có như thế một đại sạp hàng rách nát sự.
  
  	Coi như không chú ý 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 rất nhiều người cũng bị hấp dẫn đến rồi.
  
  	Dù sao công bố hắc lịch sử cái gì thú vị nhất, chỉ cần không dính đến chính mình, đại gia ai không thích nghe ngóng.
  
  	Vây xem!
  
  	Hung hăng vây xem!
  
  	. . .
  
  	Trần Khải cùng Lữ Văn Tâm mục căn bản liền không ở Hoàng Nguyệt Hải, Tử Nguyệt Kiếm những này tiểu tốt tử, những này bất quá là món ăn khai vị thôi.
  
  	"Ta dùng cá nhân ta danh dự bảo đảm, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là ta xem qua tốt nhất võ hiệp!"
  
  	Thanh Thanh Thanh Mộc ở viber trên phát biểu nói.
  
  	Thanh Thanh Thanh Mộc là một thâm niên võ hiệp độc giả, tích lũy viết quá mấy trăm ngàn tự bình luận, ngôn luận khách quan, có chiều sâu có chiều rộng, ở tiểu thuyết võ hiệp độc giả bên trong thuộc về tồn tại như thần.
  
  	Hắn vi nào đó nào đó tiểu thuyết võ hiệp hống một cổ họng, so với ở qua báo chí hoặc là các võng lớn trên khan đăng quãng cáo đều có hiệu quả.
  
  	Thanh Thanh Thanh Mộc cùng Lữ Văn Tâm quan hệ không tệ, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 vẫn không có phát biểu ở trong tạp chí, hắn liền xem qua, xem như là 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 độc giả trung thành.
  
  	Vốn là mấy ngày trước, hắn liền dự định vi 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 hiệu triệu, thế nhưng Lữ Văn Tâm để hắn chậm một chút.
  
  	Trên thực tế, Hoàng Nguyệt Hải, Tử Nguyệt Kiếm đám người vu tội thời điểm, không có người nào thanh viên 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》, nguyên nhân chủ yếu vẫn là Lữ Văn Tâm lén lút đánh một chút bắt chuyện.
  
  	Hiện tại thời cơ thành thục, những kia chống đỡ 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 mỗi một người đều đứng dậy, dồn dập lên tiếng nâng đỡ, hoặc là lên tiếng khiển trách Hoàng Nguyệt Hải đám người.
  
  	"Xin hỏi 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 nơi nào thấp kém?"
  
  	Có người trích sao ra trong thư câu thơ đoạn, lớn tiếng chất vấn.
  
  	Lương Vũ Sinh tiên sinh văn học bản lĩnh vốn là vô cùng tốt, thi từ văn chương đều giai, trong tiểu thuyết sử dụng câu thơ ở người cùng thế hệ bên trong xem như là tương đương ưu tú.
  
  	《 Luyện Nghê Thường, ta sẽ không để ngươi đầu bạc 》
  
  	《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện, Tân Vũ Hiệp Thời Đại Đến!》
  
  	Dịch Phong Hiên hai thiên văn chương cũng bị khắp nơi đăng lại, trước một phần văn chương tình ý kéo dài, có thể đem một vài tiểu nữ sinh đều cảm động khóc, sau một phần văn chương nói khái quát tân cựu võ hiệp chi luận, quan điểm mới mẻ độc đáo, luận cứ tường thực, khiến người tỉnh ngộ.
  
  	Xem qua 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 người dồn dập đi ra, vì đó chính danh.
  
  	Rất nhanh trước những kia mắng 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 người đều mắt choáng váng, không phải nói được rồi 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 là rác rưởi đê tục tiểu thuyết sao, hiện tại lại nháo cái nào vừa ra? Càng then chốt chính là cái kia từng cái từng cái như sắt thép sự thực, khiến người ta muốn trêu chọc cũng khó khăn.
  
  	Vì lẽ đó rất nhiều người đặc biệt tức giận, cảm giác mình bị lừa dối.
  
  	Cũng là bởi vì Hoàng Nguyệt Hải, Tử Nguyệt Kiếm hàng ngũ kích động, chúng ta mới sẽ theo mặt sau mắng!
  
  	Ngay vào lúc này, một cái nặc danh yêu sách công bố: Tất cả những thứ này đều là Hiệp Khách Văn Hóa ở sau lưng phá rối, là Hiệp Khách Văn Hóa sai khiến Hoàng Nguyệt Hải, Tử Nguyệt Kiếm đám người vu tội Thiên Khải. UU đọc sách (. uukanshu. com)
  
  	Quy tắc này yêu sách mới đi ra thì, rất nhiều người còn không thể nào tin được, dù sao Hiệp Khách Văn Hóa nhiều như vậy năm tín dự ở nơi đó, thế nhưng quy tắc này yêu sách mặt sau còn mang vào một đoạn ngắn gọn video.
  
  	Trong video, Hoàng Nguyệt Hải cùng mấy người khác tọa ở trên bàn cơm.
  
  	"Lão Hoàng, 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 viết rất tốt, ngươi làm sao ở internet như vậy nói?" Có người hỏi.
  
  	"Thư như thế nào, ta không biết. Thế nhưng ta biết người tác giả kia đắc tội rồi Hiệp Khách Văn Hóa. Vì lẽ đó 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 sẽ chờ xú phố lớn đi!"
  
  	. . .
  
  	Video rất ngắn, thế nhưng nên phản ứng đi ra nội dung đều phản ứng đi ra.
  
  	Cái video này vừa ra, nhất thời gây nên sóng lớn mênh mông.
  
  	Này tính là gì?
  
  	Tất cả những thứ này đều là Hiệp Khách Văn Hóa sai khiến? Đều là Hiệp Khách Văn Hóa âm mưu?
  
  	"Đệt!"
  
  	Rất nhiều võng hữu chửi ầm lên lên, này không phải nắm tất cả mọi người sử dụng như thương, lừa dối tất cả mọi người?
  
  	"Không tìm đường chết, sẽ không phải chết!"
  
  	Thấy cảnh này, Trần Khải cũng nở nụ cười.
  
  	Cái video này xem như là niềm vui bất ngờ đi, bất quá nếu Hiệp Khách Văn Hóa ở sau lưng làm, đều sẽ để lại dấu vết, coi như không có cái video này, khẳng định cũng sẽ có những thứ đồ khác.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      