         	Một tháng phân, Yến kinh đã rất lạnh, cũng may mấy ngày này cũng không có mưa tuyết, khí trời còn là rất tốt. Yếu? Khán? ? Thư ·1 thư k? a? nshu·
 
 	Buổi chiều tiếp cận bốn giờ thời gian, trần khải đến rồi sân bay. Đợi hơn mười phần chung, hắn tựu gặp được một kéo rương hành lý, ăn mặc bạch sắc áo khoác, quần jean ngoại quốc nữ sinh hướng hắn đi tới.
 
 	"Trần khải!"
 
 	Elise hướng trần khải phất tay nói.
 
 	"Elise."
 
 	Trần khải cũng nhìn thấy Elise.
 
 	Elise trường áo choàng, khuôn mặt trắng nõn béo mập, môi xức một chút hồng màu, thập phần đẹp sạch sẽ, một đôi bảo màu xanh nhạt con ngươi, giống như là trên thế giới tinh khiết nhất không rảnh bảo thạch, một thân phổ thông nghỉ quần áo thường khó nén của nàng thon dài đùi đẹp, phồng lên tô. Hung và mạn diệu dáng người.
 
 	Thấy trần khải hậu, Elise trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nhảy nhót không ngớt, chờ trần khải đi tới, lập tức cấp trần khải một ôm.
 
 	Có lẽ là cảm giác được trần khải thân thể có chút cứng ngắc, tựa hồ không buông ra, Elise liền buông ra hai tay, xuy xuy nở nụ cười.
 
 	"Trần khải, ta gần nhất mua rất nhiều thứ tốt." Sau đó, Elise tựa hồ nghĩ tới điều gì, mở ra rương hành lý, hiến vật quý dường như xuất ra lưỡng bản sách cũ.
 
 	"Cái gì a?" Trần khải có chút ngạc nhiên.
 
 	Thế nhưng tiếp nhận thư, vừa nhìn tên sách, hắn nhất thời ngây ngẩn cả người, nói rằng: "《 thái cực quyền đồ giải 》, 《 Trương thị thái cực sách quý 》, đây đều là cái gì a?"
 
 	"Thái cực quyền bí tịch a. Đây chính là ta tốn không ít tâm tư tài mua được." Elise dào dạt đắc ý nói: "Mại cho ta người kia nói,
 
 	Đây là Trương Tam Phong đích thực truyện bí tịch."
 
 	"Trương Tam Phong đích thực truyện bí tịch..." Trần khải nuốt nước miếng một cái, có chút chật vật nói rằng.
 
 	"Đúng vậy, có vấn đề gì?" Elise phản vấn.
 
 	"Trước đây ta vẫn cho là thái cực quyền quá chậm, động tác rất kỳ quái, nhìn 《 ỷ thiên Đồ Long nhớ 》 hậu, ta mới biết được thái cực quyền nguyên lai lợi hại như vậy. Thái cực quyền kính hàm súc nội liễm, liên miên không ngừng, ngầm có ý âm dương, kết hợp cương nhu, không hổ là có thể cùng 《 Dịch Cân kinh 》 tranh phong tuyệt thế võ học..."
 
 	"Đình chỉ. Đình chỉ! Ngươi đều là từ đâu xem ra?" Trần khải có chút đau đầu nói.
 
 	"Hay từ ngươi viết trong tiểu thuyết thấy a." Elise trát trát nhãn tình, nhìn trần khải, nói rằng.
 
 	"Tiểu thuyết đều là hư cấu, đảm đương không nổi chân." Trần khải bất đắc dĩ nói.
 
 	Elise nhất thời không vui. Nhất đọc sách ww? w? ·1? k? a khán n? s? h? u khán ·c? c? Có chút không cam lòng nói: "Hoa Hạ công phu, toàn cầu nhân đều biết. Ngươi dĩ nhiên nói là hư cấu, đảm đương không nổi chân?"
 
 	Trần khải xoa xoa huyệt Thái Dương, cảm giác hoàn toàn không ở một kênh, câu thông đứng lên quá mức trắc trở.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút. Nói rằng: "Hoa Hạ công phu là thật, thế nhưng nội công là giả, luyện võ cũng sẽ không chân đắc luyện được chân khí. Còn có, đối với chân chính võ thuật, chúng ta hội xưng là, võ thuật truyền thống Trung Quốc."
 
 	"Võ thuật truyền thống Trung Quốc?"
 
 	"Đối, hay võ thuật truyền thống Trung Quốc! Võ thuật truyền thống Trung Quốc, chỉ giết địch, không biểu diễn võ thuật. Võ thuật truyền thống Trung Quốc, vị "Nước" . Hay cường quốc, cường dân! Vị "Thuật", hay kỹ xảo dữ nghệ thuật. Võ thuật truyền thống Trung Quốc, cường thân vệ quốc thuật!"
 
 	"Chỉ giết địch, không nhắc tới diễn! Cường thân vệ quốc!"
 
 	Elise mắt quang, cảm giác một toàn bộ tân thế giới đại môn hướng nàng mở rộng.
 
 	"Trần khải, ta muốn bái ngươi làm thầy, ngươi dạy quốc gia của ta thuật." Nàng trịnh trọng hướng trần khải, nói rằng.
 
 	Trần khải bất đắc dĩ khoát khoát tay, nói rằng: "Tiên, ta sẽ không võ thuật truyền thống Trung Quốc. Sau đó, pháp bất khả khinh truyện, thì là hội, cũng không có thể thuận thuận tiện liền sẽ dạy cho ngươi."
 
 	"Chúng ta quan hệ tốt như vậy. Ta đều bái ngươi làm thầy. Vậy làm sao năng khiếu 'Khinh truyện' ?" Elise lôi kéo trần khải cánh tay, trơ mắt nhìn, tựa như tiểu cô nương nhìn chằm chằm mỹ vị kẹo.
 
 	"Ta thật không hội." Trần khải than buông tay, nói rằng: "Nhưng thật ra sau đó, ta sẽ viết một quyển về võ thuật truyền thống Trung Quốc tiểu thuyết."
 
 	"Võ thuật truyền thống Trung Quốc tiểu thuyết?" Elise nhãn tình sáng lên.
 
 	"Thị, võ thuật truyền thống Trung Quốc. Cường thân vệ quốc thuật, nó hẳn là bị tất cả mọi người biết!" Trần khải nói rằng.
 
 	"Hảo! Ta muốn trở thành bộ này tiểu thuyết người thứ nhất độc giả." Elise nói rằng.
 
 	"Không thành vấn đề. Bất quá bộ này tiểu thuyết thì là muốn viết, phỏng chừng cũng muốn chờ thật lâu." Trần khải nói rằng: "Được rồi, không nói cái này, ngươi mua tửu điếm sao? Ta đưa ngươi đi."
 
 	Elise bất minh cho nên nói rằng: "Đính tửu điếm? Tại sao muốn đính tửu điếm? Ta ở chỗ này có phòng ở."
 
 	"Đi. Ta đưa ngươi đi ba." Trần khải nói.
 
 	"Gấp cái gì? Chúng ta tiên đi ăn cơm đi." Elise vẻ mặt hưng phấn nói: "Hoa Hạ mỹ thực, ta tới! Ta đã sớm chịu đủ rồi Hollywood bên kia thực vật."
 
 	Trần khải nhìn một chút thời gian, lập tức khoái năm giờ, gật đầu nói: "Cũng là. Chúng ta tiên đi ăn cơm đi. ? Vừa nhìn thư? ? w? ww? ·1? k? an? sh? u? · "
 
 	Hai người vừa nói, vừa đi ra sân bay.
 
 	Elise nhất phó kim bích mắt ngoại quốc mỹ nhân dáng dấp, vốn là rất chọc người chú mục. Nàng và vóc người thẳng, phong thần tuấn lãng trần khải cùng một chỗ, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, như một đôi bích nhân, dẫn tới không ít người ghé mắt.
 
 	Rất nhiều nam những đồng bào, thậm chí đối với trần khải len lén giơ ngón tay cái lên, tán thán hắn ngâm xinh đẹp như vậy một dương nữu, đối với lần này, trần khải cũng là một trận không nói gì, hắn và Elise nhưng mà cái gì cũng không có.
 
 	Ra sân bay hậu, hai người lên xe taxi.
 
 	"Sư phụ, chúng ta đi..." Trần khải báo một nhà sa hoa phạn điếm tên.
 
 	"Không nên đi chỗ đó. Nhà kia thái tuyệt không chính tông, hựu đắt hựu khó ăn!" Elise nói rằng.
 
 	"Phải? Ta cảm giác tạm được." Trần khải nói.
 
 	"Ngươi cái gì khẩu vị?" Elise nói rằng, sau đó đối lái xe taxi trung niên tài xế nói rằng: "Sư phụ, ngươi vẫn đi phía trước khai, sau đó quẹo trái, tái quẹo phải... , nếu như ta nhớ không lầm, nơi nào phải có một mỹ thực nhai. Cái kia trên đường gì đó, ăn thật ngon!"
 
 	"Di, cô nương, ngươi chân biết chọn địa phương. Cái kia trên đường gì đó ăn thật ngon, hay địa phương phá cũ một chút, đừng nói ngoại. . . Người ngoại quốc." Trung niên tài xế vốn có muốn nói người bên ngoài, nhưng nhìn đáo Elise kim bích mắt mô dạng, liền đổi thành người ngoại quốc: "Đừng nói người ngoại quốc, ngay cả người địa phương rất nhiều cũng không biết nơi nào."
 
 	"Ừ, chỗ kia là có điểm khó tìm. Ngoại trừ cái kia mỹ thực nhai, ta nhớ kỹ thành tây có một cửa tiệm, vị đạo phi thường địa đạo." Elise nói rằng.
 
 	"Chỗ kia ngươi đều biết?" Tài xế kinh ngạc nói.
 
 	"Đương nhiên!" Elise gật đầu.
 
 	Sau đó, hai người hăng hái bừng bừng từ Yến kinh mỹ thực vẫn nói đến Hoa Hạ các nơi mỹ thực.
 
 	Trần khải nghe, rất bất đắc dĩ hiện, bọn họ nói địa phương, còn có này mỹ thực, hắn dĩ nhiên một cũng không biết.
 
 	Đến rồi mục đích, xe taxi dừng lại.
 
 	Trung niên tài xế vẻ mặt thán phục, nói rằng: "Cô nương, nghe ngươi vừa nói như vậy, ta đột nhiên hiện ta bỏ lỡ rất nhiều mỹ thực. Ngày mai. Ta tựu đái lão bà hài tử từng nhà khứ cật. Nga, còn có, ta hiện ngươi và một ngoại quốc sao kim lớn lên rất giống. Bất quá ta nghĩ, ngươi so với kia một sao kim yếu đẹp nhiều lắm."
 
 	"Phải? Cảm tạ!" Elise cười nói.
 
 	Trần khải và Elise xuống xe.
 
 	Vừa xuống xe hậu. Trần khải liền thấy cuộn trào mãnh liệt người của triều, đồng thời nghe thấy được một nồng nặc hương vị.
 
 	Elise còn lại là hít sâu một hơi, vẻ mặt say mê nói rằng: "Ta đã thấy vô số mỹ thực ở hướng ta ngoắc!"
 
 	"Vốn có ta còn chuẩn bị cho ngươi đương hướng đạo, thế nhưng ta hiện ngươi so với ta hoàn quen thuộc nhiều lắm, đảo như là đến rồi ngươi là lão gia như nhau." Trần khải than buông tay. Có chút im lặng nói rằng.
 
 	"Hoàn hảo lạp. Sau đó ngươi muốn ăn cái gì ăn ngon, ta dẫn ngươi đi!" Elise vỗ vỗ trần khải vai, nói rằng.
 
 	Sau đó, lôi kéo trần khải, đi vào con đường này.
 
 	Lưỡng mấy giờ hậu.
 
 	"Ăn chân ăn no, đã lâu không có ăn thống khoái như vậy."
 
 	Elise một bên đánh bão cách, vừa nói.
 
 	"Cật nhiều như vậy, không sợ chống?" Trần khải trong tay mang theo hai người túi, những cũng là Elise mua, thuyết chuẩn bị giữ lại màn đêm buông xuống tiêu.
 
 	"Cách!" Elise hựu đánh một bão cách. Vỗ vỗ mình cái bụng, nói rằng: "Ăn quá ngon! Thì là xanh tử, ta cũng vui vẻ ý!"
 
 	"Cách!" Lúc này trần khải cũng đánh một bão cách, vừa hắn cũng chịu không ít.
 
 	Đối với cật, trần khải kỳ thực tịnh không giảng cứu, đương nhiên nếu có mỹ thực, hắn cũng không ngại ăn nhiều một điểm.
 
 	Nhìn Elise liên tiếp quay đầu lại, tựa hồ chưa thỏa mãn, còn muốn ăn nữa một lần, trần khải liền vội vàng nói: "Ta tống ngươi trở về đi."
 
 	Ăn nữa nói. Hắn và Elise thật muốn tiến bệnh viện.
 
 	"... Chúng ta đi thôi..." Elise cũng cảm giác, ăn nữa nói, sợ rằng chân phải hơn chống giữ.
 
 	Hai người ngồi xe, rất nhanh thì đến rồi Elise phòng ở chỗ ở cái kia tiểu khu.
 
 	Trần khải kinh ngạc hiện. Cái chỗ này dĩ nhiên cách hắn ở tiểu khu không xa.
 
 	"Ngươi trở về đi, tái kiến!" Trần khải hướng Elise xua tay.
 
 	"Chớ!" Elise vội vã hô: "Ta hỏi ngươi, ta là biểu diễn Chu Chỉ Nhược, còn là triệu mẫn?"
 
 	"Biểu diễn Chu Chỉ Nhược, còn là triệu mẫn? Cái gì a?" Trần khải bị Elise nói xong sửng sốt một chút.
 
 	"Không phải nói được rồi, nhượng ta biểu diễn ngươi tiếp theo bộ trong tiểu thuyết giang hồ đệ nhất mỹ nữ." Elise nói rằng.
 
 	Trần khải lúc này mới nhớ tới. Ban đầu ở điện ảnh và truyền hình trong thành, Elise tựu la hét phải ra khỏi diễn Đông Phương Bất Bại, hắn thuận miệng đáp ứng rồi, sau lại Đông Phương Bất Bại bị Tần Tư Vũ diễn, Elise gọi điện thoại lai chất vấn, hắn liền đáp ứng nhượng Elise biểu diễn hắn tiếp theo bộ trong tiểu thuyết giang hồ đệ nhất mỹ nữ.
 
 	"Ta cảm giác Chu Chỉ Nhược và ta rất giống, khí chất cũng rất phù hợp. Cứ quyết định như vậy, ta lai diễn Chu Chỉ Nhược." Elise vỗ tay, hưng cao thải liệt nói rằng.
 
 	"Ngươi phải ra khỏi diễn Chu Chỉ Nhược?"
 
 	Trần khải trên ót xuất hiện mấy cái hắc tuyến, kim bích mắt, phong tình vạn chủng Chu Chỉ Nhược, khán giả không đập kịch tổ, đốt hắn mới là lạ.
 
 	Thấy trần khải biểu tình quái dị, Elise thật sâu ngưng mắt nhìn hắn, nói rằng: "Lần trước, ngươi vừa gạt ta?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải!" Trần khải vội vã phủ nhận, nói rằng: "Ở 《 ỷ thiên Đồ Long nhớ 》 trung, Chu Chỉ Nhược nhưng không gọi được giang hồ đệ nhất mỹ nữ. Ta nếu nói, cho ngươi biểu diễn giang hồ đệ nhất mỹ nữ, nhất định phải nói được thì làm được. Ta đã sớm cho ngươi dự lưu được rồi vai."
 
 	"Bỉ Chu Chỉ Nhược xinh đẹp hơn? Thị triệu mẫn sao? Biểu diễn triệu mẫn cũng có thể."
 
 	"Không, bỉ triệu mẫn xinh đẹp hơn, thị 《 ỷ thiên Đồ Long nhớ 》 trung, chân chính giang hồ đệ nhất mỹ nữ!"
 
 	"Vậy là ai?" Elise trong mắt tia sáng kỳ dị liên tục, đã hưng phấn, vừa chờ mong.
 
 	"Chúng ta đi vào, ngươi chậm rãi và ta nói tỉ mỉ." Nàng lôi kéo trần khải vào nhà của nàng môn.
 
 	Hai người tọa trên sa lon, Elise dùng chờ đợi ánh mắt của, nhìn trần khải.
 
 	"Khái, khái."
 
 	Trần khải hắng giọng một cái, nói rằng: "Kim Hoa bà bà!"
 
 	"Kim Hoa bà bà? Cái kia người quái dị lão thái bà?" Elise thất thanh nói, trong mắt lộ vẻ bất khả tư nghị. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	"Khái, ngươi tiên đừng kích động! Ta có thể cùng ngươi bảo chứng, kim Hoa bà bà thật là 《 ỷ thiên 》 trung đệ nhất mỹ nữ. Ngươi biết, ở trong chốn giang hồ, có một loại thần kỳ kỹ thuật, thuật dịch dung."
 
 	Sau đó, trần khải nói đến kim Hoa bà bà cố sự.
 
 	"Một năm kia, một người tên là tác 'Đại ny tư' nước khác nữ hài, phiêu dương quá hải, đi tới trung thổ..."
 
 	"Một năm kia, quang minh đỉnh thượng, tuyệt sắc khuynh thành, khuynh đảo chúng sinh..."
 
 	"Một năm kia, bích thủy đàm bạn, tử sam như hoa, trường kiếm thắng tuyết..."
 
 	Một thê mỹ uyển chuyển cố sự, từ trần khải trong miệng, chậm rãi kể lại.
 
 	Elise thủ nâng cằm, thần tình chuyên chú, yên lặng nghe, nghe được chỗ động tình, không khỏi lệ rơi đầy mặt...
 
 	... (chưa xong còn tiếp. )
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 	Nếu như thích 《 trở lại quá khứ coi như gia 》, xin đem địa chỉ trang web đi qua QQ, YY chia bằng hữu của ngài, hoặc bả địa chỉ trang web tuyên bố đáo thiếp ba, vi bác, diễn đàn.
 
 	Cất dấu bổn trang xin nhấn Ctrl + D, vi phương tiện lần sau xem cũng có thể bả quyển sách tăng thêm vào mặt bàn, tăng thêm mặt bàn thỉnh mãnh kích ở đây.
 
 	Tăng thêm canh tân nhắc nhở, có chương mới nhất thì, sẽ gữi đi bưu kiện đáo ngài hòm thư.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      