         	Chương 122: Cũng không nhìn tốt bộ tiểu thuyết này tiểu thuyết: Trở lại quá khứ coi như gia tác giả: Dưới ánh trăng Đồ Long
  
  	Tiếp thông điện thoại về sau, Trần Văn Vũ đầu tiên là nói đi một tí tình hình gần đây, sau đó nói lời nói cũng có chút ấp úng đứng lên.
  
  	"Cha, còn có lời gì không thể đối với con của ngươi nói, có chuyện gì cứ việc nói thẳng a." Trần Khải nói ra.
  
  	Trong điện thoại, Trần Văn Vũ hít thở sâu một hơi khí, sau đó nói: "Ta ý định cùng ngươi hứa a di lĩnh chứng."
  
  	"Lĩnh chứng?"
  
  	Trần Khải đầu tiên là sững sờ, kịp phản ứng về sau, liền vừa cười vừa nói: "Đây là chuyện tốt a...! Quyết định thời gian sao? Ta hiện tại chạy trở về, tới kịp a?"
  
  	"Đương nhiên tới kịp. Tiếp qua năm ngày, thời gian liền không tệ, ta và ngươi hứa a di ý định ngày đó đi lĩnh chứng." Trần Văn Vũ nói ra.
  
  	"Tốt. Ta chuẩn bị một chút, hai ngày này trở về đi." Trần Khải nói ra.
  
  	Kỳ thật, Trần Văn Vũ cùng hứa a di rất sớm trước đó thì có gây dựng lại gia đình ý tưởng, nhưng là vì song phương đều có hài tử, gánh nặng cũng không nhỏ, cố kỵ cũng là lớn hơn, cho nên một mực bảo trì như gần như xa quan hệ.
  
  	Hiện tại Trần Khải cũng coi như sự nghiệp thành công, mà Hứa Lam cũng kỳ thi Đại Học chấm dứt, lập tức liền muốn đi Yến kinh lên đại học rồi, cho nên hai người bọn họ mới quyết định chuẩn bị lĩnh một cái giấy hôn thú, sau đó chính thức sinh hoạt chung một chỗ.
  
  	...
  
  	"Lữ Hinh, ta có việc cần về với ông bà một chuyến. Ngươi mạnh khỏe tốt lưu lại giữ nhà Ah."
  
  	Trần Khải mời đến Lữ Hinh một tiếng, sau đó gọi điện thoại cùng Hạ Lâm, Lữ Văn Tâm bọn hắn nói một tiếng, liền rời đi Yến kinh, hướng quê quán văn giang huyện chạy đi.
  
  	Hắn 《∧ thực, hiện tại giao thông như thế thuận tiện, đuổi về với ông bà thì ra là năm sáu giờ sự tình.
  
  	Hạ xuống cao thiết, Trần Khải đánh cho một cái xe, không có lập tức đến nhà.
  
  	"Cha, hứa a di, Hứa Lam."
  
  	Trần Khải về đến trong nhà, phát hiện hứa a di cùng Hứa Lam đã ở, liền hô.
  
  	Nửa năm không thấy, Trần Văn Vũ cùng hứa a di khí sắc đều so trước đây tốt hơn nhiều. Tinh thần vô cùng phấn chấn.
  
  	Lần này, Hứa Lam mặc một kiện thanh nhã váy liền áo, khuôn mặt không thi phấn trang điểm, đôi mắt như thu thủy, thanh lệ thoát tục, giống như hoa sen mới nở bình thường. Lại để cho Trần Khải không khỏi nhiều nhìn mấy lần.
  
  	"Trần Khải, ngươi đói bụng không, đồ ăn đã chuẩn bị xong." Hứa a di nói ra.
  
  	"Ta thích ăn nhất hứa a di cháy sạch:nấu được rau." Trần Khải vừa cười vừa nói.
  
  	Đây cũng không phải là lời khách sáo, hứa a di trù nghệ rất tốt, cháy sạch:nấu được rau hương vị thật sự là không sai. Nhìn xem đầy bàn thơm nức rau, Trần Khải đều có chút đói bụng.
  
  	Chứng kiến hứa a di muốn cho mình xới cơm, Trần Khải lập tức đứng lên, vội vàng nói: "Hứa a di, ta tự mình tới là tốt rồi."
  
  	Hứa a di cười cười. Liền hướng phía Hứa Lam nói ra: "Hứa Lam đừng ngồi, đi thay ngươi Trần Khải ca ca xới cơm."
  
  	"Ta tự mình tới, là được rồi."
  
  	Trần Khải chối từ nói, hắn cũng không trông cậy vào cái này từ trước đến nay hắn có chút giận dỗi nha đầu cho hắn xới cơm.
  
  	Nhưng là vượt quá Trần Khải dự kiến, Hứa Lam thật đúng là đi giúp hắn bới thêm một chén nữa cơm.
  
  	Bốn người ngồi ở trước bàn, cười cười nói nói, rất nhanh một bữa cơm liền đã xong.
  
  	Bây giờ là Đại Hạ trời, phía ngoài nhiệt độ quả thực không thấp. Cho nên mấy người bọn họ ăn cơm xong, cũng không có đi ra ngoài đi dạo. Ở nhà nói trong chốc lát lời ong tiếng ve. Trần Văn Vũ cùng Trần Khải sẽ đưa hứa a di mẹ con về nhà.
  
  	Các loại [chờ] Trần Văn Vũ cùng Trần Khải phụ tử về đến trong nhà, Trần Khải liền vừa cười vừa nói: "Lão Trần, chúc mừng, lập tức liền muốn tân hôn rồi."
  
  	"Ngươi cái này tên tiểu tử thúi, đều bố trí cha ngươi rồi."
  
  	Trần Văn Vũ trừng Trần Khải một cái.
  
  	"Lập tức liền muốn kết hôn, chẳng lẽ không nên chúc mừng sao?" Trần Khải ra vẻ nghi hoặc nói.
  
  	Trần Văn Vũ tức giận hừ một tiếng. Sau đó nói: "Ta đều là một thanh mấy tuổi người, thì ra là tìm một bạn già, tránh khỏi về sau cô đơn lạnh lẽo. Ngược lại là ngươi chừng nào thì kết hôn, hiện tại ta hy vọng nhất thấy, chính là ngươi kết hôn sinh tử. Về sau ta và ngươi hứa a di ở nhà. Liền chuyên môn giúp ngươi mang tiểu hài tử."
  
  	"Ta? Ta mới bao nhiêu à? Không cần nhanh chóng." Trần Khải nói ra.
  
  	"Ngươi cho rằng ngươi còn nhỏ sao? Ta chính là ngươi lớn như vậy thời điểm, thì có ngươi." Trần Văn Vũ nói ra.
  
  	Chứng kiến Trần Khải không nói gì, Trần Văn Vũ do dự một chút, sau đó nói: "Có một cái sự tình, ta không biết nên không nên cùng ngươi nói."
  
  	"Chuyện gì?" Trần Khải hỏi.
  
  	"Cùng ngươi có quan hệ sự tình." Trần Văn Vũ hồi đáp.
  
  	"Chuyện của ta?" Trần Khải nổi hứng tò mò, nói ra: "Chẳng lẽ ta không phải ngươi thân sinh đấy, hiện tại ngươi muốn nói cho ta chính thức thân thế?"
  
  	Trần Văn Vũ hầu như muốn vươn tay, gõ Trần Khải đầu, nói ra: "Đột nhiên phát hiện ngươi đã vậy còn quá ba hoa!"
  
  	"Đây không phải cao hứng sao?" Trần Khải nói ra: "Chuyện gì, ngươi nói đi, ta nghe."
  
  	"Hứa Lam nha đầu kia một mực rất thích ngươi, ta cảm thấy cho ngươi có thể cân nhắc thoáng một phát." Trần Văn Vũ nói ra.
  
  	"Hứa Lam yêu thích ta?"
  
  	Trần Khải ngẩn người, nói ra: "Nha đầu kia không phải từ trước đến nay ta có chút ít giận dỗi, năm trước lễ mừng năm mới ta trở về, nàng nhiều lãnh đạm a..., làm sao có thể yêu thích ta?"
  
  	"Hứa Lam cũng là bởi vì quan hệ của ngươi, mới một mực không muốn ta và ngươi hứa a di cùng một chỗ, lễ mừng năm mới thời điểm, nàng đoán chừng cũng là bởi vì việc này giận dỗi."
  
  	Trần Văn Vũ mà nói lại để cho Trần Khải càng thêm nghi ngờ.
  
  	Nhìn xem Trần Khải vẻ mặt nghi hoặc, Trần Văn Vũ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ta và ngươi hứa a di cùng một chỗ, ngươi cùng Hứa Lam không liền biến thành huynh muội."
  
  	"Thành huynh muội, thì thế nào?"
  
  	"Hứa Lam thích ngươi, không muốn cùng ngươi thành làm huynh muội."
  
  	"Ta cùng Hứa Lam vừa rồi không có liên hệ máu mủ, cho dù thành huynh muội, nghĩ phát sinh mặt khác quan hệ, cũng không có cái gì a...."
  
  	"Ngay từ đầu, Hứa Lam khả năng thật không ngờ điểm ấy, chui vào ngõ cụt, mới có thể một mực giận dỗi. Hiện tại đoán chừng nghĩ thông suốt, mới ủng hộ ta và ngươi hứa a di cùng một chỗ." Trần Văn Vũ nói ra.
  
  	"Hẳn là ngươi suy nghĩ nhiều."
  
  	Trần Khải nghĩ nghĩ, cảm giác Trần Văn Vũ nói hay vẫn là rất không đáng tin cậy.
  
  	"Ngươi có phát hiện hay không, ngươi cùng gì vi nói yêu thương về sau, Hứa Lam mới cùng ngươi giận dỗi. Trước đó, các ngươi khiến cho thật tốt a...." Trần Văn Vũ nói ra: "Ta xem Hứa Lam nha đầu kia không tệ, lớn lên cũng rất duyên dáng, với ngươi hay vẫn là rất xứng."
  
  	Trần Văn Vũ nói được tựa hồ có chút đạo lý, nhưng là Trần Khải luôn cảm giác có chút không đúng.
  
  	Bởi vì hắn cùng Hứa Lam quá xa lạ, ngoại trừ trong đầu một ít trừu tượng trí nhớ, sau đó Hứa Lam cho hắn ấn tượng ngay cả có chút ít lạnh như băng, cùng thường xuyên giận dỗi.
  
  	"Nghĩ nhiều như vậy, làm gì. Đoán chừng đây đều là phụ thân suy đoán lung tung đấy, hắn liền là muốn ôm cháu trai muốn điên rồi." Trần Khải thầm nghĩ.
  
  	...
  
  	Đối đãi[đợi] tại gia tộc đã ba ngày rồi.
  
  	Hôm nay là một cái ngày tốt lành, thích hợp gả lấy ngày tốt lành, tại Trần Khải cùng Hứa Lam cùng đi xuống, Trần Văn Vũ cùng hứa a di tại cục dân chính lãnh giấy hôn thú, thành vợ chồng hợp pháp.
  
  	Trần Văn Vũ cùng hứa a di tuổi cũng không nhỏ, đều là hai hôn, cũng không có bày tiệc cưới tâm tư, thì ra là người một nhà cùng một chỗ, ăn một bữa phong phú cơm, coi như là tiệc cưới rồi.
  
  	Hơn nữa, cái này ngày sau, Trần Văn Vũ cùng hứa a di vẫn như cũ hay vẫn là tất cả quay về tất cả gia, một mình nghỉ ngơi.
  
  	Đoán chừng sợ rằng phải chờ tới Trần Khải cùng Hứa Lam ly khai, hai người bọn họ mới không biết xấu hổ cùng một chỗ.
  
  	Cho nên, vẻn vẹn đã qua hai ngày, Trần Khải liền dẫn Hứa Lam đã đi ra.
  
  	Hứa Lam thi vào đại học là Yến kinh truyền thông đại học, cùng Trần Khải cũng là một đường.
  
  	Dọc theo con đường này, Hứa Lam đối với Trần Khải thái độ như cũ là ôn hoà, đây càng lại để cho Trần Khải càng thêm xác định Trần Văn Vũ mà nói chính là vô ích đấy, nha đầu kia cần phải không có có yêu mến bên trên hắn, đương nhiên không bài trừ tại về sau tiếp xúc ở bên trong, bị chính mình vô thượng mị lực hấp dẫn, không tự chủ được thích hắn.
  
  	Cứ như vậy, tháng tám hai mươi hai số giữa trưa, Trần Khải cùng Hứa Lam đi tới Yến kinh.
  
  	Tìm một chỗ ăn hết cơm trưa về sau, Trần Khải liền tiễn đưa Hứa Lam đi truyền thông đại học.
  
  	Lấy lòng (mua tốt) chăn,mền, chiếu các loại [chờ] sinh hoạt đồ dùng về sau, Trần Khải lại cho Hứa Lam 5000 nguyên tiền tiêu vặt.
  
  	"Ở trường học đừng ủy khuất chính mình, có tìm ta có chuyện gì là được rồi."
  
  	Trần Khải nói ra, sau đó cáo từ đã đi ra.
  
  	Ly khai truyền thông đại học về sau, Trần Khải thẳng đến võ giới nhà xuất bản, chuẩn bị đi giao bản thảo. Những ngày này, Lữ Văn Tâm có thể vẫn luôn đang thúc giục gấp rút.
  
  	Đến nhà xuất bản, Trần Khải đi vào Lữ Văn Tâm văn phòng, phát hiện Lữ Hinh cũng ở bên trong.
  
  	"Lữ Hinh, đến thăm đại ca ngươi?" Trần Khải nói với Lữ Hinh.
  
  	Lữ Hinh bỉu môi nói: "Ta là tới chờ ngươi. Ta biết rõ ngươi hôm nay vừa về đến, nhất định sẽ trước tiên tới nơi này giao bản thảo, cho nên liền ở chỗ này chờ. Thật không ngờ nhất đẳng liền chờ tới bây giờ."
  
  	"Ah, xin lỗi. Vừa rồi tiễn đưa muội muội ta đi đại học, cho nên chậm chễ hơi có chút. Buổi tối ta mời khách, xem như bồi tội."
  
  	Trần Khải nói ra, sau đó đem chứa đựng bản thảo u bàn đưa cho Lữ Văn Tâm.
  
  	"Một mực các loại [chờ] cho tới hôm nay, cuối cùng chờ đến bản thảo. Không biết ngươi lần này đã viết cái gì..."
  
  	Lữ Văn Tâm nói ra, sau đó vội vàng đem u bàn chọc vào đến trên máy vi tính, mở ra file nhìn lại. Nói thật ra, hắn đối với Trần Khải cái này một bộ võ hiệp cũng là tương đối tốt kì.
  
  	Đại khái nhìn sáu bảy phút, Lữ Văn Tâm đột nhiên biến sắc, nói ra: "Bà mẹ nó!"
  
  	Một bên Trần Khải cười cười, nói ra: "Có phải hay không rất kinh hỉ?"
  
  	"Có kinh không vui mừng." Lữ Văn Tâm có chút bất đắc dĩ nói.
  
  	Chứng kiến Lữ Văn Tâm cái này dị thường biểu hiện, Lữ Hinh nổi hứng tò mò, đi qua nhìn nhìn.
  
  	Cũng là đại khái sáu bảy phút thời điểm, Lữ Hinh mày ngài nhéo một cái, sau đó nhìn về phía Trần Khải, "Vui mừng thật không có, kinh ngược lại là kinh sợ đến. Ngươi thật không sợ sách của ngươi hữu tìm ngươi liều mạng."
  
  	Trần Khải buông buông tay, vẻ mặt người vô tội, nói ra: "Làm sao có thể? Cái này tiểu thuyết như vậy đặc sắc, tại sao có thể có độc giả tìm ta dốc sức liều mạng? Tin tưởng ta, ngươi bây giờ thấy chỉ là một góc của băng sơn, đặc sắc nhất bộ phận đều ở phía sau. Đây là một cái tuyệt đối sẽ không cho ngươi thất vọng câu chuyện."
  
  	Lữ Hinh có chút bất đắc dĩ vỗ vỗ cái ót, UU đọc sách ( www. uu kokono_89anshu. com ) sâu kín nói ra: "Ta đã có dự cảm, ngươi bộ tiểu thuyết này khẳng định rất không giống người thường."
  
  	"Thông minh!" Trần Khải hướng Lữ Hinh gật gật đầu.
  
  	"Kéo dài 《 Tuyệt Đại Song Kiêu 》 phong cách thật tốt, bộ tiểu thuyết này nói như thế nào đây? Chỉ có thể trông cậy vào ngươi hậu kỳ phát lực rồi."
  
  	Lữ Văn Tâm lắc đầu, nói ra.
  
  	Trần Khải mang đến bản thảo có chừng bảy tám vạn chữ, sau khi xem xong, Lữ Văn Tâm cũng không phải cảm thấy tiểu thuyết không tinh màu, mà là tổng cảm giác có chút không đúng. Tóm lại, Trần Khải bộ tiểu thuyết này, cho hắn một loại rất cảm giác kỳ quái.
  
  	Chứng kiến Lữ Văn Tâm cùng Lữ Hinh huynh muội đối với bộ tiểu thuyết này lòng tin không đủ, Trần Khải cười nói: "Tin tưởng ta, ta là chuyên nghiệp ghi tiểu thuyết đấy, ta nói bộ tiểu thuyết này đặc sắc, nó liền chắc chắn là một bộ đặc sắc tuyệt luân tiểu thuyết."
  
  	"Chỉ mong a..."
  
  	Dứt bỏ chủ quan tình cảm, dựa vào cái này khúc dạo đầu, Lữ Hinh thực không cho rằng bộ tiểu thuyết này có thể vượt qua Tư Mã Nhị sách mới, trừ phi lần này Tư Mã Nhị ngoài ý muốn nổi lên, trình độ đại ngã. (chưa xong còn tiếp. . )
  
  	. . . 	()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      