phan tín hoàng- là tống giám đốc công ty thời trang iu lớn thứ 3 của nước .

lên làm giám đốc khi mới 19 tuổi đã điều hành công ty quản lí từ trên xuống dưới ngày càng phát triển và giành vị trí thứ 3 của nước.

mặc dù mới khi tiếp nhận bị những trưởng bộ phận và giám đốc của những chi nhánh con phản đối nhưng bằng tài trí hắn điều hành công ti đi lên ngày càng tốt cùng những thủ đoạn thương trường để giành các hợp đồng béo bở cho công ti thì không còn ai dám ho he hay lên tiếng phản đối nữa. 

hắn là con lai ngũ quan không phải đẹp nhất nhưng được tổ hợp trên thân hắn lại mang 1 chút gì bí hiểm của phương đông nhưng cũng vừa mang sự lãng tử của 1 người phương tây khiến người nhìn không khỏi muốn ngắm nhìn hắn nhiều hơn lại nhiều hơn 1 lần.

một thân tây trang hàng hiệu được khoác trên thân hình hoàn mỹ cao 1m86 mái tóc 

được chải chuốt làm cho khuôn mặt hắn nổi bật anh tuấn, chỉ là đôi mắt hí hẹp dài giấu sau cặp kính khiến hắn nhìn giống 1 con hồ li xảo trá.

hắn điều hành công ti cũng được 9 năm. trong 9 năm không dài không ngắn nhưng cũng đủ làm 1 thiếu niên ngây ngô trở thành 1 kẻ xảo trá trong thương nghiệp.

đây cũng là điều tất yếu muốn sống sót muốn sinh tồn và đứng vững thì, người mạnh mẽ thì hắn phải mạnh mẽ hơn, người xảo trá thì hắn càng phải xảo trá hơn. 

hắn đã nhìn rõ bản chất đen tối của mỗi con người chỉ riêng 1 người là hắn không rõ chính là vũ băng vũ.

7 năm trước khi vũ chỉ là 1 nhân viên bình thường của phòng stylelist chuyên làm những công việc vặt: photo hồ sơ, đổ rác sắp xếp tài liệu, 

hắn thấy cô nằm ngủ trong giờ hành chính khi thấy hắn rõ ràng cô run rẩy người nhưng chân vẫn đứng vững đầu cúi xuống không để lộ cảm xúc nhưng hắn vẫn thấy khóe miệng cô dương lên như cười mỉa.

từ lúc đó hắn bắt đầu chú ý cô hơn. 

hắn kêu trưởng phòng giao cho nhiều công việc hơn thế nhưng cô vẫn có thời gian để ăn thêm và đi làm về đúng giờ hỏi thì cô chỉ thản nhiên trả lời đã đến giờ về nên cô về thôi. 

càng về sau hắn còn giao 1 hợp đồng lớn cho đàm phán với khách hàng trong 1 tuần phải thành công nếu không sẽ bị đuổi thế nhưng cô cũng chỉ làm việc như thường ngày đi làm đúng giờ đi về đúng giờ đến ngày thứ 7 thì nộp hợp đồng đã kí cho hắn.

khi hắn thăng chức cho cô thành trưởng phòng bắt cô làm nhiều việc thế nhưng thái độ cô cũng như cũ, trêu chọc cô là bà cô già bị ế thế nhưng cô chỉ trợn mắt với hắn 1 tí rồi cười nói sau đó thì cũng chả có biểu hiện gì...

là tôi còn phải học hỏi tổng giám đốc nhiều

ưm.. đúng vậy nên học tôi nhiều vào.. tôi đã có vị hôn thêhahaha

hắn gửi hoa hồng cho cô vào ngày cá tháng 4 thì cô gửi hoa vạn thọ lại cho hắn. 

hắn thưởng cô lấy, hắn phạt cô không lên tiếng, đồng nghiệp hãm hại cô không tố chất dù biết.

hắn thật sự không biết con người cô đang nghĩ thứ gì cứ lạnh lạnh nhạt nhạt. hắn thật sự nổi điên với cô. 

cô đã làm hắn hứng thú muốn chinh phục con mồi vậy cô không nên làm hắn thất vọng nha. 

đôi mắt léo lên tia sáng tay phải xoay bút- đây là thói quen khi hắn muốn tính kế 1 ai đó. 

cũng phải thôi hắn sắp kết hôn rồi chơi đùa với 1 con thú nhỏ coi như thú tiêu khiển giết thời gian vậy.

trò chơi bắt đầu khi người ta cười nhưng khi trò chơi kết thúc thì có người lại hối hận vì sao mh lại tạo ra lỗi lầm ấy...