         Vương Giai giữ im lặng, lại để cho Kim Linh tọa thật xe này là bạn trai nàng đấy, nhìn đồng hồ, thoáng do dự một chút, Kim Linh liền quyết định thăm dò một chút Vương Giai ý. Mặc dù sẽ không vụng trộm nói cho Hạng Thiên, cùng em gái của chồng đã có cộng đồng bí mật, tổng hội thân cận rất nhiều.
 
 	"Giai Giai, ngươi muốn đi đâu đây? Ta cùng ngươi cùng một chỗ." Kim Linh vốn là nhận được tin tức tìm đến phụ thân nàng Kim Trung Nghĩa đấy, nàng đã biết hôm nay là phụ thân nàng bán đi công ty cổ phần thời gian, nàng lo lắng phụ thân nàng sẽ có sự tình, lúc này mới len lén chạy đến. Kết quả, vừa xuống xe, nhưng lại trước gặp Vương Giai. Tại phụ thân cùng Hạng Thiên đích thiên trên cái cân, Kim Linh pháp mã (đòn bí mật gia thêm cận nặng cho đàm phán) tối chung bỏ vào Hạng Thiên thượng diện.
 
 	Kim Linh muốn cùng theo một lúc ra, Vương Giai tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hoặc là nói, nàng ước gì tranh thủ thời gian mang theo Kim Linh ly khai, để tránh ở bên ngoài không cẩn thận gặp được Hạng Thiên, đến lúc đó giải thích là một mặt, càng nhiều nữa, là Vương Giai không thích chứng kiến Kim Linh cùng Hạng Thiên cùng một chỗ lúc đích tình cảnh.
 
 	"Đi thu nghi tùy tiện dạo chơi a." Thu nghi là Lữ Đại lớn nhất cửa hàng, Vương Giai thuận miệng nói ra.
 
 	"Tốt, tốt, ta còn chưa từng ngồi qua Rolls-Royce." Kim Linh vui vẻ mở ra tay lái phụ môn, chui vào, như là hài tử giống như, căn bản nhìn không ra đã ba mươi ba tuổi người. Bất quá, Kim Linh nhưng lại không để ý đến, Vương Giai vì sao lại ở chỗ này? Mặc dù nàng rất tốt bỏ qua xe chuyện, nhưng nơi này là Hồng Thiên Đại Hạ, tiêu chuẩn thương vụ building, dùng Vương Giai cùng Hạng Thiên "Thân phận" làm sao sẽ đến nơi này đến đâu này?
 
 	Không thể không nói, Kim Linh thật sự có chút ít ngốc, nàng đã đã cho rằng chiếc xe con này là Vương Giai bạn trai sở hữu tất cả, liền chắc hẳn phải vậy cho rằng Vương Giai đến nơi đây là tìm bạn trai nàng đấy, theo không có một chút hoài nghi, cũng theo sẽ không đi hoài nghi. Cái này cùng nàng ở nước ngoài một mực trong đầu buồn bực làm nghiên cứu khoa học có quan hệ, nếu không có gặp cố ý tới gần Hạng Thiên, chỉ sợ liền tình yêu là cái gì, nàng đều không rõ ràng.
 
 	Kim Linh trong lòng là thập phần cảm kích Hạng Thiên đấy, nếu không phải nhận thức hắn, bị hắn mang hồi quốc nội, về tới gia, chỉ sợ còn không biết trong nhà rõ ràng gặp không may lớn như thế biến cố. Bởi vậy, Kim Linh đối với Hạng Thiên càng là yêu say đắm, cảm thấy hắn là mình Ngôi Sao May Mắn. Chỉ là cái này nữ nhân ngu ngốc không biết, nếu không phải Hạng Thiên đem nàng mang về nước, nhà nàng cũng sẽ không bị đại nạn này, ít nhất sẽ không bị bức thành như vậy.
 
 	Xe từ lúc lửa cháy bắt đầu, Vương Giai đã cảm thấy một hồi nhức đầu, bên người Kim Linh phảng phất hiếu kỳ Bảo Bảo bình thường hỏi không ngừng.
 
 	"Bằng hữu của ngươi lớn bao nhiêu?"
 
 	"Bằng hữu của ngươi là làm việc gì?"
 
 	"Bằng hữu của ngươi trong nhà đều có những người nào?"
 
 	"Các ngươi là thế nào nhận thức?"
 
 	"Thiên ca hắn biết không?"
 
 	...
 
 	Bắn liên hồi đặt câu hỏi, Vương Giai đều không biết mình là như thế nào hồi phục nàng, chỉ cần không nói nói bậy, những thứ khác sẽ theo liền biên a. Lúc này nếu là Kim Linh đột nhiên hỏi thăm trước khi hỏi qua vấn đề, Vương Giai thậm chí có thể có thể trả lời ra hai cái bất đồng đáp án.
 
 	Rốt cục khai ra bãi đậu xe dưới đất, xem đi ra bên ngoài nắng ráo sáng sủa Thiên Không, Vương Giai cảm thấy hô hấp thông thuận không ít. Nhưng bên cạnh Kim Linh, nhưng như cũ tại lải nhải.
 
 	Ai, Vương Giai âm thầm thở dài, tốt ở chỗ này cách thu nghi cửa hàng không tính xa, hơn 10' sau đường xe. Đợi đến hết xe, bên tai kêu oan oan nên sẽ giảm bớt không ít, ít nhất nàng có thể đem lực chú ý chuyển dời đến địa phương khác.
 
 	Mà khi xe vừa quẹo vào đại lộ, lại phát hiện phía trước ven đường tựa hồ đã xảy ra tai nạn xe cộ, vây quanh một vòng người của. Không thể không nói, tại Hoa Hạ, loại này náo nhiệt chưa bao giờ thiếu khuyết người xem.
 
 	Không biết tại sao, chứng kiến bức họa này mặt, Vương Giai đột nhiên cảm thấy trong nội tâm hốt hoảng, có chút chắn khó chịu. Liền bên cạnh Kim Linh nói đâu đâu, đều phảng phất tự động loại bỏ giống như, cái gì đều nghe không được.
 
 	Vương Giai cũng không biết nàng tại sao phải quỷ thần xui khiến đem xe ngừng đến ven đường, cũng không biết nàng tại sao phải mở cửa xe liều mạng chạy tới, muốn chen vào đám người. Giờ phút này, trong đầu của nàng trống rỗng, trong lỗ tai cái gì đều nghe không được, chỉ có cái kia buồn bực hốt hoảng lòng của, chỉ dẫn lấy hành động của nàng.
 
 	"Làm cái gì à?"
 
 	"Cái này người chuyện gì xảy ra, lách vào cái gì lách vào?"
 
 	Vương Giai cử động đưa tới người vây xem bất mãn, theo sát ở phía sau Kim Linh, chỉ phải hướng người chung quanh cười nói xin lỗi, nàng cũng buồn bực, chính mình em gái của chồng là thế nào?
 
 	Bất mãn đám người chứng kiến Kim Linh dáng tươi cười, bất mãn nhiều đi nữa cũng lập tức tiêu tán, hồi trở lại dùng nụ cười thân thiện, đối với Vương Giai cử động, cũng không còn người nói cái gì nữa rồi.
 
 	"Giai Giai, Giai Giai, ngươi đừng làm ta sợ, ngươi làm sao vậy?" Ổn định lại đám người, Kim Linh chú ý của lực một lần nữa chuyển dời đến Vương Giai trên người, nàng có lẽ chưa có xem Vương Giai cái dạng này.
 
 	Vương Giai không có để ý Kim Linh, giờ phút này, nàng chỉ một lòng chỗ xung yếu tiến đám người, nàng không biết vì cái gì, nhưng nhất định phải làm như vậy. Khi nàng rốt cục vọt tới trong đám người, thấy được chuyện đó xảy ra, nàng rốt cục sáng tỏ, tại sao mình muốn điên cuồng như vậy, liều mạng như vậy.
 
 	"Tiểu Thiên!" Hô to một tiếng, Vương Giai nước mắt tràn mi mà ra, nổi điên phóng tới trên mặt đất huyết nhục mơ hồ Hạng Thiên, nhưng đang không có úp sấp Hạng Thiên trên người lúc bị người ngăn lại.
 
 	"Tiểu thư, đừng đơn giản động đến hắn, không biết có hay không sẽ có nguy hiểm tánh mạng, ta đã gọi điện thoại gọi xe cứu thương rồi." Một người trung niên nam tử đem Vương Giai nâng ở, giờ phút này Vương Giai xông không đến Hạng Thiên trên người, nhưng đã hai chân như nhũn ra. Vốn là liều mạng một hơi tại xông, bị ngăn đón về sau, Vương Giai cả người phảng phất bị rút một cái cạn giống như, xụi lơ vô lực, chỉ còn vô tận nước mắt cùng vô tận gào thét.
 
 	"Đúng vậy a, đúng vậy a."
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta cũng báo cảnh sát."
 
 	Bên này vây xem phía trước mấy người, lúc này cũng lối ra khuyên lơn. Bọn hắn đều có thể nhìn ra, vị này cô gái tóc ngắn cùng cái kia người bị hại tựa hồ quen biết, quan hệ cũng tựa hồ rất thân gần.
 
 	Cũng không trách hồ giờ phút này quần chúng như thế nhiệt tâm, nhân tâm đều là nhục trường, gặp được chuyện như vậy ai nhẫn tâm không duỗi ra viện thủ đâu này? Chỉ là quá nhiều bị lại, bị trả đũa, khiến cho trên xã hội xuất hiện tên là "Lạnh lùng" hiện tượng lạ.
 
 	Nguyên bản nếu là Lão Nhân ngã sấp xuống, chỉ sợ sẽ không có nhiều như vậy người nhiệt tâm, nhưng Hạng Thiên tình huống rõ ràng cho thấy bị xe đụng phải, mà gây chuyện cỗ xe cũng bỏ trốn rời đi. Này đây, lúc này mới có nhiều người như vậy giúp đỡ, rõ ràng lấy, cái này nghĩ cũng lại không hơn. Không có nỗi lo về sau - hảo sự, Lôi Phong vẫn là rất nhiều đấy.
 
 	Vương Giai thê thảm bộ dáng, lại để cho sau đó chui vào Kim Linh trợn tròn mắt, Nhưng khi nàng nhìn thấy Vương Giai phía trước nằm trên đất, cái kia huyết nhục thân ảnh mơ hồ, Kim Linh chợt cảm thấy đầu "Ông" một tiếng, trước mắt tối sầm, trực đĩnh đĩnh mới ngã xuống. May mắn chung quanh có tay mắt lanh lẹ người, đuổi bước lên phía trước đở lấy Kim Linh, không để cho nàng ngã sấp xuống.
 
 	"Ai, quá thảm rồi."
 
 	"Tiểu cô nương còn trẻ như vậy, ai."
 
 	Chung quanh tiếng buồn bã thở dài liên tiếp, vì trên đất Hạng Thiên, vì té xỉu Kim Linh, vì khàn cả giọng Vương Giai. Thậm chí suy đoán Kim Linh hoặc là Vương Giai có một là Hạng Thiên thê tử, nhưng bất kể là cái nào, còn trẻ như vậy dung mạo xinh đẹp cô nương, lại muốn thủ tiết, luôn làm cho thổn thức không thôi. Bởi vì mọi người thấy Hạng Thiên tình huống cũng biết, hắn sợ là không được rồi.
 
 	Sau đó xe cảnh sát cùng xe cứu thương lần lượt đã đến, có cảnh sát giao thông tại thăm dò, có cảnh sát tại hỏi thăm, có nhân viên y tế tại khẩn cấp cứu giúp. Đón lấy, Hạng Thiên, Kim Linh, Vương Giai ba người lần lượt bị xe cứu thương lôi đi. Đi theo còn theo hai vị cảnh sát, còn lại cảnh lực thì tại xử lý sự cố hiện trường.
 
 	Lại về sau, Kim Linh tỉnh lại nhưng lại như là si như ngốc, trong miệng chỉ nhớ kỹ một cái tên, "Hạng Thiên" . Vương Giai cũng muốn nhiều tiều tụy có bao nhiêu tiều tụy, như cái xác không hồn giống như làm cho nhìn xem không khỏi rơi lệ. Nguyên nhân, chính là Hạng Thiên cứu giúp không có hiệu quả, năm gần 35 tuổi, buông tay nhân gian.
 
 	Mà gây chuyện cỗ xe đã ở hai ngày sau tìm được, người gây ra họa bị cảnh sát khống chế. Này nảy sinh tai nạn giao thông đưa tới cao độ coi trọng, nên bởi vì phát sinh ở trung tâm chợ phồn Hoa Lộ đoạn, mà lại tính chất vô cùng ác liệt. Nên bởi vì người bị hại chính là Hương Sầu tập đoàn chủ tịch, trong nước nổi danh Kim Cương Vương lão ngũ Hạng Thiên.
 
 	Theo cảnh sát điều tra được kết quả, lại phát hiện này khởi sự cố cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là có ý định. Người gây ra họa Triệu mỗ bởi vì công ty bị Hạng Thiên chèn ép thu mua, tối chung táng gia bại sản, dưới sự giận dữ, rốt cục tìm đúng cơ hội, đối với Hạng Thiên hạ này ngoan thủ.
 
 	Tối chung, Triệu mỗ bởi vì tội cố ý giết người phán xử tử hình, nhưng tất cả mọi người không cách nào quên, Triệu mỗ tại toà án bên trên cái kia sóng cuồng cười to. Tại đây sau lưng, cũng không biết có bao nhiêu cùng Triệu mỗ đã trải qua giống nhau chuyện người, vỗ tay khen hay.
 
 	Hạng Thiên, tại mang theo cừu hận sinh hoạt cái này hơn mười năm ở bên trong, lại tối chung ngã xuống người khác đối với cừu hận của hắn trong. Hắn là đáng thương, đồng dạng là đáng hận đấy. Thương hại hắn chính là biết rõ trong lòng của hắn cừu hận Kim Trung Nghĩa, cùng với những cái...kia không biết trong lòng của hắn cừu hận, nhưng lại hắn từng đã là huynh đệ, bằng hữu. Mà oán hận hắn, thì là tuyệt đại đa số người, khi biết Hạng Thiên tại trên buôn bán hành vi về sau, mặc dù tìm không ra tật xấu, lại không khỏi vô cùng tàn khốc, thậm chí có con người làm ra người gây ra họa kêu oan đấy.
 
 	Đương nhiên, những...này đã không phải là Hạng Thiên biết rồi, hắn đang tại kinh nghiệm một đoạn thần kỳ lữ trình.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      