         Hạng Thiên đi tới mỹ thực một cái phố, nơi này chợ đêm chỉ có buổi tối náo nhiệt, tượng lúc này điểm, ngoại trừ mấy nhà tiểu thương người bán hàng rong bên ngoài, người đi đường cũng không phải rất nhiều, rất khó tưởng tượng tại đây buổi tối tiếng người huyên náo bộ dạng.
 
 	Theo nhớ lại, Hạng Thiên cất bước đi tới, rất nhanh liền thấy được "Dương Dương đồ nướng", căn bản không có khách nhân khác, chỉ có một bóng lưng, ngồi tại bên ngoài bàn, ghế lên, một ngụm xuyến, một ngụm rượu, ăn mùi ngon.
 
 	Ăn mặc áo lót quần đùi, xách đùi, một bộ bàn chuyên công bộ dáng. Mặc dù qua lâu như vậy, Hạng Thiên cũng có thể liếc nhận ra, người nọ tựu là lão Nhị Trâu Dương.
 
 	"Còn sống thật tốt." Hạng Thiên nhẹ giọng tự nói, bước nhanh đi tới.
 
 	"Nhé. . . Nhé. . ." Đi vào Trâu Dương bên người, Hạng Thiên có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng lại nhất thời cái gì đều nói không ra miệng, liền chào hỏi đều có ấp úng.
 
 	Trâu Dương chính ăn, nghe được bên người có tiếng âm, uốn éo cổ ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là Hạng Thiên.
 
 	"Ngươi ơ cái rắm, ta còn Thiết Khắc náo. Tranh thủ thời gian ngồi xuống cùng ca ca ta chịu chút, Nhưng đói chết ta rồi." Trâu Dương trở lại hướng lão bản vẫy tay một cái, "Lão bản, lại đến chén bia dinh dưỡng, 30 cái xuyến."
 
 	Hạng Thiên kéo cái bàn, ghế ngồi ở Trâu Dương đối diện, nhìn xem lão Nhị ăn đầu đầy Đại Hãn, còn đang không ngừng hướng miệng Riese đồ đạc. Nhịn không được nhếch miệng lên, hội ý mỉm cười.
 
 	"Một cắt cũng không có thay đổi, hắn vẫn cái kia lão Nhị. Có thể khi nhìn đến hắn, thật tốt." Hạng Thiên trong nội tâm cảm thán, hắn dứt bỏ rồi hết thảy suy nghĩ, thầm nghĩ cùng Trâu Dương đích tình nghĩa lâu dài.
 
 	"Ta nói tiểu tử ngươi nhìn cái gì đâu này? Ta cũng không phải Hoa cô nương." Trâu Dương ngẩng đầu nhìn Hạng Thiên liếc, phát hiện hắn cười rất quỷ dị, thân thể hướng (về) sau một nghiêng, một tay một người xuyến nhi che ở trước ngực, "Lão Tứ, ngươi muốn làm gì? Ta không tốt cái này miệng ah."
 
 	"Tới địa ngục đi a." Hạng Thiên bị chọc cười, lại lần nữa tìm về lúc trước cảm giác.
 
 	"Tiểu Thiên đến rồi ah." Lúc này, lão bản bưng một ly bia dinh dưỡng cùng một bàn xâu nướng tới.
 
 	"Đúng vậy a." Hạng Thiên xông lão bản gật gật đầu, bởi vì Trâu Dương quan hệ, Hạng Thiên cùng Quách Lượng cũng cùng lão bản quen thuộc.
 
 	"Thoải mái!" Hạng Thiên uống một hớp lớn bia dinh dưỡng, từ đỉnh đầu mát đến chân đáy ngọn nguồn, cái này thời tiết có thể uống bên trên như vậy một ngụm, đầu thật tốt hưởng thụ, Hạng Thiên đã thật lâu không có như vậy tại quán ven đường thoải mái chè chén.
 
 	"Hai ngày này làm gì rồi hả?" Trâu Dương theo miệng hỏi.
 
 	"Ta còn tài giỏi cái gì, ở nhà chơi trò chơi chứ sao." Hạng trời hoàn toàn tìm về trước kia cảm giác, tuy nhiên khí chất trên có chút ít cải biến, nhưng cùng giữa huynh đệ đối thoại, lại chắc là sẽ không có bất kỳ câu thúc. Mà hắn nói chơi trò chơi, dựa theo tình huống bình thường, hẳn là như vậy.
 
 	"Ai, ngươi đất này chủ ông chủ mệnh thật tốt a, còn có trò chơi chơi, dáng vẻ này ta, ở nhà đem cái Tây Du Ký thấy đều nhanh nhổ ra." Trâu Dương "Hâm mộ" nói.
 
 	"Ngươi nghĩ chơi, ta đem ps cho ngươi mượn chứ sao." Hạng Thiên thuận miệng nói, hiện tại chỉ cần hắn những huynh đệ này há miệng, chỉ cần Hạng Thiên có thể cho đấy, hắn không có một tia không muốn.
 
 	"Làm sao vậy?" Hạng Thiên nghi ngờ hỏi câu, chỉ thấy Trâu Dương chính cau mày nhìn của hắn.
 
 	"Ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	"Ta nói cái gì rồi hả?" Hạng Thiên nghĩ nghĩ, "Đem ps cho ngươi mượn?"
 
 	"Ngươi nói thật còn giả dối, hôm nay cũng không phải ngày Cá tháng Tư."
 
 	"Đương nhiên là thật sự, có vấn đề gì không?" Hạng Thiên khó hiểu.
 
 	"Ngươi xác định là lão Tứ? Không có bệnh a?" Trâu Dương mở to hai mắt nhìn chằm chằm vào Hạng Thiên.
 
 	"Biến, làm sao nói chuyện."
 
 	"Ngươi không có việc gì, như thế nào cam lòng đem ps cho ta mượn, ta nhưng là giày vò khốn khổ ngươi thật lâu ah. Ngươi đều đem ps khi lão bà người của, có thể cho ta mượn?"
 
 	Cái này đến phiên Hạng Thiên kinh ngạc, cẩn thận tưởng tượng, mình trước kia hình như là như vậy. Chỉ là hiện tại đã bất đồng, đối với ps hắn không có gì hứng thú.
 
 	"Mượn tựu cho mượn, ngươi phải thích, tiễn đưa ngươi đều được."
 
 	"Khục. . ." Trâu Dương bị bia dinh dưỡng sặc một cái, "Ngươi tiễn ta? Ngươi muốn đem lão bà ngươi tiễn đưa ta?"
 
 	"Ta còn đem em gái ta tiễn đưa còn ngươi, muốn chuyện tốt gì đâu rồi, tựu là đem ps tiễn đưa ngươi mà thôi, ta ngoạn cú liễu."
 
 	"Cái kia đi, tranh thủ thời gian đấy, ta cũng vậy không ăn." Phảng phất sợ Hạng Thiên biết (sẽ) phản hồi, Trâu Dương cái này kích động a, buông đồ đạc, liền muốn lôi kéo Hạng Thiên ly khai.
 
 	"Ngươi còn sợ ta chạy a, nói tiễn đưa ngươi sẽ đưa ngươi rồi. Trung thực ngồi a, trong chốc lát lão đại còn tới đây chứ." Hạng Thiên đem Trâu Dương đè xuống, nghĩ nghĩ còn nói thêm, "Trong chốc lát lão đại khả năng còn dẫn người."
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Trâu Dương sau khi ngồi xuống, nghi ngờ hỏi. Cũng không biết thì sao, hôm nay lão Tứ cho cảm giác của hắn là lạ.
 
 	"Ngươi tựu chớ để ý." Hạng Thiên mỉm cười, "Ngươi nói một chút a, tại sao lại không có cơm ăn?" Không muốn nói quá nhiều, sợ nói nhiều hơn lòi đuôi, Hạng Thiên dời đi chủ đề.
 
 	"Ai, nói lên cái này, ngươi nhị ca ta khổ ah." Nói rồi" chỗ thương tâm", Trâu Dương làm bộ gạt lệ, "Ta tm tựu là cái không ai muốn hài tử a, lão tía mẹ đều đi làm, rõ ràng đem ta đem quên đi, không nói cho lưu miệng cơm trưa, liền cái mua tiền cơm đều đã quên lưu. Ngươi nhị ca ta là hiếu thắng người của a, nếu không phải đói nóng nảy, cũng không thể khiến ngươi tới cứu cấp ah."
 
 	Hạng Thiên nghe Trâu Dương mỗi lần theo thói quen bộ này lí do thoái thác, thập phần hoài niệm. Bất quá, cho hắn cứu cấp số lần có thể là có chút nhiều a. Nhưng là cái này Trâu Dương cũng không nói sai, cha hắn là Phó thị trưởng đừng nói rồi, hắn mẹ cũng là cơ quan chánh phủ người của, bận rộn ngược lại thật sự là thường xuyên bắt hắn cho đã quên.
 
 	"Ai, đáng thương em bé." Hạng Thiên cảm thán một câu.
 
 	"Được, được, bộ này ta nghe được cũng đủ, ngươi còn cảm thán cái rắm. Ta đây là làm hảo sự đâu rồi, tượng các ngươi mấy cái này địa chủ ông chủ, đã có tiền không chừng soàn soạt ai Gia cô nương đi, còn không bằng tế tế ta cái này ngũ tạng miếu, ta vậy cũng là biến tướng vì dân trừ hại rồi." Trâu Dương nói chuyện, đột nhiên vung cánh tay hô lên, "Tương ứng lão tía hiệu triệu, kiên quyết đả đảo thổ tài chủ."
 
 	Ai, Hạng Thiên đầu đầy hắc tuyến, cái này lão Nhị có đôi khi thật đúng là đủ bị điên.
 
 	"Đúng rồi, ngươi cùng Lục Viện ra thế nào rồi? Đừng đến lúc đó lại gây xảy ra chuyện gì, ta còn phải lau cho ngươi bờ mông." Nói một tràng, Trâu Dương giống như có đói bụng, đón lấy mê đầu bắt đầu ăn, nhưng lại tùy tiện hỏi một câu.
 
 	"Lục Viện? Ai à?" Hạng Thiên cũng không còn đa tưởng, thuận miệng đáp âm.
 
 	"Súc sinh a, súc sinh. Ta xem như nhìn thấu, tiểu tử ngươi tựu là cái súc sinh, gia súc." Trâu Dương chợt vỗ đánh lui, lắc đầu nói ra.
 
 	"Lăn ha ha, mắng nữa ta với ngươi gấp." Hạng Thiên vui đùa một câu, cũng là thật không có coi vào đâu. Cùng Trâu Dương như vậy một trò chuyện, Hạng Thiên càng ngày càng cảm thấy, chính đang dần dần tìm về vốn là chính mình. Giờ phút này, hắn ngược lại là rất chờ mong gặp đến lão đại, còn có tiểu cô nương kia đấy.
 
 	"Ngươi súc sinh còn theo ta gấp? Ta thật muốn đại biểu khắp thiên hạ nữ tính tiêu diệt ngươi." Trâu Dương trừng Hạng Thiên liếc, tiếp thở dài một hơi, "Ai, Nhưng tiếc ngươi là huynh đệ ta, ta còn phải lau cho ngươi bờ mông."
 
 	"Không phải, lão Nhị, đến cùng làm sao vậy? Cái này Lục Viện đến tột cùng là ai à? Có quan hệ gì với ta sao?" Hạng Thiên lúc này nghe ra chút ít mánh khóe, chẳng lẽ là trước kia làm cái gì hỗn đãn sự tình? Nhưng cái này Lục Viện, hắn nhưng lại một chút ấn tượng không có.
 
 	"Ah!" Trâu Dương quát to một tiếng, "Ngươi súc sinh này thật đúng là nâng lên quần tựu trở mặt." Đón lấy, Trâu Dương vẻ mặt thành thật rất đúng Hạng Thiên nói ra, "Lão Tứ, làm ca ca muốn hảo hảo ngươi nói một chút, không đùa với ngươi cười. Ngươi lại như vậy xuống dưới sớm muộn gì gặp chuyện không may, ngươi là có mấy cái tiền, nhưng ngươi cũng đừng quá hoang đường không phải. Ngươi xem ta, cả ngày trách trách vù vù, nhưng ta có điểm mấu chốt. Đừng nhìn ta cả ngày kéo cha ta hổ cờ, nhưng ta sẽ không cho hắn gây phiền toái. Ngươi thì sao? Lại chơi như vậy xuống dưới, vạn nhất ngày nào đó đá trên miếng sắt, ngay cả ta đều không bảo vệ được ngươi, làm sao ngươi xử lý? Trong nhà người làm sao bây giờ?"
 
 	Nghe Trâu Dương nói một lớn bộ đồ, còn nghiêm túc như vậy, Hạng Thiên sửng sốt. Trong ấn tượng, lão Nhị có lẽ không có như vậy qua. Hoặc là, lão Nhị cũng từng nói qua, nhưng lúc đó chính mình lại không nghe vào. Bất kể như thế nào, lão Nhị nói rất đúng, hơn nữa về sau cũng nghiệm chứng. Bất quá, hiện tại đã bất đồng, hắn Hạng Thiên không bao giờ ... nữa lúc trước cái kia Hạng Thiên rồi.
 
 	"Sặx." Hạng Thiên nâng chén, cùng Trâu Dương đụng một cái, hai người miệng to, đem còn dư lại bia dinh dưỡng một ngụm buồn bực.
 
 	Trâu Dương biết rõ, Hạng Thiên nghe lọt được. Hạng Thiên cảm kích, lại không nói một người Tạ. Tình huynh đệ, không cần nhiều lời, dùng Triệu đại thúc một câu, "Tất cả trong rượu rồi."
 
 	"Lão bản, lại đến hai chai." Trâu Dương để ly xuống, xông trong tiệm hô một cuống họng.
 
 	Hạng Thiên vốn định lại tiếp tục truy vấn cái này Lục Viện rốt cuộc là ai, bất quá, đã thấy đến phía trước đi tới ba người. Hai nam một nữ, đúng là lão đại Quách Lượng mang theo trong trí nhớ cô bé kia, còn có một đóng vai phụ đến rồi. Hạng Thiên đuổi vội vàng đứng dậy cười hướng hắn nhóm (đám bọn họ) phất phất tay, về phần Trâu Dương trong miệng Lục Viện, xem ra chỉ có thể tìm cơ hội hỏi nữa.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      