         Lý Hổ mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng dù sao cũng là Hồng bang tiểu đầu mục, sóng to gió lớn đã gặp không ít, giờ phút này, hắn là trước hết nhất kịp phản ứng người của.
 
 	Nhưng mà, khi Lý Hổ thấy rõ Hạng Thiên dung mạo về sau, trong nội tâm tựu là cả kinh.
 
 	Lý Hổ bái kiến Hạng Thiên, hơn nữa ngay tại hôm qua mới bái kiến, hắn là theo chân đại thiếu ngồi ở trong xe người tuổi trẻ kia. Mặc dù không biết thân phận, nhưng có thể cùng đại thiếu ngồi cùng một chỗ, quan hệ khẳng định không kém. Huống hồ, ngày hôm qua đại thiếu triệu tập toàn thành lệnh động viên, bọn hắn tại sau đó điều tra biết rõ, là vì bang (giúp) đại thiếu bằng hữu tìm một người. Lý Hổ lúc ấy lập tức liên tưởng đến, đại thiếu bằng hữu nên người trẻ tuổi kia, đại thiếu tài cán vì hắn hưng sư động chúng như vậy, càng đó có thể thấy được người trẻ tuổi kia sức nặng.
 
 	Giờ phút này Lý Hổ có chút luống cuống, hơn nữa là mê hoặc, người trẻ tuổi kia làm sao tới rồi hả? Còn như vậy giận không kềm được. Bất quá, Lý Hổ cũng không thời gian nghĩ nhiều rồi, tranh thủ thời gian giữ chặt Hạng Thiên.
 
 	"Đừng đánh nữa, lại đánh chết người rồi." Lý Hổ phát hiện, nam tóc ngắn đã không nhanh được, Hạng Thiên đánh lại, thực xảy ra nhân mạng. Mặc dù trước khi nói Lý Hổ ra sức đánh một người quản lý, nhưng hắn ra tay có chừng mực, không nguy hiểm đến tánh mạng. Nhưng dựa theo Hạng Thiên cái này đấu pháp, nam tóc ngắn thế nhưng mà dữ nhiều lành ít.
 
 	Lý Hổ bọn thủ hạ không ít, không có khả năng mỗi người cũng biết tên gì, cái này nam tóc ngắn hắn tựu không nhớ rõ danh tự. Bất quá, như thế nào đi nữa, cũng không có thể tai nạn chết người, chuyện kia tựu lớn rồi, dù sao đây chính là ban ngày ban mặt, bên kia cũng không có thiếu quần chúng.
 
 	Lý Hổ lo lắng không phải nam tóc ngắn an nguy, mà là Hạng Thiên, như Hạng Thiên giết người, chỉ định sẽ có phiền toái, lại một truy tra được, thì sẽ biết chuyện ngày hôm nay, đến lúc đó cũng không biết đại thiếu sẽ làm thế nào.
 
 	"Lăn ngươi mẹ kiếp." Hạng Thiên giết đỏ cả mắt rồi, bây giờ là Nhân đáng Sát Nhân, phật ngăn giết phật. Bị Lý Hổ kéo một phát, thân thể có chút lảo đảo, trở tay tựu là hất lên, vừa vặn vung đến Lý Hổ trên mặt, cho hắn một cái tát.
 
 	Cái này Hồng bang chúng tiểu đệ thanh tỉnh, cái này hắn m muốn nghịch thiên, Hổ ca cũng dám đánh?
 
 	"Ta c ngươi mẹ kiếp."
 
 	"mgb đấy."
 
 	...
 
 	Một đám lưu manh không nói hai lời, bưu lấy thô tục liền muốn tiến lên đem Hạng Thiên cho làm tàn.
 
 	"Biến, đều tránh xa một chút." Lý Hổ ôm chặc lấy Hạng Thiên không tha, lập tức các tiểu đệ phải ra khỏi tay, tranh thủ thời gian quát tháo một tiếng, cũng không dám bị thương đại thiếu bằng hữu ah.
 
 	Lý Hổ gầm lên, thật đúng quát lui một đám xoa tay, chuẩn bị đại triển quyền cước bọn côn đồ, nguyên một đám có chút há hốc mồm, lại không ai dám tiến lên nữa, cũng không còn người tái mở miệng mắng thô tục.
 
 	Một tiếng này uống, cũng đồng dạng lại để cho còn lại ngẩn người người của lấy lại tinh thần, toàn bộ ánh mắt tập trung đến bị Lý Hổ ôm, lại nhưng đang không ngừng giãy dụa, muốn chen chân vào đạp nam tóc ngắn Hạng Thiên trên người.
 
 	Trước hết nhất là Hạng Dật Quần, hắn xem đến được nhi tử không biết sao, hốc mắt đột nhiên tựu đỏ lên. Mới vừa một chưởng đem hắn phiến bối rối, lần này thần, nhưng lại phát hiện nhi tử đem phiến người của mình đánh không thành hình người. Trăm ngàn chủng (trồng) tư vị cùng một chỗ xông lên đầu, chứng kiến nhi tử vi lão tử xuất đầu, Hạng Dật Quần toàn thân run rẩy, nhưng lại miệng không thể nói một câu.
 
 	Tiếp theo là Kim Trung Nghĩa, thấy được tình huống trước mắt, vốn là không biết làm sao, sau đó liền đánh giá đến Hạng Thiên. Rõ ràng, cái này Lý Hổ tựa hồ đối với Hạng Thiên có loại kiêng kị, mà Hạng Thiên đánh Hồng bang người của, hiển nhiên theo chân bọn họ không phải một đường. Kim Trung Nghĩa theo Hạng Thiên chỗ đó, ẩn ẩn thấy được giải quyết hết Hồng bang cái phiền toái này hi vọng, hơn nữa, càng xem Hạng Thiên, Kim Trung Nghĩa càng thấy được người trẻ tuổi kia có chút quen mắt, lại nhất thời nhớ không ra thì sao.
 
 	Cũng không trách Kim Trung Nghĩa không nhận ra Hạng Thiên, một lần cuối cùng gặp Hạng Thiên, vẫn là Hạng Thiên tốt nghiệp trung học lúc ấy. Thời điểm đó Hạng Thiên vẫn là ngây thơ vị thoát, một bộ quai bảo bảo bộ dạng. Cùng hiện tại nơi này Tu La Dạ Xoa y hệt hình tượng, quả thực tưởng như hai người.
 
 	Cuối cùng là Dật Quần công ty người của, Kim Hạo bảo an, cùng với khác một đám quần chúng. Tất cả mọi người trong nội tâm tựa hồ cũng có cùng một thanh âm, "Cái đó đến như vậy cái hung hãn tiểu tử?"
 
 	Kim Linh khó có thể tin nhìn lấy Hạng Thiên, tuy nhiên Hạng Thiên trên mặt không có lông, cũng không có người mặc kim giáp thánh y, chân đạp Thất Thải tường vân, nhưng Kim Linh nhưng như cũ tim đập nhanh hơn, không khỏi dưới đáy lòng tự hỏi một câu, "Hắn là Chí Tôn Bảo sao?"
 
 	Mà trong rạp cô bé kia, nhưng lại nhíu mày. Hạng Thiên ra tay quá độc ác, nàng rất không thích như vậy Trương Dương ương ngạnh người của. Lập tức, nàng đem Hạng Thiên cùng vừa rồi đánh người Lý Hổ phân chia tới rồi cùng một tầng thứ bên trên. Cái loại này làm cho người chán ghét, khinh bỉ, cần lẫn mất rất xa cấp độ.
 
 	...
 
 	Hạng Thiên là giận điên lên, tuy nhiên đời sau hắn có phi thường tuyệt vời dáng người, hai cái Lý Hổ đều kéo không nổi hắn, không biết làm sao dùng Hạng Thiên giờ phút này tiểu thân bản, lại là thế nào đều không thể giãy giụa Lý Hổ.
 
 	Mắt thấy mục tiêu đang ở trước mắt, nhưng Hạng Thiên làm thế nào đều không thể lại đạp hắn, Hạng Thiên đem nộ khí rơi tại Lý Hổ trên người.
 
 	Thừa dịp Lý Hổ không chú ý, Hạng Thiên trực tiếp quay người, một cái tát phiến tại Lý Hổ trên mặt, "Chơi ngươi mẹ kiếp, cho lão tử buông tay."
 
 	Hạng Thiên không biết tình huống, cũng không biết cái này Lý Hổ là đám này lưu manh đầu, tự nhiên cũng không nhận ra là hắn ngày hôm qua trông thấy hắn. Hoặc là nói, giờ phút này Hạng Thiên, trong mắt chỉ có cái kia nam tóc ngắn.
 
 	Lý Hổ trên mặt đau rát, càng đau chính là trong nội tâm, bây giờ nhi tại tiểu đệ trước mặt xem như đem mặt mũi ở bên trong Tử Đô ném đi sạch sẻ, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn, chỉ có thể trách chính mình đi ra ngoài không xem hoàng lịch. Thấy kia một ít đệ, khi hắn lại lần lượt một cái tát về sau, muốn lần nữa tiến lên, Lý Hổ không thể không lại rống một tiếng, "Đều hắn m không nghe thấy lão tử nói sao? Tạo phản phải hay là không, đều hắn m cút ngay cho tao xa một chút, ai đều không cho hành động thiếu suy nghĩ."
 
 	Hạng Thiên mắt thấy không cách nào giãy giụa Lý Hổ, đem lực chú ý tập trung đến trên người hắn, lần này ngược lại rõ ràng đã nghe được Lý Hổ hò hét, lập tức, Hạng Thiên rõ ràng khôi phục một ít lý trí, cũng có chút thanh tỉnh.
 
 	Lạnh lùng nhìn xem Lý Hổ, Hạng Thiên một câu chưa từng nói, lý trí chính đang từ từ khôi phục trong. Hắn đã đã nhìn ra, ôm lấy hắn cái này Hoàng Mao, mới là đám người này đầu.
 
 	"Cái kia..." Lý Hổ gặp Hạng Thiên yên tĩnh trở lại, lập tức nhẹ nhàng thở ra, Nhưng vừa muốn mở miệng, nhưng lại chẳng xưng hô như thế nào. Hạng Thiên cùng Quách Lượng tuy là huynh đệ, nhưng Quách Lượng chưa từng mang Hạng Thiên, hoặc là Trâu Dương bọn người gặp Hồng người trong bang, bởi vậy cũng không ai nhận thức bọn hắn.
 
 	"Đại thiếu." Lý Hổ dứt khoát như là xưng hô Quách Lượng vậy xưng hô Hạng Thiên, Nhưng kêu một tiếng này, lại làm cho Hồng bang tên côn đồ trợn tròn mắt. Người khác không biết, bọn hắn thế nhưng mà minh bạch, có thể làm cho Hổ ca hô một tiếng người của đại thiếu là ai. Lại xem xét Hạng Thiên tuổi thọ, Nhưng không 20 tả hữu sao? Những...này bần tiện có tên côn đồ thế nhưng mà không có cơ hội gì gặp Quách Lượng đấy, chỉ biết là cái đại khái.
 
 	Khó trách vừa rồi Hổ ca ngăn cản bọn hắn, bọn hắn suýt nữa phạm vào tử tội ah. Đánh Thiếu bang chủ, đây không phải là muốn chết sao? Một đám lưu manh giờ phút này đều là một trận hoảng sợ, nhưng lại có chút khó hiểu, cái này đại thiếu làm sao tới hủy đi nhà mình mua bán? Còn có cái kia nam tóc ngắn, như thế nào đắc tội Thiếu bang chủ, làm hại Thiếu bang chủ ra tay tàn nhẫn như vậy?
 
 	Giờ phút này một đám lưu manh, đâu còn có nửa phần trước ngang ngược càn rỡ, nguyên một đám rụt lại cái cổ, rũ cụp lấy đầu, nhao nhao lui về phía sau một chút.
 
 	Cái này tất cả mọi người trợn tròn mắt, đặc biệt vừa rồi Lý Hổ hô lên Hồng bang, biết rõ Hồng bang chi tiết cái kia chút ít quần chúng, nhao nhao suy đoán, cái này hung hãn tiểu tử đến tột cùng lai lịch gì? Rõ ràng lại để cho không ai bì nổi Hồng bang lùi bước? Vân vân, vừa rồi cái kia Hồng bang dẫn đầu giống như gọi tiểu tử kia đại thiếu? Chẳng lẽ lại là Hồng bang thái tử gia? Xem ra, cũng là có không ít có kiến thức người của, biết rõ Hồng bang nội bộ cái này đại thiếu tồn tại.
 
 	Chỉ một thoáng, những người này, lại nhìn hướng Hạng Thiên, đều âm thầm nhẹ gật đầu. Khó trách hung hãn như vậy, khó trách kiêu ngạo như vậy, người ta là chân chính Thái Tử a, dưới mặt đất hoàng tộc Thái Tử. Hâm mộ, kính sợ, hiếu kỳ, lòng của mỗi người chuyện tất cả không giống nhau, nhưng đều ở đây trong đầu gắt gao nhớ kỹ Hạng Thiên gương mặt này...
 
 	"Ngài xin bớt giận, xin bớt giận." Lý Hổ cười theo mặt, đối với Hạng Thiên cung kính đến cực điểm, đây càng tọa thật một số người nghĩ cách, khẳng định Hạng Thiên thân phận.
 
 	"Ngươi là ai?" Lý Hổ không hề ôm Hạng Thiên, lui ra phía sau một bước Hạng Thiên, cũng không có cử động nữa nam tóc ngắn, giờ phút này hắn đã hoàn toàn thanh tỉnh.
 
 	Dùng Hạng Thiên ở kiếp trước thân thủ, đối phó 4,5 cái tên côn đồ không nói chơi. Nhưng bây giờ vóc người này bản, chỉ sợ hai cái cũng rất cố hết sức. Mới vừa rồi là dựa vào một cỗ khí, mới vượt xa người thường phát huy đến rồi một ít nhớ đá bay, hiện tại lại để cho hắn làm tiếp, chỉ sợ khó khăn.
 
 	Mà Hạng Thiên tại chú ý thoáng một phát tình huống chung quanh về sau, phát hiện rất không lạc quan. Lưu manh thật sự quá nhiều, lại nhìn phụ thân bọn hắn bên này những người kia, từng cái một kinh sợ tốt, đoán chừng cũng không có gì chiến lực. Thực đánh nhau, bảo vệ không được muốn ăn thiếu (thiệt thòi).
 
 	Nhưng mà đám này lưu manh phản ứng, lại vượt quá Hạng Thiên đoán trước, đặc biệt trước mắt cái này dẫn đầu Hoàng Mao. Tuy nhiên không biết rõ sở tình huống, nhưng Hạng Thiên vẫn là quyết định như ý cán bò, trước thăm dò một chút tình huống. Về phần cái này nam tóc ngắn, Hạng Thiên tuyệt sẽ không bỏ qua hắn, cũng không kém cái này nhiều một cước thiếu một chân được rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      