         "Hạng đổng , đây là có chuyện gì? Còn dùng gọi người . . ." Tăng Thành có chút không hiểu hỏi , đồng dạng cũng có chút ngượng ngùng , hắn nhìn ra được , cái này Tống đại sư là một tên lường gạt a, việc này chỉnh . . .
 
 	"Được rồi, chớ cùng hắn người như vậy bình thường so đo . Bất quá nói trở lại , làm sao ngươi đem người như vậy mang nơi này?" Hạng Thiên có chút thất vọng , nguyên lai tưởng rằng có thể thấy đến cái gì khách quý , lại không nghĩ rằng là một tên lường gạt .
 
 	"Cái này . . ." Tăng Thành càng thêm xấu hổ , lại là không có giấu diếm , "Cái này không ta này hội sở hai trên ba ngày gặp chuyện không may nha, ta suy nghĩ phải hay là không phong thuỷ có vấn đề , liền nhờ người giới thiệu cái này Tống đại sư. Ta thấy hắn nói đạo lý rõ ràng , còn có phần có đạo lý , chưa từng nghĩ lại là một tên lường gạt . Hạng đổng , mắt của ta kém cỏi , làm ra loại này chuyện hồ đồ ah ."
 
 	"Không có việc gì , lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa là tốt rồi ." Hạng Thiên không có trách tội Tăng Thành ý tứ của , thật ứng với lúc trước hắn nghĩ , Tống bán tiên người như vậy vẫn có tồn tại giá trị , không liền vì lại để cho tượng từng thành như vậy người có một tâm lý an ủi nha.
 
 	"Bất quá , chúng ta đứng đứng đắn đắn làm kinh doanh , dựa vào là phẩm chất cùng thực lực , những...này đường ngang ngõ tắt ít làm ." Hạng Thiên lời nói cũng không nói gì chết , dù sao có chút sáo lộ  vẫn phải làm , đây là làm ăn cơ bản . Ngươi có thể không tin , nhưng ngươi không thể không đi làm , ví dụ như Mèo May Mắn .
 
 	"Vâng, Hạng đổng nói rất đúng ." Tăng Thành khiêm tốn gật đầu .
 
 	"Tốt rồi , ngươi nói một chút như vậy hoạt động là chuyện gì xảy ra a?" Hạng Thiên ngồi xuống, cắt vào chính đề hỏi .
 
 	"Là như vậy ." Nói tới nghiệp vụ bên trên chuyện , Tăng Thành lại khôi phục tin tưởng , không thể không nói , hắn từ theo đảm nhiệm Thiên Địa giải trí Tổng kinh lý của đến nay , cả người phảng phất lột xác rồi. Được phép cùng những cái...kia phú giáp thân hào tiếp xúc nhiều hơn , khí chất cũng khác nhau rất lớn .
 
 	"Trong khoảng thời gian này đến nay , chúng ta hội viên cơ bản tới rồi một cái bình cảnh , yêu cầu của chúng ta rất hà khắc , toàn bộ Lữ Đại thỏa mãn điều kiện cơ hồ đều tại ta nhóm (đám bọn họ) cái này làm các loại thẻ hội viên ." Nói đến đây , Tăng Thành tự đáy lòng tự hào .
 
 	"Đoạn thời gian trước ta chỉ muốn qua , như thế nào mở rộng hạ xuống, dù sao có ít người tiềm lực rất lớn , Nhưng có thể tạm thời không đạt được hội viên yêu cầu , nhưng tương lai như thế nào nhưng lại khó mà nói . Đối với người như vậy , ta là hy vọng có thể thu nạp vào . Nhưng mà giảm xuống hội viên tiêu chuẩn là không thể nào đấy, cho nên ta liền suy nghĩ , phải hay là không làm cái gì hoạt động , lại để cho người như vậy có thể trở thành cùng loại dự bị hội viên . Như vậy , khi bọn hắn đạt tới tiêu chuẩn về sau, liền có thể thuận lợi thành cho chúng ta hội viên ."
 
 	Đầu tư tương lai sao? Không tệ, Hạng Thiên rất hài lòng Tăng Thành có thể nghĩ vậy một điểm . Hơn nữa , những cái...kia tại thành công trên đường người , còn có thể tại Thiên Địa giải trí tiếp xúc đến những cái...kia đã thành công người , nói không chừng tựu biết (sẽ) được cái gì cơ hội , đến lúc đó bọn hắn biết (sẽ) đối với Thiên Địa giải trí càng có lòng trung thành . Mà thông qua Thiên Địa giải trí đạt được trên buôn bán tin tức , không phải là Hạng Thiên thành lập như vậy một người hội sở giải trí ước nguyện ban đầu sao?
 
 	"Ý nghĩ này tốt , nhưng cụ thể áp dụng muốn chu đáo , việc này tựu giao cấp cho ngươi rồi." Hạng Thiên nói.
 
 	"Ân , cái này ta đang tại trù bị ở bên trong, trước mắt chỉ là bước đầu tưởng tượng , tựu là định kỳ làm một ít hoạt động , khiến cái này dự bị hội viên có thể tới tham gia . Đối với chúng ta mà nói , là vì phản hồi hội viên mở hoạt động , đối với bọn họ mà nói , không thể nghi ngờ là một lần cơ hội khó được ."
 
 	Hạng Thiên gật gật đầu , nói không sai .
 
 	"Nguyên bản ta không muốn sống qua động nhanh như vậy triển khai , còn đánh tính toán hướng ngươi xin phép một chút , nhưng chuyện ngày hôm qua ảnh hưởng thật sự quá lớn . Vì vậy , ta liền tự tiện làm chủ trước tiên đem hoạt động làm rồi. Vừa vặn chuyên nghiệp bồi bàn cũng có một đám đào tạo ra đến rồi , ta chỉ muốn thừa cơ hội này , hướng những cái...kia hội viên đẩy ra , nói như vậy , mặc dù những cái...kia bồi bàn không hề chu đáo địa phương , những...này hội viên cũng không tiện quá mức chỉ trích a ."
 
 	"Đúng vậy a, nghĩ cách tốt . Lại để cho những cái...kia hội viên cho rằng , như vậy bồi bàn chỉ phục vụ Hoàng Kim tạp hội viên . Nhưng nếu như về sau , chúng ta hướng bọn hắn đẩy ra chuyên nghiệp bồi bàn , bọn hắn phát hiện bị gạt , sẽ như thế nào?"
 
 	"Cái này không là vấn đề , ta đã điều tra qua rồi, cơ hồ tất cả mọi người đối với chuyên nghiệp bồi bàn đều khen không dứt miệng ." Tăng Thành rất kính nể nhìn xem Hạng Thiên , cũng liền Hạng Thiên có thể muốn như vậy chú ý , "Đến lúc đó hướng thẻ khách quý , thẻ bạch kim hội viên đẩy ra , bọn hắn chỉ biết càng cảm động và nhớ nhung chúng ta Thiên Địa giải trí phục vụ chu đáo . Về phần nói bị lừa , vậy còn không đến . Nhiều lắm là tính toán chúng ta làm thử , dù sao cũng là mở hoạt động nha."
 
 	Tăng Thành là già như vậy đạo người của sao? Hạng Thiên rất hài lòng lối nói của hắn , không khỏi cảm thán , xem ra hoàn cảnh thật có thể cải biến người a, hay là nói , nguyên bản Tăng Thành tựu là ưu tú như vậy người của , bất kể như thế nào , Hạng Thiên tính toán nhặt được bảo .
 
 	"Bất quá , ngươi nói hoạt động , vừa rồi ở dưới mặt ta nghe quản lí Ngụy nói xuống. Cái khác cũng khỏe , ta cũng vậy biết (sẽ) Đại Lực ủng hộ . Nhưng là cái kia Hong Kong bảy ngày bơi , phải hay là không thành phẩm quá cao chút ít?" Hạng Thiên chủ yếu xoắn xuýt cái này , hắn Tăng Thành không phải là cái phá gia chi tử a? Hiện tại Thiên Địa giải trí vừa mới cất bước , còn vô pháp giày vò lớn như vậy ah .
 
 	"Cái này a, nguyên bản ta cũng vậy không nghĩ tới , là Lâm tổng nói lên , hơn nữa hết thảy cũng đều là . . ."
 
 	"Đợi một chút , cái gì Lâm tổng?" Hạng Thiên đã cắt đứt Tăng Thành , cái này Thiên Địa giải trí lúc nào lại ra cái Lâm tổng .
 
 	"Sẽ là của ngươi bằng hữu Lâm Hiểu Ninh a, vâng(là) Trâu đổng khâm điểm đấy. Cái này Hong Kong bảy ngày bơi , chính là do Lâm tổng nói lên . Nàng là người Hongkong , vừa vặn Hồng Kông mới trở về , nên rất nhiều người đều hướng tới qua bên kia đi vừa đi đấy. Nhưng là muốn đi một lần rất phiền toái , bất quá có Trâu đổng tại , hắn nói hết thảy thủ tục đều do hắn K.O , mà du lịch cụ thể an bài thì là do Lâm tổng toàn quyền an bài , chúng ta Thiên Địa giải trí cái gì đều không cần làm ."
 
 	"Ẩu tả , quả thực là ẩu tả ." Hạng Thiên cười khổ , lão Nhị cùng Ninh Ninh nha đầu kia đang làm cái gì ah .
 
 	"À? Hạng đổng , ta cảm thấy lấy Lâm tổng cái này đề nghị tốt a, bạch kim hội viên tiếng vọng cũng không tệ . Bởi vì ... này du lịch là nhà đình kiểu , có thể một lần đi ba người , cho nên đại bộ phận đều ý định mười một thời điểm mang theo người nhà đi . Đương nhiên , bọn hắn không phải quan tâm tiền , mà là đang hồ những cái...kia rườm rà tay của tục ."
 
 	". . ." Hạng Thiên chợt cảm thấy vô lực , tên gia hỏa này muốn tạo phản a, rõ ràng hỏi cũng không hỏi hắn , liền đem cái gì đều làm . Như là đã nói ra ngoài , cái kia cũng không thể thu hồi lại a .
 
 	"Tiểu thành a, về sau Thiên Địa giải trí bất cứ chuyện gì ngươi đều có thể làm chủ , có thể dựa theo ý nghĩ của ngươi. Trừ phi có đại sự , hoặc là do dự đấy, sẽ tìm ta thương lượng . Nhưng nhớ kỹ một điểm , phàm là Trâu đổng an bài sự tình , ngươi muốn trước tiên cho ta biết ." Ván đã đóng thuyền , Hạng Thiên chỉ phải đánh tốt dự phòng châm , hi vọng chuyện như vậy chỉ lần này một lần a .
 
 	"Ta đã biết ." Tăng Thành xem như nhớ kỹ Hạng Thiên nhắc nhở , nhưng hắn chủ nếu là bởi vì Hạng Thiên trước một câu mà hưng phấn . Tuy nhiên trước khi cũng vẫn là hắn đang xử lý Thiên Địa giải trí , nhưng đây coi như là Hạng Thiên chính miệng cho Tăng Thành bảo đảm , hắn có thể buông tay buông chân đi làm . Có ông chủ như vậy , Tăng Thành là đánh trong đáy lòng cảm kích .
 
 	Đây cũng là Hạng Thiên trước sau như một người hầu phương pháp , đương nhiên , điều kiện tiên quyết là ngươi phải có bản lĩnh . Rất vinh hạnh , Tăng Thành thông qua được Hạng Thiên khảo nghiệm , đã nhận được Hạng Thiên tín nhiệm .
 
 	"Đợi một chút . . ." Hạng Thiên nói, "Ngươi nói Hong Kong bảy ngày bơi , Hồng Kông là trở về , Nhưng cái kia Macao?" Hạng Thiên đột nhiên nghĩ đến , Macao nhưng mà hai năm sau mới trở về đấy, hiện tại đi không phiền toái sao?
 
 	"Ha ha , Hạng đổng , cái này yên tâm , một Thiết Đô do Lâm tổng an bài . Ta không nhiều hỏi , nhưng là Trâu đổng bảo đảm , tuyệt đối không có vấn đề ."
 
 	Lại là này lưỡng hàng , hai người bọn họ muốn làm cái gì? Hạng Thiên vỗ ót một cái , "Được rồi, ngươi đi xuống trước mau lên ."
 
 	"Tốt , Hạng đổng , ngươi muốn nhiều chú ý nghỉ ngơi ah ." Tăng Thành trước khi đi quan tâm nói , hắn cho rằng Hạng Thiên thân thể không khỏe , chẳng phải biết Hạng Thiên là bị Trâu Dương , Lâm Hiểu Ninh chọc tức .
 
 	. . .
 
 	Tăng Thành sau khi rời đi , Hạng Thiên lập tức cho Lâm Hiểu Ninh đi điện thoại .
 
 	"Tiểu thiên a , ngươi chạy đi đâu? Vừa rồi a di tới hỏi ta , ngươi không biết ta có bao nhiêu khẩn trương ah ." Điện thoại một trận , Lâm Hiểu Ninh liền lòng vẫn còn sợ hãi nói ra , có thể nghe được , đến bây giờ nàng còn không có hoàn toàn bình phục .
 
 	"Ta đi công ty quá , đồ đần , tìm không thấy ta sẽ không gọi điện thoại ah ." Hạng Thiên cười mắng .
 
 	"Nào dám gọi điện thoại a, ai biết ngươi có phải hay không cùng Viện Viện tỷ cùng một chỗ , sợ quấy rầy các ngươi ." Lâm Hiểu Ninh ai oán nói.
 
 	"Ách . . . Cái này không có chuyện gì nữa , cho dù cùng Viện Viện cùng một chỗ , ngươi cũng có thể gọi điện thoại nha. Nói sau , về sau nói không chừng ta ba cái cùng một chỗ lăn ga giường đấy, có cái gì quấy rầy hay không đấy."
 
 	"Phi , lưu manh !"
 
 	"Đúng rồi , nói cho ngươi chính sự , ngươi lúc nào trở thành Lâm tổng? Còn có cái kia lão Nhị cũng thế, các ngươi làm cái gì đồ chơi à?" Hạng Thiên rất thích trêu chọc làm cho Lâm Hiểu Ninh , nhưng chính sự vẫn phải nói đấy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      