         "Thiên Cẩu tựu một đệ tử , hắn còn có thể đánh thắng được sát thủ?" Phùng Nhạc một giải thích , Trương Lai xem như nghe vào một ít , ít nhất sẽ không hoài nghi Yêu Kê thân phận .
 
 	"Hắn có thể hay không đánh nhau ta không rõ ràng lắm , nhưng ta cảm thấy được bên cạnh hắn bảo tiêu rất khả nghi ah ." Phùng Nhạc lo lắng lo lắng , đừng hắn Trương Lai bởi vì ... này điểm lông gà vỏ tỏi việc nhỏ , ảnh hưởng đến đại sự của hắn ah .
 
 	"md , Thiên Cẩu lúc nào có lợi hại như vậy trợ thủ ." Trương Lai cái này phiền muộn a, hắn trên cơ bản nhận đồng Phùng Nhạc lời mà nói..., nhưng nghĩ đến , liền dễ dàng nhất giải quyết nơi trút giận Hạng Thiên đều không làm được , đừng đề cập nhiều phiền não .
 
 	"Trương thiếu , đừng như vậy tức giận ." Phùng Nhạc cười nói , "Không quan tâm cái kia Hạng Thiên rồi, chỉ sợ hắn cùng bên cạnh hắn bảo tiêu cũng không biết , đắc tội sát thủ liên minh sẽ là cái gì kết cục ."
 
 	"Hả?" Trương Lai hứng thú .
 
 	"Sát thủ liên minh có điều quy định , phàm là bị bọn hắn tiếp được nhiệm vụ , tựu không cho phép thất bại . Nếu như nhóm đầu tiên phái ra người nhiệm vụ thất bại , bọn hắn còn có thể lục tục phái cùng nhiều người đi tiêu diệt hết nhiệm vụ mục tiêu . Cho nên nói , cái này Hạng Thiên là chết chắc . Hơn nữa , nếu như sát thủ liên minh xác nhận bọn hắn phái đi ra người của , thật sự bị Hạng Thiên giết chết , cái kia Hạng Thiên sẽ chết rất thảm ."
 
 	"Tốt , ha ha , thật tốt quá ." Phảng phất tận mắt thấy Hạng Thiên chết thảm bộ dạng , Trương Lai vỗ đùi hưng phấn nói . Trước khi hoài nghi Yêu Kê đường chạy sự tình cũng đều đã quên , một lòng tựu đợi đến lại đến người đem Hạng Thiên giải quyết . Ngươi đừng nói , tuy nhiên bỏ ra giá tiền rất lớn , nhưng đáng giá a, sát thủ liên minh làm việc thật đúng là rất đáng tin cậy .
 
 	Bên này Trương Lai cùng Phùng Nhạc đối mặt mà cười , phía dưới các tiểu đệ sau lưng tất cả đều là mát đổ mồ hôi . Vì cái gì? Bọn hắn có thể không biết cái gì sát thủ liên minh , cũng không biết nhiều như vậy quy củ . Bọn hắn chỉ là tìm người quen giới thiệu sát thủ mà thôi , cái này Yêu Kê có thể là mình tìm tới cửa . Đây coi như là sát thủ liên minh nhận nhiệm vụ , hay là hắn Yêu Kê một mình nhận nhiệm vụ? Nếu như là thứ hai , sát thủ kia liên minh còn có thể quản sao?
 
 	Tiểu đệ càng nghĩ càng không dám nghĩ tiếp rồi, chứng kiến đại lão cười ha hả , càng là không dám đem chuyện này nói ra . Chỉ tại trong lòng cầu nguyện , chỉ mong , đây là sát thủ liên minh nhận nhiệm vụ , nhất định phải đem Hạng Thiên cạo chết ah .
 
 	"Trương thiếu , mấy cái này việc nhỏ giao cho phía dưới người đi làm là được rồi , ta hay là trước nói nói trên phương diện làm ăn chuyện a ." Phùng Nhạc đem chủ đề dẫn đi ra .
 
 	"Phùng ca , yên tâm đi , Tạ Trung Bằng làm việc cũng không tệ lắm , thanh danh cho ngươi đánh ra . Gần đây nghe ta gia lão tử nói , dặm đã bắt đầu có người thảo luận , đoán chừng đợi (các loại) hai hội nhiệm kỳ mới chấm dứt , là có thể đem việc này cho vào list quan trọng rồi." Trương Lai tự tin nói .
 
 	"Đó là không thể tốt hơn rồi, cầu chúc Trương thị trưởng đến lúc đó có thể càng tiến một bước ." Phùng Nhạc nâng chén .
 
 	"Này , tiến bộ cái gì tiến bộ , nhà của ta lão tử cũng cứ như vậy , đoán chừng còn phải làm một lần . Bất quá , thừa ngài cát ngôn . Hi vọng ta lão tử càng ngày càng tốt a , ta đây cũng càng ngày càng tốt , ha ha ha ." Phùng Nhạc cùng nâng chén .
 
 	...
 
 	Hạng Thiên bên này , là thật buông xuống trong lòng hết thảy , cùng Lục Viện đi dạo cho tới trưa cửa hàng . Có câu nói là , tình thương của mẹ vĩ đại , không dùng mẫu thân tuổi mà thay đổi . Lục Viện cho dù mới chỉ có hai mươi tuổi , nhưng nàng cái này chuẩn mụ mụ , lại khi nhìn đến cái kia linh lang toàn cảnh là hài nhi đồ dùng lúc, triển lộ ra xinh đẹp nhất mẫu thân Quang Huy .
 
 	Hạng Thiên vui mừng cùng tại Lục Viện bên người , ngược lại thực là một đôi tiện sát người bên ngoài thần tiên quyến lữ . Chỉ có điều , Hạng Thiên lo lắng Lục Viện thân thể không chịu đựng nổi , chỉ đơn giản mua vài thứ , liền dẫn Lục Viện về nhà .
 
 	"Tốt , Xú tiểu tử , nguyên lai là ngươi đem vợ ta cho bắt cóc nữa à ." Thật sự là chân trước đuổi chân sau , Hạng Thiên cùng Lục Viện vào nhà trước một khắc , Lục Phương cùng Dương Phượng Quyên cũng mới vừa vào cửa không lâu . Tìm một vòng phát hiện Lục Viện không ở , đang chuẩn bị gọi điện thoại cho Hạng Thiên .
 
 	Thuận tiện đề một câu , Lục Phương lo lắng điện thoại đối với phụ nữ có thai có ảnh hưởng , cho nên tạm thời "Tịch thu" Lục Viện đích điện thoại .
 
 	"Mẹ , đây là ta con dâu ah ." Hạng Thiên gặp mẹ đặc biệt thân thiết , đã gặp nàng khí sắc đã khá nhiều , từ trong đáy lòng cao hứng .
 
 	"Ngươi còn biết ta là mẹ của ngươi a, đồ hỗn đản , bao nhiêu ngày không có về nhà , nói , chạy đến nơi đâu dã rồi hả?" Dương Phượng Quyên chọc vào eo chất vấn Hạng Thiên .
 
 	"Tiểu Quyên , ngươi cũng thiệt là , hài tử bề bộn." Lục Phương hoà giải , "Đừng tại đây đứng , mau vào phòng ."
 
 	"Tiểu Phương a, ngươi cũng đừng thói quen tên tiểu tử thúi này ah ." Dương Phượng Quyên trừng Hạng Thiên liếc , trở lại đi theo Lục Phương vào nhà .
 
 	Hạng Thiên cười khổ , nắm Lục Viện đi vào trong nhà , đóng lại đại môn .
 
 	"Cũng không tệ lắm , coi như ngươi cố tình ." Dương Phượng Quyên vốn định nói tiếp Hạng Thiên vài câu , nhưng lại phát hiện hắn bao lớn bao nhỏ cầm một đống hài nhi đồ dùng , đột nhiên cảm giác được hài tử lớn rồi , có chuyện của mình , không thể lại cùng trước kia đồng dạng , cả ngày buộc tại dây lưng quần bên trên . Bởi vậy , trách cứ như thế nào đều nói không ra miệng rồi.
 
 	"Tiểu Thiên , Viện Viện , các ngươi trước ngồi , ta cho các ngươi chuẩn bị cơm trưa ." Lục Phương nói.
 
 	"A di , ta giúp ngươi a ." Hạng Thiên rất có lễ phép .
 
 	"Xú tiểu tử , lão nương ngươi ta nấu cơm thời điểm , làm sao ngươi cho tới bây giờ chưa nói hỗ trợ? Tiểu Quyên a, ngươi xem cái này tiểu Bạch Nhãn Lang , ta xem như cho ngươi nuôi rồi."
 
 	"Ha ha ." Lục Phương xông Dương Phượng Quyên cười cười , đối với Hạng Thiên nói, "Ngươi ngồi cùng Viện Viện a , không cần ngươi ."
 
 	"Đúng đấy, ngươi hỗ trợ còn chưa đủ thêm phiền đấy." Dương Phượng Quyên phụ họa nói , "Trung thực ngồi a , ta với ngươi Lục di đi làm cơm thì tốt rồi ."
 
 	Dương Phượng Quyên nhân thể đứng dậy , Lục Phương vội vàng ngăn lại , "Cũng không cần ngươi hỗ trợ , tự chính mình là được rồi , ngươi cũng ngồi a ."
 
 	"Cái này cái đó đi , sao có thể lại để cho một mình ngươi bận việc ."
 
 	"Chúng ta tựu chớ khách khí , ngươi ở đây giúp ta nhìn , đừng làm cho Tiểu Thiên khi dễ nhà của ta Viện Viện ."
 
 	"Hắn dám !" Dương Phượng Quyên ngưng lông mày trừng mục đích xem xét Hạng Thiên liếc , quay đầu lại cũng không tranh luận rồi, "Đi , vậy ngươi đơn giản làm điểm phải , chính ta tại cái này giúp ngươi xem tiểu tử thúi này ."
 
 	Lục Phương cười cười , một người đi mang hoạt .
 
 	Cái này Nhị lão đối thoại , nghe được Hạng Thiên cùng Lục Viện cái kia tao a, cái này quả nhiên là không che đậy miệng cái gì đều nói , Nhưng dù sao cũng phải cho bọn hắn chừa chút mặt mũi không phải . Cái gì gọi là khi dễ? Các ngươi Nhị lão ở chỗ này , còn có thể như thế nào khi dễ? Hạng Thiên Lục Viện nhìn nhau , cười khổ không thôi .
 
 	"A di , ta tiến trước đi đổi thân quần áo ." Lục Viện rất có nhãn lực cách nhìn, cũng minh bạch mẹ Lục Phương vì cái gì không cho Dương Phượng Quyên đi hỗ trợ . Lại nói , Hạng Thiên đã thật lâu không có về nhà a . Tuy nói tại bệnh viện gặp mặt một lần , nhưng cảm giác kia tóm lại bất đồng . Không thấy được Lục Phương đi phòng bếp trước, hướng về phía Lục Viện dùng sức trừng mắt nhìn .
 
 	Lục Viện sau khi rời đi , trong phòng khách chỉ còn Dương Phượng Quyên Hạng Thiên mẫu tử .
 
 	"Mẹ , thân thể ngươi còn tốt đó chứ?" Hạng Thiên cảm thấy bất hiếu , rất xin lỗi mẹ rồi. Rõ ràng thề muốn cho mẹ hưởng phúc , hảo hảo hiếu kính nàng lão nhân gia , nhưng lại cả ngày để cho nàng lo lắng đề phòng , càng là vài ngày không có về nhà .
 
 	"Ngươi còn biết hỏi một câu a, ta nghĩ đến ngươi chết bên ngoài , đem mẹ ngươi ta đều quên hết ." Dương Phượng Quyên nói có chút cay nghiệt , vành mắt nhưng lại phiếm hồng .
 
 	"Sao có thể chứ , mẹ , đêm nay ta hãy về nhà ." Hạng Thiên ngồi vào mẹ bên người , dựa vào quá khứ nho nhỏ gắn hạ kiều .
 
 	"Chỉ cần ngươi bình an vô sự là tốt rồi ." Dương Phượng Quyên lau nước mắt , bị Hạng Thiên bộ dạng chọc cười .
 
 	"Ta có thể có chuyện gì , cái này không già cha cho ta tìm đến lưỡng bảo tiêu nha. Ngược lại là mẹ ngươi , công ty bên kia không có việc gì a?"
 
 	"Không có việc gì , lại không cần ta chửi con mẹ nó chứ tâm , hết thảy có tiểu Tôn quản lý."
 
 	"Phụ thân đâu này? Hắn rất tốt?" Hạng Thiên lại hỏi .
 
 	"Hắn vẫn cái kia như cũ , không chết được , cái này không hôm nay thứ sáu , lại dẫn một đại bang tử đi chơi ." Dương Phượng Quyên vẻ mặt kiêu ngạo nói , "Bất quá nha, bọn hắn bây giờ là cố định đi ngươi chỗ đó chơi , nói ngươi đó là hiện tại Lữ Đại tốt nhất chỗ ăn chơi ."
 
 	Ngay sau đó , Dương Phượng Quyên bật cười nói, "Bất quá ba của ngươi cũng nói , ngươi tiểu tử thúi này theo chỗ của hắn rút nhiều như vậy lông hút , hắn muốn đi cho ăn trở về ."
 
 	"Đó mới có thể ăn bao nhiêu ." Hạng Thiên cũng cười , lại nói cũng đã lâu không có cùng phụ thân ngồi xuống hảo hảo trò chuyện rồi.
 
 	"Tiểu tử ngươi buổi chiều có chuyện gì sao?" Dương Phượng Quyên hỏi .
 
 	"Không có việc gì , làm sao vậy?"
 
 	"Không có việc gì ngươi đi xem ba của ngươi a , hắn tối hôm qua thì thầm cả đêm ." Dương Phượng Quyên chẳng những đau lòng Hạng Thiên , cũng đau lòng bạn già .
 
 	"Nhưng mà ..." Hạng Thiên là muốn tại đây cùng Lục Viện đấy.
 
 	"Đã có con dâu đã quên mẹ , không phải , đã quên cha có phải không? Ngươi thật đúng là cái Bạch Nhãn Lang . Yên tâm , vợ của ngươi có ta với ngươi Lục di chiếu cố , đối với ngươi chuyện gì , trong chốc lát ăn cơm tranh thủ thời gian cút cho ta ." Dương Phượng Quyên vỗ Hạng Thiên cái ót , Hạng Thiên "Ủy khuất" thò tay vuốt vuốt , đây cũng dẫn tới Dương Phượng Quyên cười to , Hạng Thiên cũng là hiểu ý cười cười .
 
 	Phòng bếp Lục Phương , trong phòng Lục Viện , đều nghe được trong phòng khách mẫu tử hai người tiếng cười , cũng đều không hẹn mà cùng nở nụ cười . Còn có cái gì , có thể so sánh người một nhà thật vui vẻ cùng một chỗ càng quan trọng hơn đâu này?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      