         Theo Vu Khánh Hoa phòng bệnh đi ra , Hạng Thiên một đường trầm mặc .
 
 	Sự tình quả thật như Trâu Dương theo như lời , rất dễ dàng giải quyết . Bị đánh cùng cái Tôn Tử tựa như Vu Khánh Hoa , lại trái lại cho Hạng Thiên , Trâu Dương xin lỗi . Cũng đáp ứng , cấp cho Thiên Địa giải trí ban phát một ít gì "Tiên tiến văn hóa xí nghiệp" đợi (các loại) danh xưng . Cái này nhưng mà trong tỉnh hạ phát danh xưng , Hạng Thiên tự nhiên mừng rỡ tiếp nhận .
 
 	Chỉ là , Hạng Thiên lại nghĩ thêm nữa... , theo Vu Khánh Hoa thái độ , mặc dù Hạng Thiên một lần nữa xét lại Trâu Kiến Quốc , tựa hồ vẫn là đánh giá thấp .
 
 	"Lão Tứ , ngươi làm sao vậy?" Trâu Dương gặp Hạng Thiên không nói lời nào , cuối cùng nhịn không được hỏi một câu .
 
 	"À?" Hạng Thiên bị cắt đứt suy nghĩ , nhìn xem khó được vẻ mặt nghiêm túc Trâu Dương , cười cười , "Không có việc gì ."
 
 	"Ngồi ." Trâu Dương chỉ vào trên hành lang ghế dài ngồi xuống, Hạng Thiên không rõ ràng cho lắm , nhưng cũng ngồi xuống theo .
 
 	"Làm sao vậy sao?" Hạng Thiên nghi hoặc hỏi .
 
 	"Lão Tứ , ngươi nói huynh đệ chúng ta mấy cái , có phải là thật hay không như anh em ruột bình thường?"
 
 	"Đó còn cần phải nói ."
 
 	Trâu Dương gật gật đầu , thở dài , "Có thể huynh đệ chúng ta tầm đó , nhưng lại từng người có một ít bí mật . Lão đại là Hồng bang Thái Tử , ngươi gần đây cũng có chút là lạ . Nhìn tới nhìn lui , cũng liền lão Tam dễ dàng nhất nhìn thấu . Đương nhiên , trên người của ta cũng có chút không cách nào cùng chuyện các ngươi kể ."
 
 	Hạng Thiên nháy mắt nhìn xem Trâu Dương , không rõ hắn nói cái này chút ít có ý tứ gì , chẳng lẽ là muốn bí mật của hắn sao? Bất quá , nhưng lại không nghĩ tới , hắn gần đây là lạ phản ứng cư nhiên bị xem thấu , xem ra sau này còn phải càng cẩn thận một chút .
 
 	"Ngươi mua bán cái gì nảy sinh (manh) ." Trâu Dương cười vỗ vỗ Hạng Thiên , "Ta nói cho đúng là , bất kể như thế nào , huynh đệ chúng ta tựu là huynh đệ , đồng lứa Tử Đô dạ, tốt rồi , trở về đi ."
 
 	"Ách , cứ như vậy?" Hạng Thiên bị lôi tới rồi , nhìn xem Trâu Dương đứng dậy chuẩn bị tiếp tục đi , trợn mắt hốc mồm hỏi .
 
 	"Nói nhảm , cái kia ngươi cho rằng ta muốn nói gì . Chẳng lẽ muốn nói với ngươi bí mật của ta? Mơ đi cưng đi thôi , ha ha ." Trâu Dương cười lớn ly khai .
 
 	"Hỗn đãn ." Hạng Thiên cái kia khí a, Nhưng cuối cùng nhưng lại nở nụ cười . Vài bước đuổi theo mau , cùng Trâu Dương kề vai sát cánh đi tới .
 
 	. . .
 
 	"Đều thu thập xong?" Trở lại Trâu Dương phòng bệnh , Lâm Hiểu Ninh đã thu thập xong đồ đạc , chuẩn bị cùng Hạng Thiên tiến hành xuất viện .
 
 	"Ân , Tiểu Thiên , chúng ta đi thôi ." Lâm Hiểu Ninh cười không ngừng , rốt cục có thể cả ngày quấn quít lấy Hạng Thiên rồi.
 
 	"Ngũ muội a, ngươi không tin hãy suy nghĩ một chút sao? Ta xem ngươi còn rất yếu nhược a, nếu không lại ở vài ngày?" Trâu Dương trước khi cùng Hạng Thiên xuất phát từ nội tâm oa tử nói những lời kia , phảng phất Phật nói qua tựu đã quên giống như, giờ phút này lại khôi phục trước sau như một bộ dạng .
 
 	"Đi , ta mới không bằng ngươi chơi đâu rồi, sẽ khi dễ ta ." Lâm Hiểu Ninh đương nhiên biết rõ Trâu Dương để cho nàng lưu lại là vì cái gì .
 
 	"Lão Nhị a, ta xem ngươi cũng xuất viện được ." Hạng Thiên quỷ dị cười cười , nói tiếp , "Nha. . . Ta lại là đã quên , ngươi có bí mật ah . Ngươi yên tâm , cho dù ngươi không tin nói , sớm muộn gì ta cũng sẽ biết rõ đấy."
 
 	"Có bản lĩnh phải đi tra , dù sao đánh chết lão Tử Đô không nói ." Trâu Dương mạnh miệng , kỳ thật , mấy cái này bí mật Hạng Thiên bọn hắn có biết hay không đều không sao cả , nhưng hắn thật sự khó có thể mở miệng . Vạn nhất thực bị đã biết , dùng da mặt của hắn cũng không sao cả . Nhưng tốt nhất là bọn hắn vĩnh viễn cũng không biết , bất quá cũng là không thể nào , tới rồi lúc kia , bọn hắn muốn không biết cũng không được .
 
 	"Được rồi, ai có cái kia rỗi rãnh công phu đi thăm dò của ngươi chuyện hư hỏng? Đi thôi ." Hạng Thiên lắc đầu cười cười , lôi kéo Lâm Hiểu Ninh đi ở phía trước , Trâu Dương Quách Lượng theo ở phía sau . Bị gọi đi lên Bạch Vân Hắc Thổ , thì là đem Lâm Hiểu Ninh hành lý cầm được trên xe .
 
 	. . .
 
 	Bốn người nói nói cười cười đi tới khu nội trú đại sảnh chuẩn bị tính tiền rời đi , Hạng Thiên là muốn đem tiền này trả lại cho Quách Lượng đấy, dù sao Lâm Hiểu Ninh bây giờ là nữ nhân của hắn , cũng là vì hắn ngăn cản đao , sao có thể lại để cho Hồng bang tính tiền. Bất quá , Quách Lượng nhưng lại sống chết cũng không chịu nhận .
 
 	Không lay chuyển được Hạng Thiên cũng không cãi nữa , chỉ là băn khoăn , chẳng những Lâm Hiểu Ninh tiền thuốc men tất cả đều là Quách Lượng đào đấy, mà ngay cả hắn lần này nằm viện , cũng đều là Quách Lượng cầm tiền .
 
 	Hạng Thiên thật sự không thương nằm viện , cho nên , quyết định đi theo Lâm Hiểu Ninh cùng một chỗ xử lý thủ tục xuất viện .
 
 	Mọi người còn chưa tới cửa sổ , liền phát hiện một người con gái vạn phần lo lắng , giống như ném đi tiền tựa như .
 
 	Hạng Thiên đánh giá nữ tử , 25 ,6 tuổi cao thấp bộ dạng , coi như có vài phần tư sắc , cũng không phải là đặc biệt xuất chúng , ăn mặc ngược lại là chất phác tự nhiên , càng có vài phần dáng vẻ quê mùa , xem ra giống như là người bên ngoài . Cũng không biết gặp chuyện gì , nữ Tử Đô cuống đến phát khóc .
 
 	Không thể nói thương hương tiếc ngọc , cũng đàm không đến anh hùng cứu mỹ nhân , chỉ là Hạng Thiên lại động lòng trắc ẩn , muốn tại phạm vi năng lực nội giúp người làm niềm vui rồi.
 
 	Chỉ là , không đợi Hạng Thiên tiến lên biểu thị , một bên Trâu Dương ngạc nhiên nói , "Ồ? Tô Dao?"
 
 	"Ngươi nhận thức?" Hạng Thiên quay đầu hỏi .
 
 	"Lăn con bê , giả trang cái gì Tôn Tử , ngươi một ngày nhìn lén 800 lần đích người , lúc này trang không nhận ra?" Trâu Dương khinh bỉ nhìn xem Hạng Thiên .
 
 	"Tiểu Thiên , chuyện gì xảy ra?" Lâm Hiểu Ninh nghe được Trâu Dương lời mà nói..., ngoạn vị nhìn xem Hạng Thiên , nhưng lại tự nhiên ngoặt ở Hạng Thiên cánh tay , nhìn qua trước người kéo .
 
 	"Ta thật sự không biết ah ." Hạng Thiên không ngừng kêu khổ , không biết Trâu Dương làm gì vậy nói như vậy , là không phải cố ý tại Lâm Hiểu Ninh trước mặt nói như vậy , đến báo thù lúc trước hắn nói Trâu Dương chuyện bí mật .
 
 	Bất quá , vừa rồi trên đường đi , Hạng Thiên hay là từ Quách Lượng nào biết đi một tí mặt mày , đối với Trâu Dương bí mật cũng tựa hồ nhìn trộm đến một chút mánh khóe .
 
 	"Thiếu gia giả bộ , lão Tứ , như ngươi vậy tựu không có ý nghĩa ha ha, không phải ngươi nói . . ."
 
 	"Khục . . ." Quách Lượng ho sặc sụa hạ xuống, Trâu Dương thấy thế , phát hiện Lâm Hiểu Ninh sắc mặt có chút khó coi , vội vàng ngừng miệng .
 
 	"Ha ha , chỉ đùa một chút ." Trâu Dương cười lớn che lấp xấu hổ , cái này mới giật mình có Lâm Hiểu Ninh tại , nói những...này không ổn ah .
 
 	"Tiểu Thiên , ngươi đến cùng có biết hay không nàng à?" Lâm Hiểu Ninh nhìn nhìn cái kia cô gái nông thôn chính là hình thức nữ tử , quyẹt miệng hỏi Hạng Thiên .
 
 	"Ta thật sự không biết ah ." Hạng Thiên trừng Trâu Dương liếc , trong lòng tự nhủ , đều tại ngươi thằng này , loạn nói đùa gì vậy , nhắm trúng Ninh Ninh hiểu lầm . Chỉ là ánh mắt này , xem tại Trâu Dương trong mắt , tưởng rằng Hạng Thiên trách cứ hắn nói nhiều . Vội vàng xông Hạng Thiên nháy mắt mấy cái , ý kia , ngươi hiểu .
 
 	Hạng Thiên lười lý Trâu Dương , cười vỗ vỗ Lâm Hiểu Ninh khoác ở tay của hắn , buông ra Lâm Hiểu Ninh về sau, đi về hướng nàng kia .
 
 	Trâu Dương triệt để trợn tròn mắt , thầm nghĩ , lão Tứ a, ta gọi ngươi ca tốt rồi . Mới vừa rồi là ta lắm miệng , lúc này làm sao ngươi trả hết đuổi tử đi qua? Bất quá , nghĩ lại , Trâu Dương lại bắt đầu bội phục Hạng Thiên rồi. Khó trách có thể trái ôm phải ấp a, cái này Lâm Hiểu Ninh ở chỗ này , cũng giống vậy không ngăn cản được hỗn đản này đi đến gần ah .
 
 	Lâm Hiểu Ninh ngược lại là không có cảm thấy thế nào , nên bởi vì nàng có thể theo Hạng Thiên mỉm cười trong cảm giác được , hắn là thản đãng đãng đấy, hẳn là Trâu Dương tại nói hươu nói vượn . Vì vậy , Lâm Hiểu Ninh cũng trừng Trâu Dương liếc .
 
 	Trâu Dương cái kia khổ a, hai người này như thế nào đều cùng hắn gây khó dễ đâu này? Được , các ngươi thích sao trách địa , lão tử mặc kệ .
 
 	Hạng Thiên là hoàn toàn đã hiểu lầm , đã thành thói quen tình hình như bây giờ Hạng Thiên , hoàn toàn không để ý đến hắn là chuyển kiếp tới đấy, có ít người khả năng nhớ không rõ , lại không có nghĩa là không biết . Cũng bởi vậy , Hạng Thiên quang minh lỗi lạc không có chút nào hành động ở bên trong , hoàn toàn là hắn thực cho rằng không biết được kêu là Tô Dao nữ tử .
 
 	"Tiểu thư , ngươi còn tốt đó chứ? Có cái gì ta có thể giúp ngươi không?" Hạng Thiên lễ phép chào hỏi .
 
 	Tô Dao trong lúc nóng nảy , nghe được có người nói chuyện , giơ lên mắt nhìn đi , phát hiện là một nam tử trẻ tuổi đối diện nàng hữu hảo mỉm cười . Tô Dao vốn là cảnh giác nhìn xem Hạng Thiên , đón lấy phát giác đối phương có chút quen mắt , ồ? Hình như là thường xuyên nhìn lén nàng người học sinh kia .
 
 	Hạng Thiên được cho xuất chúng , bởi vậy Tô Dao có chút ấn tượng , nhiều như vậy nhìn lén của nàng nam tử , nàng không sai biệt lắm có thể nhận ra mấy cái , Hạng Thiên tính toán một người . Hơn nữa , Tô Dao thấy được Hạng Thiên sau lưng Quách Lượng Trâu Dương , càng thêm xác định . Chỉ là chứng kiến Lâm Hiểu Ninh lúc, hơi chút xuất thần , tốt cô gái xinh đẹp .
 
 	"Tiểu thư?" Hạng Thiên gặp Tô Dao ngẩn người , lần nữa lễ phép mở miệng .
 
 	"A, à?" Tô Dao chứng kiến Hạng Thiên , chẳng như thế nào , có loại không khỏi kích động . Tại thời khắc như vậy , gặp lẫn nhau quen biết làm mất đi không có nói câu nào người của , cũng có thể lại để cho Tô Dao cảm giác thân thiết .
 
 	Chỉ là Tô Dao có chút kỳ quái , trước mắt người này giờ phút này thoạt nhìn hết sức ánh mặt trời , vô hại , cùng trước kia nhìn lén nàng lúc, lộ ra hèn mọn bỉ ổi bộ dáng , hoàn toàn là hai người a, chuyện gì xảy ra?
 
 	Chẳng lẽ là giả bộ sao? Tô Dao nhưng lại không tâm tư muốn những thứ này , nàng hiện tại sắp vội muốn chết .
 
 	"Ta không sao , cám ơn ." Chỉ có điều , Tô Dao khó khăn đi nữa , cũng không thể có thể cùng Hạng Thiên há miệng , tính cách của nàng không phải dạng như vậy . Vì vậy , nàng miễn cưỡng cười vui xông Hạng Thiên cười cười , chỉ là cái này trong tiếng cười mang theo nước mắt .
 
 	Tốt một bộ lê hoa đái vũ dáng tươi cười , Hạng Thiên bị nho nhỏ mê một chút . Nhìn kỹ lại , Tô Dao cái kia không có bất kỳ đồ trang điểm hoa văn trang sức khuôn mặt , như vậy thanh tú , có khác một phen thuần khiết mỹ cảm . Ngược lại là cùng Lục Viện có vài phần giống nhau , Hạng Thiên càng thêm muốn phải trợ giúp nàng .
 
 	"Ngươi trước đừng khóc , có chuyện gì nói cho ta một chút , xem ta có thể không thể giúp được ngươi ." Hạng Thiên tốt thầm nghĩ
 
 	"Thật sự không có việc gì ." Tô Dao phảng phất bị ủy khuất hài tử , Hạng Thiên càng là nói như vậy , nàng khóc càng là lợi hại . Không biết , còn tưởng rằng Hạng Thiên khi dễ người ta rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      