         Thuận lợi làm xong Lệ Hồng , Hạng Thiên lại làm một chuyện tốt .
 
 	Chỉ là , quay đầu lại lúc, lại phát hiện Lâm Hiểu Ninh sắc mặc nhìn không tốt . Ngay tại Hạng Thiên cùng Lệ Hồng bàn công việc lúc, Lâm Hiểu Ninh đã theo mặt khác trợ giúp nàng quét dọn gian phòng nhân viên phục vụ nào biết chuyện đã trải qua .
 
 	Thật sao , anh hùng cứu mỹ nhân ah . Trước khi Hạng Thiên trợ giúp cô gái nông thôn , Lâm Hiểu Ninh vi Hạng Thiên kiêu ngạo . Lúc này Hạng Thiên trợ giúp Lệ Hồng , Lâm Hiểu Ninh thì không phải vậy tư vị . Xem ra , cái này cứu người còn phải phân đối tượng ah .
 
 	"Ngươi nha đầu kia , ai chọc ghẹo ngươi?" Hạng Thiên biết rõ còn cố hỏi giải trí Lâm Hiểu Ninh .
 
 	"Hừ , bại hoại ." Lâm Hiểu Ninh trắng rồi Hạng Thiên liếc , tiếp tục thu thập của nàng hành lý .
 
 	Từ lúc Hạng Thiên đi vào Lâm Hiểu Ninh bên người , những người còn lại đều rất có nhãn lực lui sang một bên .
 
 	"Hắc hắc , đến lại để cho bại hoại hảo hảo hôn nhẹ ngươi ." Liên tiếp thích hay làm việc thiện , lại để cho Hạng Thiên tâm tình phá lệ tốt .
 
 	"Ghét ghê , nhiều người nhìn như vậy." Lâm Hiểu Ninh thẹn thùng tránh né , Hạng Thiên như vậy chơi xấu da , nàng ngược lại thật không biết làm như thế nào ứng đối .
 
 	Hạng thiên nhìn chung quanh một chút , nói với mọi người nói, "Ân , dọn dẹp không sai biệt lắm , các ngươi đi xuống trước đi ."
 
 	Lão bản lên tiếng , mọi người biểu thị ra hạ xuống, liền nhao nhao lui ra khỏi phòng . Lệ Hồng cùng Tăng Thành thì tại cùng Hạng Thiên đàm xong sau , liền dẫn đầu đi bận việc đoàn kịch chuyện rồi.
 
 	"Hắc hắc , mọi người đi , đến lại để cho ca ca hôn nhẹ ." Đối đãi Lâm Hiểu Ninh cũng tốt , Lục Viện cũng thế , tuy nhiên Hạng Thiên có cái loại này trên sinh lý khát vọng , nhưng trong nội tâm ngoại trừ thích các nàng bên ngoài , càng có chủng (trồng) đem các nàng khi thành tiểu muội muội vậy trêu đùa hí lộng . Loại tình huống này , tại Lâm Hiểu Ninh trên người đặc biệt rõ ràng .
 
 	"Bại hoại ." Lâm Hiểu Ninh ngoài miệng nói một câu , nhưng lại không né nữa .
 
 	Hạng Thiên tự nhiên không khách khí , hướng phía Lâm Hiểu Ninh phấn đô đô khuôn mặt nhỏ nhắn chạm khẽ một ngụm , đón lấy cười ha ha .
 
 	Cái này thì xong rồi? Lâm Hiểu Ninh phiền muộn a, còn tưởng rằng sẽ đến cái hôn nồng nhiệt.
 
 	"Tiểu nha đầu muốn cái gì đâu rồi, tranh thủ thời gian cho ca ca ta lại chén nước ." Hạng Thiên đỉnh đạc ngồi vào trên ghế sa lon .
 
 	"Tự mình rót đi , chỉ biết khi dễ ta ." Lâm Hiểu Ninh cái này mới phát giác bị Hạng Thiên đùa bỡn , trong nội tâm có chút giận ah . Bất quá , nhưng lại bởi như vậy hai đi, mới vừa kia tia bất mãn cũng biến mất không thấy .
 
 	"Ai , đều nói yêu đương nữ nhân chỉ số thông minh là thua mấy a, lấy trước kia cái tổng yêu tranh luận nha đầu đi đâu rồi?" Hạng Thiên lại tiếp tục đùa Lâm Hiểu Ninh , "Nha đầu a, đừng quên , ngươi bây giờ có thể là thư ký của ta , tranh thủ thời gian cho ca ca ngược lại chén nước đi , bằng không khấu trừ ngươi tiền lương ."
 
 	"Ngươi ... Ngươi ..." Lâm Hiểu Ninh trừng mắt Hạng Thiên , đột nhiên nhếch miệng lên , chợt đánh về phía Hạng Thiên .
 
 	Hạng Thiên tại không có phòng bị phía dưới , cư nhiên bị cái tiểu nha đầu cho té nhào vào ghế sô pha , lưỡng cái thân thể của con người dán thật chặc cùng một chỗ .
 
 	"Bại hoại , bảo ngươi khi dễ ta , xem ta như thế nào thu thập ngươi ." Hung tợn nói một câu , Lâm Hiểu Ninh thân thể trước dò xét , lửa nóng đôi môi trực tiếp áp vào Hạng Thiên ngoài miệng , đón lấy , lại tới nữa một trận điên cuồng cách thức tiêu chuẩn lưỡi hôn .
 
 	Hạng Thiên từ lúc mới bắt đầu kinh ngạc , đến sau đó chủ động phối hợp , quả nhiên là hôn hôn thiên hắc địa. Chỉ có điều , khi thân thể của hắn một loại bộ vị đã có phản ứng về sau, Lâm Hiểu Ninh nhưng lại đột nhiên theo Hạng Thiên trên người lên.
 
 	Lau miệng , một bộ nữ lưu manh bộ dạng , Lâm Hiểu Ninh cười híp mắt nhìn xem Hạng Thiên , "Bại hoại , hiện tại biết rõ sự lợi hại của ta đi à nha . Nhìn ngươi còn có dám khi phụ ta hay không , muốn uống nước tự mình rót đi ."
 
 	Ách ... Hạng Thiên bị phác thảo toàn thân nóng hổi , nha đầu kia lại đến rồi như vậy một tay . Chỉ có thể trách hắn , trêu chọc nha đầu kia trêu chọc đã qua đầu .
 
 	Nhìn xem Hạng Thiên có chút bị đè nén biểu lộ , Lâm Hiểu Ninh cũng đau lòng , "Thực khó như vậy thụ sao? Bằng không ..." Lâm Hiểu Ninh bãi lộng hai tay , hiển nhiên nàng cũng biết , Hạng Thiên bây giờ là phương diện kia có nhu cầu .
 
 	"Đồ đần , mò mẫm nghĩ gì thế ." Hạng Thiên đứng dậy chà xát Lâm Hiểu Ninh cái mũi , đối với Lục Viện hắn còn có thể có phương diện kia nghĩ cách , dù sao Lục Viện đã 20 tuổi , lại muốn khi mụ mụ , toàn thân tản ra một cỗ thành thục mị lực . Nhưng Lâm Hiểu Ninh , tại Hạng Thiên trong mắt tựu là đứa bé , hắn thực ăn không vô . Ngẫu nhiên tình chàng ý thiếp , trêu đùa một chút , như vậy tựu rất thú vị rồi.
 
 	"Ta , ta rót nước cho ngươi đi ." Lâm Hiểu Ninh tựa hồ hết tức giận , vội vàng chạy đi .
 
 	Hạng Thiên cười lắc đầu , mới vừa rồi bị tiểu nha đầu này trêu chọc thật là quá sức a, thiếu một ít tựu cầm giữ không được . Chỉ có điều , tựa hồ bởi vì nhẫn nhịn quá lâu , tiểu Hạng Thiên đến bây giờ còn là một bộ chờ xuất phát bộ dạng , không có chút nào thu binh ý tứ của .
 
 	Cái này có thể khó làm , Hạng Thiên quả thật có chút "Khát" rồi. Lâm Hiểu Ninh ngược lại qua nước ra, hắn một ngụm toàn bộ đã làm . Trong đầu hiện ra lần kia Lục Viện dùng miệng giúp hắn giải quyết hình ảnh , phải hay là không lại đi tiết tiết lửa?
 
 	Chỉ có điều , để đó Lâm Hiểu Ninh ở chỗ này , Hạng Thiên cũng không tiện kiếm cớ thoát thân , tối chung , chỉ có thể bất đắc dĩ đem cỗ này hỏa đè xuống .
 
 	...
 
 	Thiên Địa giải trí có thể nói đã lên quỹ đạo , Hạng Thiên vì chuyển di lực chú ý , mang theo Lâm Hiểu Ninh từ trên xuống dưới dạo qua một vòng . Cũng mượn cơ hội khảo sát một chút những cái...kia chuyên nghiệp bồi bàn , không thể không nói Ngụy Tinh rất có năng lực , đào tạo ra người tới , cùng Hạng Thiên kiếp trước biết cái kia chút ít bồi bàn cũng không thua bao nhiêu .
 
 	Lệ Hồng đang đột phá đáy lòng sau phòng tuyến , ngược lại thật sự là bất cứ giá nào bang (giúp) Hạng Thiên làm đoàn kịch , chẳng những mấy điện thoại tựu tìm tới không ít diễn viên , càng là tìm đi một tí có tương quan quản lý kinh nghiệm người . Hết ý dạ, Hạng Thiên ở đằng kia chút ít diễn viên ở bên trong, còn phát hiện tương lai trong nước số một số hai siêu sao im lặng . Đương nhiên , bây giờ im lặng còn gọi Trương Nhiên , tại Lữ Đại đoàn ca múa không được trọng dụng , không có tiếng tăm gì .
 
 	Thoáng cái đến rồi hai ba mươi con người , sâu sắc vượt ra khỏi Hạng Thiên đoán trước , an bài thế nào là được việc khó rồi. Đương nhiên , cái này an bài không phải ngón tay công tác quan hệ . Phàm là quyết định đến Thiên Địa giải trí người tới , Hạng Thiên đều đã viết phần danh sách làm cho mang cho Trâu Dương , việc này do hắn K.O . Hạng Thiên buồn dạ, những người này ở đâu, bình thường ở đâu huấn luyện? Thiên Địa giải trí cũng không có dư thừa địa phương , cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn những người này ah .
 
 	"Hạng đổng ..." Tăng Thành cùng tại Hạng Thiên bên người , hắn đối với phương diện này cũng không còn kinh nghiệm , chứng kiến Hạng Thiên khó xử , hắn cũng không có biện pháp tốt .
 
 	"Chúng ta tài chính còn dư dả sao?" Hạng Thiên nghĩ nghĩ hỏi .
 
 	"Mấy ngày nay tuy nhiên mở hoạt động , đại bộ phận miễn phí chiêu đãi , nhưng công trạng ngược lại thăng lên ." Tăng Thành có phần tự hào , đây là vượt quá hắn dự liệu sự tình . Cơ hồ đều là những cái...kia "Dự bị hội viên", vì bày ra thực lực , vung tiền như rác kết quả .
 
 	"Có tiền tựu dễ làm , như vậy , ngươi trước đi cho bọn hắn tìm kịch trường văn phòng tập luyện dùng , sau đó coi trọng ta cha cái kia lừa bịp mấy bộ bán không được phòng ở làm ký túc xá , tốt nhất cách gần một chút ít ." Hạng Thiên xảo trá phụ thân thượng ẩn .
 
 	Tăng Thành gật gật đầu , xác thực , bọn hắn có thể cung cấp chỉ có sân bãi cùng cơ hội , về đoàn kịch nội bộ vận tác tình huống một mực chẳng ah .
 
 	"Còn có , nhiều người như vậy , quang phụ thuộc Thiên Địa giải trí cũng có chút lãng phí . Ngươi đi cho bọn hắn một mình xin cái công ty a , muốn chánh quy , nguyên lai đoàn kịch những cái...kia đồ ngổn ngang một mực loại bỏ , theo chân bọn họ ký hợp đồng . Về sau có cơ hội , cũng có thể để cho bọn họ đi bên ngoài tiếp diễn xuất . Công ty người phụ trách , ta xem chỉ ngươi cùng tiểu Hồng a . Trên người của ngươi trọng trách vừa nặng nữa à , cuối năm cho ngươi phóng nghỉ ." Hạng Thiên đều có chút băn khoăn , đành phải trước đồng ý cái ngân phiếu khống , hắn nghiền ép Tăng Thành có chút quá mức .
 
 	Đương nhiên , cũng không hoàn toàn là ngân phiếu khống , Trương Lai chuyện tình , cuối năm như thế nào cũng nên giải quyết a . Đến lúc đó , hắn nhiều ra điểm tâm tư quản lý Thiên Địa giải trí , hay hoặc là đến lúc đó lại chiêu mấy người ra, giải phóng hạ Tăng Thành .
 
 	"Cảm ơn Hạng đổng ." Tăng Thành ngược lại không có cảm thấy mệt mỏi , hắn rất hài lòng cuộc sống bây giờ , phong phú và mới lạ : tươi sốt , càng quan trọng hơn , hắn có thể rõ ràng phát hiện mình chính một chút xíu phát triển , những...này , đều là Hạng Thiên cùng Thiên Địa giải trí mang cho hắn . Đối với cái này , Tăng Thành tràn đầy cảm kích .
 
 	Hạng Thiên vỗ vỗ Tăng Thành bả vai , "Không có việc gì ta tựu đi trước rồi, buổi tối còn có cái ước ." Thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi, trước khi Lưu Dũng cũng đã điện thoại qua , tiệm cơm đã đính tốt .
 
 	"Cái kia , Hạng đổng , công ty mới tên gọi là gì?" Tăng Thành hỏi một câu .
 
 	"Thiên Địa mộng tưởng a ." Hạng Thiên nghĩ nghĩ nói ra , cái này có thể tính toán làm cho những người kia một người truy đuổi mơ ước nền tảng , "Còn có , chờ ngươi cùng tiểu Hồng nói một tiếng , hảo hảo bồi dưỡng hạ cái kia Trương Nhiên , tiểu tử này không sai ."
 
 	Đã gọi Thiên Địa mộng tưởng , Hạng Thiên liền muốn trước bang (giúp) Trương Nhiên thực hiện mộng tưởng , dù sao tương lai siêu sao có thực lực kia . Nam đẩy Trương Nhiên , nữ đẩy Lệ Hồng , Thiên Địa mộng tưởng phát triển tiền cảnh sẽ phải không sai .
 
 	Tăng Thành một lời đáp ứng , bất quá càng ngày càng phúc hắc chính hắn , nhưng lại lại trong lòng cmn . Tuy nhiên hắn nhớ không rõ cái kia Trương Nhiên là ai , nhưng Lệ Hồng tìm người tới , sẽ không một người so Hạng Thiên tuổi nhỏ . Gọi nhân gia chàng trai? Ta Thân ái Hạng đổng , ngài rốt cuộc là có bao nhiêu lão à?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      