         "Tống Xuân Sinh? Là hắn?" Quách Lượng lặp lại một lần , lập tức nhớ tới cái kia tại trong bệnh viện cùng Hạng Thiên nảy sinh xung đột cảnh sát .
 
 	Chẳng những Quách Lượng , mà ngay cả ở đây Hồng bang trong mọi người cũng có nghe nói qua cái này giới cảnh sát bại hoại , nhao nhao suy đoán , tiểu tử này uống lộn thuốc? Rõ ràng dám can đảm cùng Hồng bang đối lập? Mặc dù lớn đa số người còn không biết Hạng Thiên , nhưng nhìn hắn cùng đại thiếu Quách Lượng cùng đi , hơn nữa hiện tại chiếm chủ đạo địa vị , chắc hẳn thân phận cũng không đơn giản .
 
 	"Tống Xuân Sinh?" Hạng Thiên cũng nhớ lại người này . Bởi vì phải theo Tạ Trung Bằng chỗ đó mở ra lổ hổng , cho nên Hạng Thiên cũng không có truy cứu bệnh viện cái kia việc sự tình , cũng liền tạm thời buông tha Tống Xuân Sinh . Không nghĩ tới , lại là thằng cháu con rùa đạo diễn đây hết thảy .
 
 	Hạng Thiên sắc mặt càng ngày càng khó coi , vốn là muốn trước tiên đem hội sở giải trí làm , lại từ từ suy nghĩ như thế nào đối phó Tạ Trung Bằng , hiện tại xem ra , kế hoạch phải đổi thay đổi .
 
 	Hạng Thiên lúc này mới đánh giá cây cột (Trụ tử) liếc , nguyên bản hắn là không muốn lý cây cột (Trụ tử) đấy, tại Hạng Thiên xem ra , cây cột (Trụ tử) đã là chết người đi được , cùng người chết nói nhảm nhiều , thuần túy là sóng tốn thời gian ở giữa .
 
 	Bất quá , cái này cây cột (Trụ tử) nhưng lại so con vịt chết mạnh miệng lại hắc thông minh một ít a, xông điểm này , Hạng Thiên quyết định cho hắn thống khoái .
 
 	Chỉ là , cây cột (Trụ tử) cũng tốt , lại hắc cũng thế , cuối cùng chỉ là tiểu nhân vật , Hạng Thiên tâm tư đã không tại trên người bọn họ rồi.
 
 	Hạng Thiên đi về hướng Quách Lượng , "Lão đại , có thể đem Tống Xuân Sinh mang đến sao?"
 
 	Quách Lượng gật gật đầu , đối với bên người mấy người rỉ tai vài câu , quay đầu nhìn về phía Hạng Thiên , "Hai người bọn họ làm sao bây giờ? Cứ như vậy buông tha bọn hắn?"
 
 	"Buông tha? Ha ha , lão đại , ngươi chừng nào thì như vậy hài hước ." Hạng Thiên cười cười , "Trước đánh một trận rồi nói sau ."
 
 	Quách Lượng tả hữu giương lên đầu , Hồng bang mọi người hiểu ý , hơn mười người vây hướng về phía cây cột (Trụ tử) cùng lại hắc .
 
 	Không nói khó có thể tin cây cột (Trụ tử) xảy ra bán Tống Xuân Sinh lại hắc , cùng tự biết không có kết cục tốt cây cột (Trụ tử) , như thế nào bị người của Hồng bang  giáo huấn , phát ra nhiều tiếng thê thảm kêu rên .
 
 	"Ngươi ý định như thế nào đối phó Tống Xuân Sinh? Nói như thế nào hắn cũng là cảnh sát ." Quách Lượng hỏi thăm Hạng Thiên , lúc này Hạng Thiên , nếu so với bệnh viện khi đó cường rất nhiều , cái loại này cảm giác xa lạ cũng giảm bớt vài phần .
 
 	"Trước mang đến rồi nói sau , ta phải suy nghĩ một chút ." Hạng Thiên nhíu mày nói ra , hắn xác thực thanh tỉnh rất nhiều , không còn là cái kia đầy người cừu hận người của . Bởi vì Tống Xuân Sinh , hắn hồi phục xong .
 
 	Muốn động Tống Xuân Sinh , tựu rõ ràng cùng Tạ Trung Bằng chính diện khai chiến , vì lâu dài đại kế , Hạng Thiên cần phải chăm chỉ lo lắng xuống đối sách . Bất quá , muốn chỉnh chết lòng của bọn hắn lại là không có chút nào yếu bớt . Làm hại Lâm Hiểu Ninh tại bệnh viện cứu giúp , bọn hắn thật sự chết không có gì đáng tiếc .
 
 	Trầm tư một chút , Hạng Thiên theo Quách Lượng chỗ đó sắp tới Lâm Hiểu Lôi điện thoại của , cũng đánh qua . Hắn muốn tìm là không là Lâm Hiểu Lôi , mà là Trâu Dương .
 
 	"Lão Tứ?" Trâu Dương tiếp nhận Lâm Hiểu Lôi điện thoại của , hỏi .
 
 	"Lão Nhị , xin lỗi rồi , trước khi có chút xúc động ." Hạng Thiên vốn là xin lỗi , đối với Trâu Dương , đồng thời cũng đúng bên cạnh Quách Lượng . Trâu Dương phiến cái kia mấy bàn tay , phiến quá ít . Hạng Thiên hận không thể chính mình lại phiến mấy bàn tay , vừa rồi làm sao sẽ nói ra như vậy hỗn đãn mà nói.
 
 	"Đjxmm~, ngươi súc sinh ." Trâu Dương mắng một câu , trong nội tâm nhưng lại yên tâm không ít , biết rõ Hạng Thiên bình tĩnh lại .
 
 	"Ninh Ninh ra thế nào rồi?" Hạng Thiên vốn là hỏi thăm Lâm Hiểu Ninh tình huống , biết được vẫn ở chỗ cũ đang giải phẫu , một hồi toàn tâm đau nhức . Đồng thời bởi vì ... này đau nhức , tăng thêm vừa rồi rút một điếu thuốc nguyên nhân , Hạng Thiên lại là một hồi cháng váng đầu .
 
 	Ổn định lại thân hình , Hạng Thiên mở miệng hỏi , "Ngươi hôm nay liên lạc với luật sư đi à nha? Đem điện thoại của hắn cho ta , trong chốc lát ta có việc còn muốn hỏi ."
 
 	"Không có vấn đề , ngươi chờ một chút , ta gởi nhắn tin cho ngươi ." Trâu Dương không có hỏi nhiều , chỉ là cuối cùng dặn dò một câu , "Mặc dù có lão đại tại bên cạnh ngươi , nhưng là , lão Tứ , ngươi ngàn vạn không cần loạn."
 
 	"Ân , ta biết rõ ."
 
 	. . .
 
 	Hạng Thiên đã cúp điện thoại , được phép bái vừa rồi trận kia choáng váng bố trí , nguyên bản chỉ là mơ hồ nghĩ cách , lúc này Hạng Thiên ngược lại là nghĩ tới hoàn chỉnh kế hoạch , trong nội tâm cười lạnh , "Tống Xuân Sinh đúng không? Ta xem xương cốt của ngươi cứng đến bao nhiêu ."
 
 	. . .
 
 	Nói sau Tống Xuân Sinh bên này , trong lòng biết khả năng xông đại họa , vội vàng đi tìm tỷ phu Tạ Trung Bằng , Nhưng làm thế nào đều tìm không thấy . Điện thoại tắt máy , trong nhà cũng không còn tại .
 
 	"Tỷ a, ngươi lần này nhất định phải mau cứu ta à ." Không tìm được Tạ Trung Bằng , Tống Xuân Sinh thì biết rõ , hắn cái này tỷ phu lúc này đoán chừng lại đang cái nào nhân tình trong nhà , chỉ là hắn không biết chỉ . Đương nhiên , Tạ Trung Bằng tại bên ngoài làm loạn sự tình , Tống Xuân Sinh là biết đến , lại cũng chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt , ai để cho bọn họ Tống gia từ trên xuống dưới đều được dựa vào tỷ phu.
 
 	"Ngươi cái này hỗn tiểu tử , lại xông cái gì họa? Như vậy gấp Tam Hỏa bốn đấy." Tống Xuân Hoa cười oán trách một câu , nàng cái này đệ đệ hai trên ba ngày gặp rắc rối , đã thành thói quen .
 
 	"Một câu nói không rõ ràng , ngươi có thể hay không hiện tại liên hệ với tỷ phu?" Tống Xuân Sinh gấp a, thời gian trôi qua càng lâu , hắn thì càng hoảng hốt .
 
 	"Vừa rồi ngươi không tin đều thấy được sao? Của ngươi tỷ phu hắn tắt điện thoại , đoán chừng có chuyện trọng yếu gì a ." Tống Xuân Hoa cũng minh bạch nàng nam nhân tại bên ngoài không làm hảo sự , nhưng chỉ cần không cùng nàng ly hôn , nàng cũng bỏ qua.
 
 	Cây cỏ , đều lúc này thời điểm còn muốn cái gì mặt? Có một cái rắm chuyện quan trọng , người nào không biết tỷ phu tại bên ngoài làm cái gì , lão Tử Đô nhanh mất mạng . Tống Xuân Sinh trong nội tâm bực bội oán trách một câu , ngoài miệng nhưng lại cầu khẩn nói , "Tỷ , ngươi cùng tỷ phu thời gian dài như vậy , cũng có thể nhận thức một số người đi à nha? Có thể hay không tìm được mấy cái có phân lượng hay sao? Đệ đệ của ngươi ta liền nhanh bị người chém chết ."
 
 	"Chỉ ngươi cái này đức hạnh sớm nên bị người chém chết ." Tống Xuân Hoa không đem lời của đệ đệ để ở trong lòng , "Ngươi có thể là cảnh sát a, ta một người dân bình thường , sẽ có ngươi người quen biết nhiều không? Ngươi cái này không cưỡi con lừa tìm con lừa sao? Ta cũng không tin thời gian dài như vậy , ngươi tại cục thành phố ở bên trong một chút quan hệ không vậy? Nói đi thì nói lại , ngươi cái này xong đời hàng đến cùng gây phiền toái gì?"
 
 	"Ta . . ." Tống Xuân Sinh một người "Ta" chữ vừa nói ra miệng , đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa .
 
 	Phảng phất là đến từ Địa Ngục thanh âm của giống như, Tống Xuân Sinh một cái giật mình trốn đến Tống Xuân Hoa sau lưng , "Tỷ , ngàn vạn đừng mở cửa , ngàn vạn đừng mở cửa ."
 
 	"Ta nói tiểu tử ngươi hôm nay rút điên vì cái gì?" Tống Xuân Hoa bị đệ đệ cử động lại càng hoảng sợ , đón lấy lắc lắc cánh tay , một bên đi về phía cửa chính , vừa nói , "Có thể là của ngươi tỷ phu đã trở về . Đã thành , có chuyện gì bọn ngươi nói với hắn a ."
 
 	"Ai à?" Đi vào cạnh cửa , Tống Xuân Hoa xông ngoài cửa hô .
 
 	"Xin hỏi là Tạ bộ trưởng gia sao?" Môn bên ngoài truyện đến một người đàn ông xa lạ thanh âm của .
 
 	Hả? Tống Xuân Hoa có chút chần chờ , xuyên thấu qua Miêu Nhãn , chứng kiến ngoài cửa trên hành lang đứng đấy một người mặc thể diện nam nhân xa lạ . Nghe xong là tìm nhà mình nam nhân , Tống xuân trong hoa tâm suy nghĩ , đoán chừng lại là đến tặng quà , liền muốn muốn mở cửa . Người như vậy , nàng không ít tiếp đãi qua .
 
 	"Tỷ a, tỷ a, ngàn vạn đừng mở cửa ah ." Tống Xuân Sinh nghe xong ngoài cửa không phải tỷ phu , lập tức như bị đạp cái đuôi đồng dạng , nhảy dựng lên một người chạy nước rút phóng tới đại môn , muốn ngăn cản tỷ tỷ mở cửa .
 
 	Tiếc rằng , Tống Xuân Sinh vẫn là chậm một bước , Tống Xuân Hoa đã mở ra đại môn . Thì ra là trong nháy mắt , ngoài cửa nam nhân đột nhiên mãnh lực đem chỉ (cái) không mở ra khe hở đại môn đẩy ra , ngay sau đó , từ thang lầu gian đã tuôn ra vô số người , đồng thời vọt vào Tạ gia . . .
 
 	. . .
 
 	Quách Lượng đã cúp điện thoại , đối với Hạng Thiên nói ra , "Bắt được người rồi, đang tại mang tới ."
 
 	Hạng Thiên gật gật đầu , một lượng không nói ra được âm hàn khí tức theo trên người tản mát ra , con mắt thâm thúy chỉ (cái) xem tới được một mảnh Hắc Ám .
 
 	"Lão Tứ , nghĩ kỹ phải làm sao sao?" Quách Lượng bị Hạng Thiên khí tức chấn nhiếp , lại vô hình run run hạ xuống, thập phần lo lắng tiểu tử này lại vọng động .
 
 	"Yên tâm đi , ta có chừng mực ." Hạng Thiên phóng thích hàn khí chỉ là một trong nháy mắt , lúc này đã thu liễm , "Lão đại , trong chốc lát ta hi vọng ngươi có thế để cho bọn hắn phối hợp yêu cầu của ta làm , cái này Tống Xuân Sinh ta còn có khác tác dụng ."
 
 	Hạng Thiên gặp Quách Lượng như trước lo lắng bộ dáng , bổ sung một câu , "Không có việc gì , ta không biết làm cái gì việc ngốc , đối với Tống Xuân Sinh , ta ý định lại để cho hắn tiếp nhận luật pháp chế tài ."
 
 	Ai , Quách Lượng thở dài , không có gì có thể nói , chỉ (cái) là thế nào cái luật pháp chế tài hắn không rõ , cũng không muốn hỏi nhiều , trong chốc lát xem Hạng Thiên làm như thế nào liền biết .
 
 	Quách Lượng phân phó thủ hạ trong chốc lát nghe theo Hạng Thiên chỉ thị , đồng thời lần nữa dặn dò mọi người , nhất định phải coi được Hạng Thiên .
 
 	. . .
 
 	Đang khi nói chuyện , cũng không lâu lắm , nhà kho cửa sắt bị người mở ra , mười mấy người mang trói gô Tống Xuân Sinh , Tống Xuân Hoa tỷ đệ đi đến . Hai người giờ phút này , cũng đã hôn mê rồi . Bị người của Hồng bang, như là giơ lên chó chết giống như mang đi qua .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      