         Kim Hạo ktv lầu ba đại sảnh, một mảnh hỗn độn. Hồng bang người của như châu chấu vận chuyển qua giống như, đem tại đây phá hư hầu như không còn, tiếp theo tại Hạng Thiên can thiệp xuống, hôi lưu lưu đã đi ra.
 
 	Hiện tại, trong sân tiêu điểm toàn bộ tập trung đến Hạng Thiên trên người.
 
 	"Thiên Thiên ... Ngươi không sao chớ?" Hạng Dật Quần cả buổi, mới nói ra một câu nói như vậy, nay Thiên Nhi tử mang cho hắn quá lớn rung động.
 
 	"Ta có thể có chuyện gì." Hạng Thiên Tiếu Tiếu, "Ngược lại là phụ thân ngươi không sao chớ?"
 
 	Hạng Dật Quần chứng kiến ánh mắt của con trai, thẳng nhìn mình chằm chằm có chút mặt đỏ bừng gò má, bất đắc dĩ lắc đầu. Bị nhi tử chứng kiến bị đánh một màn, Hạng Dật Quần trong nội tâm không phải tư vị, nhưng lại nghĩ một chút đến nhi tử vừa rồi cái kia điên cuồng bộ dáng, lại là vui mừng không ít.
 
 	"Ngươi theo chân bọn họ..." Hạng Dật Quần nói sang chuyện khác.
 
 	"Không có gì đấy." Hạng Thiên nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía Hạng Dật Quần sau lưng Kim Trung Nghĩa, "Có thể nói mấy câu a, nhưng có một số việc, cũng ta có thể ra mặt, bọn hắn có quy củ của bọn hắn, nên làm cái gì bây giờ còn là thế nào xử lý."
 
 	Hạng Thiên lời này là hướng về phía Kim Trung Nghĩa nói, cái kia chính là, hắn căn bản không quản được Hồng bang về sau lại tới quấy rối sự tình, cũng là gián tiếp phá hỏng Kim Trung Nghĩa khả năng thông qua hắn đến cùng Hồng bang hoà giải khả năng.
 
 	Kim Trung Nghĩa lúng túng Tiếu Tiếu, nhưng giờ phút này nhưng lại thập phần khiếp sợ, tiểu tử này là lão Hạng nhi tử? Cái kia ngại ngùng khéo léo nhóc con?
 
 	Lúc này thời điểm, Hạng Thiên nhưng lại phát hiện trốn ở Kim Trung Nghĩa sau lưng tiểu cô nương, lập tức ngây người.
 
 	Linh Linh... Tiếng gọi này, Hạng Thiên suýt nữa thốt ra. Bất quá, rất nhanh, Hạng Thiên liền từ kia tia đắng chát cùng áy náy trong thanh tỉnh, hắn đã quyết định, ở thời đại này sẽ không lại trêu chọc Kim Linh, cũng sẽ không lại trêu chọc Vương Giai.
 
 	Kim Linh nháy mắt to nhìn xem Hạng Thiên, bốn mắt nhìn nhau, nàng phát hiện Hạng Thiên ngây người bộ dạng, thầm nghĩ, "Nguyên lai hắn là Hạng bá bá nhi tử, không nghĩ tới biến hóa lớn như vậy, lần trước gặp mặt là hai năm trước a." Nói thật, Kim Linh đã quên một lần cuối cùng gặp Hạng Thiên lúc đích tình cảnh, càng sẽ không nhớ rõ Hạng Thiên hình dạng.
 
 	Chỉ là, giờ phút này Hạng Thiên nhanh chằm chằm Kim Linh, điều này làm cho tiểu nha đầu lại có một ít thật xin lỗi.
 
 	"Ha ha, Tiểu Thiên, Linh Linh, các ngươi khỏe lâu không gặp a." Kim Trung Nghĩa chứng kiến hai cái tiểu bối giống như tại "Mặt mày đưa tình", cũng không còn đa tưởng, đối với Hạng Thiên nói ra, "Lần trước gặp ngươi chính là hai năm trước a, khi đó ngươi tốt nghiệp trung học. Không nghĩ tới nhoáng một cái, ngươi đều lớn như vậy, không sai."
 
 	Lúc này thời điểm Kim Trung Nghĩa, phát ra từ nội tâm khi Hạng Thiên là thế hệ con cháu giống như, lại không biết Hạng Thiên nghe có chút không được tự nhiên.
 
 	"Ha ha." Hạng Thiên cười khan một tiếng, liền không để ý tới Kim Trung Nghĩa. Cái này vừa nói, Hạng Thiên mới phát hiện, hắn còn vô pháp bình tĩnh đối mặt Kim Trung Nghĩa.
 
 	Hạng Thiên vài bước đi đến cái kia bị đánh quản lý chỗ, giờ phút này, hắn đã bị mấy vị bảo an nâng dậy.
 
 	"Các ngươi trước tiên đem hắn đỡ đến bên kia trên ghế sa lon, tranh thủ thời gian gọi điện thoại gọi xe cứu thương a." Hạng Thiên phân phó một tiếng, bên cạnh mặt khác Dật Quần công ty quản lý, lập tức đào điện thoại gọi điện thoại, bọn hắn giờ phút này nhưng lòng còn sợ hãi, căn bản không biết nên làm những gì, chỉ ở cái kia ngốc đứng đấy.
 
 	"Cha, hắn là ngươi công ty a?" Hạng Thiên đối với chạy đến xem chính mình thuộc hạ tình huống Hạng Dật Quần hỏi, thứ hai gật gật đầu.
 
 	"Nhất định phải cho tốt nhất trị liệu, phí tổn do công ty ra. Cho nhiều một ít tiền thưởng, cũng lại để cho hắn nghỉ ngơi thật tốt một thời gian ngắn. Người còn lại, cũng phát một khoản tiền, cho mọi người áp an ủi. Đợi (các loại) hắn thân thể khôi phục, công ty tổ chức một lần đi nơi khác du lịch a." Hạng Thiên đã bắt đầu hồi tâm công tác, vật chất đền bù tổn thất mặc dù không phải tốt nhất, nhưng lúc này thời điểm nhưng lại nhất trực quan biểu hiện.
 
 	Hạng Thiên nói cẩn thận, tràn đầy tự tin, mọi người cũng không biết chuyện gì xảy ra, rõ ràng cảm thấy chuyện đương nhiên, đối mặt chỉ có 20 tuổi Hạng Thiên, như là đối mặt lão bản đồng dạng cảm kích gật đầu.
 
 	Lấy thêm tiền, còn có thể du lịch, tự nhiên mỗi người đều vui vẻ, mới vừa run như cầy sấy, cũng xác thực hòa hoãn rất nhiều. Hạng Dật Quần cũng theo lời của con, đối với bên người một cái hội kế nói ra, "Tiểu Lưu, hết thảy theo như Thiên Thiên  nói xử lý, đến lúc đó đều báo công ty trướng, quay đầu lại mới hảo hảo thương lượng một chút. Trong chốc lát ngươi trước đi theo Trương quản lý đi bệnh viện, hết thảy muốn tốt nhất, tiền đều do công ty ra."
 
 	"Ân." Kế toán Tiểu Lưu đáp ứng một tiếng.
 
 	"Lão Hạng, làm như vậy không được, các ngươi là bị thụ tai bay vạ gió, tiền này phải do ta ra." Kim Trung Nghĩa tiến lên nói ra.
 
 	"Lão Kim, các ngươi điều này cũng đủ loạn rồi, cũng đừng vi ca ca chút chuyện nhỏ này phí tâm." Hạng Dật Quần cự tuyệt nói.
 
 	Kim Trung Nghĩa bên này xác thực đủ loạn, cùng Hạng Dật Quần thoái thác vài cái, liền không tranh luận rồi.
 
 	Đón lấy, Kim Trung Nghĩa liền bắt đầu thu thập tàn cuộc rồi. Vốn là lại để cho lầu một lầu hai phục vụ viên của cùng tiến lên ra, trợ giúp khách nhân sơ tán, an ủi, đương nhiên tiền là không thể thu. Bởi vì nhân thủ không đủ, mà ngay cả đại sảnh nơi tiếp đãi lĩnh ban Ngụy tinh cũng đi lên đi theo hỗ trợ.
 
 	Chỉ là Ngụy tinh phải nhìn...nữa Hạng Thiên lúc, trong mắt có chút phức tạp, có chút mê hoặc. Hạng Thiên mới vừa lên đi, tới quấy rối lưu manh liền rời đi, nếu nói là ở trong đó không có Hạng Thiên công lao, Ngụy tinh là thế nào cũng không nguyện tin tưởng, nhưng nàng không biết Hạng Thiên là thế nào làm. Giờ phút này, ngoại trừ suy đoán Hạng Thiên thân phận bên ngoài, càng là đối với Hạng Thiên tràn ngập tò mò.
 
 	Kim Hạo nhân viên công tác thúc đẩy toàn lực, cùng một chỗ dọn dẹp tàn cuộc, nhưng có một dúm người lại là có chút buồn bực. Bọn họ là Kim Hạo bảo an, vừa rồi thế nhưng mà nghe cái kia ngưu b đích thanh niên nói lời, đúng vậy, trong mắt bọn hắn, Hạng Thiên phi thường trâu bò b. Bọn hắn thế nhưng mà đã nghe được Hạng Thiên đã từng nói qua, cấp cho Dật Quần công ty người của phát tiền an ủi, Nhưng bọn hắn cũng nhưng lấy sợ hãi a, như thế nào lão bản một điểm biểu thị cũng không có chứ?
 
 	Kim Trung Nghĩa tự nhiên sẽ không quản những...này uất ức bảo an sẽ ra sao, huống hồ, như bị Kim Trung Nghĩa biết rõ ý nghĩ của bọn hắn, không phải mắng chết bọn hắn không thể, là hắn nhóm (đám bọn họ) vừa rồi cái kia kinh sợ tốt, còn muốn tiền thưởng?
 
 	Những khách nhân tại Kim Hạo nhân viên công tác không ngừng xin lỗi ở bên trong, một ít gẩy ly khai, chỉ là đi ngang qua đại sảnh, có ít người gắt gao chằm chằm vào Hạng Thiên nhìn một hồi lâu mới đi.
 
 	Những người này đều là biết đại khái chút ít Hồng bang chi tiết người của, vừa rồi Hạng Thiên cùng Lý Hổ đối thoại, bọn hắn đã nghe được, nguyên lai người trẻ tuổi kia không phải Hồng bang thái tử gia, nhưng theo vừa mới phát sinh hết thảy đến xem, người trẻ tuổi kia năng lực cùng tàn nhẫn, còn có cái kia phần khí độ, cũng tuyệt đối sẽ không so chưa thấy qua thái tử gia chênh lệch. Lữ Đại lúc nào đã có như vậy một người tuổi còn trẻ? Bởi vậy, bọn hắn muốn nhớ Sở Hạng ngày hình dạng.
 
 	Mặt khác không rõ ràng cho lắm khách nhân, thì là tâm tính không đồng nhất đánh giá liếc Hạng Thiên, liền không suy nghĩ nhiều, tranh thủ thời gian ly khai đây không phải là mà quan trọng hơn.
 
 	Chính đang chiếu cố bị đánh Trương quản lý Hạng Thiên, cũng sẽ không đi quản những ngững người này nghĩ như thế nào, thấy thế nào hắn. Chỉ là tùy tiện như vậy liếc qua, nhưng chính là cái nhìn này, lại để cho Hạng Thiên lại lăng thần. Rõ ràng lại ở chỗ này đã gặp nàng?
 
 	Vương Giai cùng của nàng Khuê Mật nhóm (đám bọn họ), chính hướng về thang máy đi đến. Vương Giai đột nhiên cảm thấy một đạo nóng rực ánh mắt, quay đầu nhìn lại, phát hiện cái kia ngang trời xuất thế, làm cho người ta chán ghét người của đang nhìn nàng, hơn nữa gương mặt Trư ca (bát giới) tốt. Vương Giai chán ghét trừng Hạng Thiên liếc, bước nhanh hơn, quay đầu không hề phản ứng đến hắn.
 
 	Hạng Thiên thật sự xem nhập thần rồi, nguyên lai nha đầu kia lưu tóc dài thật sự so tóc ngắn đẹp mắt. Nói như vậy, ngày hôm qua cái thân ảnh kia hắn cũng không nhìn lầm. Xuyên việt về đến ba ngày, rõ ràng hai ngày gặp nàng, chẳng lẽ đây là cái gọi là duyên phận.
 
 	Chỉ là Hạng Thiên chứng kiến Vương Giai đối với thái độ của hắn, nhưng lại sững sờ, đón lấy khó hiểu, chẳng lẽ mình địa phương nào đắc tội với nàng sao? Bất quá, một giây sau, Hạng Thiên lại cũng chỉ là Tiếu Tiếu, như vậy cũng tốt, hai người có lẽ từ đó về sau liền không…nữa cùng xuất hiện rồi. Mặc dù không cẩn thận đã có tiếp xúc, dùng Vương Giai thái độ như vậy, đoán chừng đối với hắn hạng trời cũng sẽ không có cái gì tốt cảm giác.
 
 	Nhìn xem Vương Giai đi vào thang máy, Hạng Thiên thu hồi ánh mắt, tiếp tục giúp đỡ chà lau Trương quản lý vết máu trên người. Chỉ là hắn không biết, vừa rồi hắn một ít lần biểu hiện, hoàn toàn đã rơi vào một người trong mắt.
 
 	Đã từng có người nói qua, "Khi một người ở vào trong nguy hiểm lúc, khó tránh khỏi tim đập nhanh hơn, rất dễ dàng đối với người khác phái sinh ra hiểu lầm đấy, không chân thực cảm tình." Kim Linh không biết những lời này, cũng không biết nàng tâm tình của giờ khắc này là chuyện gì xảy ra. Chỉ là, ánh mắt của nàng thủy chung không cách nào ly khai Hạng Thiên.
 
 	Kết quả, Hạng Thiên đối với Vương Giai nhìn chăm chú, thái độ, liền đều bị Kim Linh chứng kiến. Không khỏi, Kim Linh có loại lo lắng cảm giác, nhịn không được nhìn nhiều Vương Giai liếc, đó là một cô gái xinh đẹp.
 
 	"Hừ, đồ khốn nạn, chứng kiến cô gái xinh đẹp con mắt đều thẳng." Kim Linh theo bản năng tại trong lòng ai oán nói một câu, nàng không rõ tại sao phải muốn trách cứ Hạng Thiên, có lẽ nàng cho rằng Hạng Thiên như vậy ánh mắt, chỉ có thể đối với nàng, giống như trước khi như vậy.
 
 	Nhưng vì cái gì có thể như vậy đâu này? Kim Linh không thèm nghĩ nữa, tựa hồ nguyên bản là nên như thế. Không tự giác ở giữa, Kim Linh cái kia phần đáng yêu ngây thơ , ngoài ra còn hơi có chút thần kinh không ổn định tính cách, thời gian dần trôi qua triển lộ ra rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      