         Xuyên việt trước khi, Hạng Thiên không ít nghe phía dưới công nhân nói ai ai ai vui mừng làm cha chuyện, hắn chỉ cảm thấy buồn cười, không nghĩ tới, việc này nhưng lại rơi xuống trên đầu của hắn.
 
 	Lục Viện chứng kiến Hạng Thiên giật mình trầm mặc bộ dáng, trong nội tâm đau xót, nước mắt lần nữa nhịn không được chảy xuống. Nàng cổ túc cực lớn dũng khí, đem sự tình nói cho Hạng Thiên, đó là bởi vì hôm nay Hạng Thiên biểu hiện dị thường Ôn Nhu, để cho nàng nhịn không được mong đợi.
 
 	Nhưng bây giờ, Lục Viện chợt nhớ tới, trước mắt Hạng Thiên là hạng người gì, là thế nào đối đãi của nàng, nói không chừng hắn muốn để cho mình đem con làm mất, đây là Lục Viện cảm thấy không muốn đấy. Bất kể có phải hay không là sẽ bị Hạng Thiên vứt bỏ, đứa bé này, Lục Viện là nhất định phải muốn.
 
 	Cũng cũng là bởi vì mang thai chuyện này, Lục Viện mới quyết định rời nhà trốn đi, bởi vì nàng mẫu thân luôn đang ép hỏi nàng, để cho nàng có chút chịu không được. Hơn nữa, về sau một mình biết (sẽ) càng lúc càng lớn, khó tránh khỏi bị nhìn đi ra. Nàng muốn trộm trộm tìm một chỗ, đem hài tử sanh ra được.
 
 	"Tiểu Thiên, đừng (không được)." Lục Viện đột nhiên sợ lên, lui ra Hạng Thiên một bước, hai tay nắm phần bụng, nước mắt vỡ đê, "Không nên giết Bảo Bảo, ngươi để cho ta làm cái gì đều được, tựu là không nên giết Bảo Bảo."
 
 	Bị Lục Viện đồng nhất hô, Hạng Thiên lấy lại tinh thần, nhìn xem Lục Viện khiếp đảm bộ dạng, Hạng Thiên đã đau lòng vừa buồn cười.
 
 	Nha đầu ngốc này, ngươi mới 20 a, chẳng lẽ cứ như vậy đem con sanh ra được? Vậy sao ngươi cùng người nhà nói? Của ngươi việc học sẽ làm thế nào? Hạng Thiên trong nội tâm cười khổ, nhưng càng nhiều nữa, nhưng lại đối với Lục Viện trìu mến. Nàng bộ dáng này, thật là làm cho người ta tan nát cõi lòng rồi.
 
 	"Nha đầu ngốc..." Hạng Thiên tiến lên một bước.
 
 	"Đừng (không được), không được qua đây..." Lục Viện sợ sau lùi một bước.
 
 	"Ai, nha đầu ngốc." Hạng Thiên đứng lại, "Ta lúc nào nói đừng (không được) đứa nhỏ này rồi hả?"
 
 	"Ngươi, ngươi không có gạt ta?" Lục Viện như cũ có chút không dám tin tưởng, nhưng không có lại như vậy sợ hãi.
 
 	"Ta làm sao sẽ lừa ngươi, đây chính là của ta chủng (trồng) ah." Hạng Thiên không dám lần nữa tiến lên, sợ kích đáo Lục Viện.
 
 	"Ngươi thật sự không có gạt ta? Sẽ không để cho ta đem con làm mất sao?" Lục Viện có chút đã tin tưởng.
 
 	"Đương nhiên không có lừa ngươi, ngươi trước đừng kích động, mang thai phải nhiều chú ý một ít." Hạng Thiên quả thực không biết phụ nữ có thai nên chú ý mấy thứ gì đó, hắn không có kinh nghiệm ah. Nhưng là biết rõ, Lục Viện nếu như cảm xúc kích động, vạn nhất dập đầu lấy đụng, đó cũng không phải là đùa giỡn.
 
 	Chứng kiến Hạng Thiên thật lòng khẩn trương chính mình, Lục Viện rốt cục yên tâm, bước lên trước một bước, một lần nữa trở lại Hạng Thiên ôm ấp hoài bão, "Vậy ngươi vừa rồi như thế nào có chút cau mày? Còn một câu không nói?"
 
 	"Ai ôi!!!, của ta ngốc Viện Viện a, ngươi đem sự tình cũng nghĩ đơn giản vãi điểm a." Hạng Thiên lần nữa sờ lên Lục Viện cái đầu nhỏ, "Ngươi bây giờ mới bây lớn, vẫn còn đi học a, mang thai sanh con lời mà nói..., việc học làm sao bây giờ? Đương nhiên, quan trọng nhất là, làm sao ngươi cùng trong nhà giao cho?"
 
 	"Ta..." Lục Viện gương mặt quyết tuyệt, "Cũng là bởi vì mẹ của ta, bức ta, ta mới rời nhà trốn đi, bất kể như thế nào, ta nhất định phải sanh ra được."
 
 	"Thật sự quyết định?"
 
 	"Quyết định."
 
 	"Không hối hận?"
 
 	"Không hối hận."
 
 	"Tốt." Hạng Thiên một bộ anh dũng hy sinh bộ dạng, "Viện Viện, trong chốc lát ta với ngươi về nhà, ta theo người trong nhà của ngươi nói. Về phần trường học, không niệm cũng thế, về sau ta nuôi dưỡng ngươi."
 
 	Lục Viện nhìn xem Hạng Thiên, nước mắt lưu cả khuôn mặt như kinh kịch vẻ mặt giống như, nhưng nàng không quan tâm, nàng cảm thấy hạnh phúc tới thật sự quá đột nhiên. Trước một khắc, nàng còn đang là về sau đi con đường nào mà phiền não, một giây sau, Hạng Thiên tựa như kỵ sĩ bình thường xuất hiện ở trước mặt, vì nàng che gió che mưa.
 
 	"Tiểu Thiên, ta muốn cả đời với ngươi cùng một chỗ, không, kiếp sau cũng với ngươi cùng một chỗ." Lục Viện kiên định nói ra.
 
 	"Nha đầu ngốc, ngươi đây là đang cầu hôn với ta sao?" Hạng Thiên cười trêu ghẹo.
 
 	"Cầu hôn tựu cầu hôn, Hạng Thiên, ngươi có nguyện ý hay không lấy ta?" Chỉ (cái) chần chờ một giây. Lục Viện, cái này nguyên vốn cả chút nhu nhược, có chút khiếp đảm nữ hài, tại mặt đối với tình yêu của mình, mặt đối với chính mình chỗ cam nguyện trả giá hết thảy trước mặt nam nhân, trở nên kiên cường...mà bắt đầu.
 
 	Hạng Thiên ngược lại là bị lại càng hoảng sợ, đón lấy chân thành nói, "Chúng ta vẫn chưa tới niên kỷ a, hơn nữa, muốn cầu hôn cũng có thể là ta, ta sẽ cho ngươi một quả khó quên cầu hôn nghi thức." Tuy nhiên bắt đầu là vui đùa, nhưng bây giờ, Hạng Thiên không chút do dự sẽ cho Lục Viện một người danh phận. Không phải là vì cô bé này mang thai con của hắn, mà là vì vậy nữ hài bản thân, bởi vì chỉ cái này sao một một lát công phu, hắn ẩn ẩn có chút đã yêu cô bé này. Nếu quả thật có thể lấy nàng làm vợ, Hạng Thiên cảm thấy cái này là vận may của hắn.
 
 	Đối với kiếp trước lưu manh đến 35 tuổi Hạng Thiên mà nói, thành gia là cái rất xa xôi từ, tuy nhiên lúc trước cũng nghĩ qua cho Vương Giai một người danh phận, nhưng là không có giờ phút này sao kiên định. Xuyên việt về đến về sau, đặc biệt hiện tại thời khắc này, trước mặt cô bé này, Hạng Thiên cảm thấy, thành gia tựa hồ rất không tồi. Hắn thậm chí có thể chứng kiến phụ mẫu ôm con của mình, mà mình thì ôm Lục Viện, người một nhà cùng cùng Mỹ Mỹ ở chung với nhau cái kia một vài bức hình ảnh.
 
 	"Tốt rồi, lại khóc nhè, coi chừng đem con của ta hù đến." Hạng Thiên ôn nhu lau sạch lấy Lục Viện nước mắt, "Chúng ta về nhà a."
 
 	"A......" Hạng Thiên vừa nói dứt lời, nhưng lại bị ngăn chặn miệng, trừng to mắt, nhìn xem đem đôi môi dính sát Lục Viện.
 
 	Có bao nhiêu lâu không có nhận thức hôn môi cảm giác? Hạng Thiên chỉ thoáng ngây người, liền nhắm mắt lại, cùng Lục Viện vong tình ăn nằm với nhau. Giờ khắc này, hắn bị đã hòa tan.
 
 	...
 
 	"Ngươi nha đầu kia rõ ràng như vậy chủ động." Hạng Thiên nắm Lục Viện tay của, hai người chậm rãi tiêu sái lấy, trở về chỗ vừa rồi dài đến vài phút hôn nồng nhiệt, sờ lên bờ môi, đùa vừa cười vừa nói.
 
 	"Chán ghét." Lục Viện chuyện không thể nghe thấy nói câu, mặt nhưng lại đỏ lên. Nàng cũng không nghĩ tới chính mình biết (sẽ) to gan như vậy, nhưng một khắc này, nàng thầm nghĩ làm như vậy.
 
 	"Ha ha." Hạng Thiên cười khẽ, nhưng thật ra vô cùng ưa thích cái kia cảm giác đấy.
 
 	"Tiểu Thiên, ngươi mới vừa nói là nhi tử, Nhưng vạn nhất là nữ hài làm sao bây giờ?" Không khỏi đấy, Lục Viện lại lo lắng, ánh mắt như nước long lanh khẩn trương nhìn về phía Hạng Thiên.
 
 	"Nam hài nữ hài còn không đều là hài tử của ta, ta đồng dạng ưa thích, chỉ cần là ngươi sanh, dù là sau trứng, ta đều ưa thích." Một ít hôn tựa hồ tỉnh lại Hạng Thiên trong cơ thể đang ngủ say linh hồn, nguyên bản cái kia miệng đầy hoa hoa Hạng Thiên, tựa hồ có trở về dấu hiệu. Nhưng mặc kệ Hạng Thiên bị di vong tính cách có thể hay không một lần nữa kích phát, tư tưởng của hắn, giá trị của hắn xem đều lại thay đổi rồi.
 
 	"Chán ghét nha ngươi, ngươi mới đẻ trứng." Lục Viện hạnh phúc dật vu ngôn biểu (tình cảm bộc lộ trong lời nói), đối với nàng mà nói, mặt khác đều không trọng yếu, chỉ (cái) giờ khắc này, chỉ (cái) bên người Hạng Thiên, mới là nàng mong muốn.
 
 	Hai người nói nói Tiếu Tiếu, hạng Thiên nhất hội nhi trêu chọc một câu, trong chốc lát đùa giỡn một câu, ngược lại là cùng Lục Viện chung đụng thập phần vui sướng. Chỉ có điều, Hạng Thiên tận lực không đi nói giữa hai người chuyện phát sinh, bởi vì hắn không nhớ rõ, sợ lòi đuôi. Bất quá Hạng Thiên nhưng lại không biết, hắn cùng với Lục Viện ở chung, cũng cơ hồ chính là cái này bộ dáng, chỉ là gần đây càng ngày càng lãnh đạm. Mà Hạng Thiên vốn là cá tính, cũng đang dần dần thức tỉnh lấy.
 
 	Chỉ là sắp đến nhà, Lục Viện lại bắt đầu sợ lên, mặc dù có Hạng Thiên chỗ dựa, nhưng không biết mẫu thân biết (sẽ) là dạng gì thái độ.
 
 	Hạng Thiên nhìn ra Lục Viện khẩn trương, đem tay của nàng cầm càng chặt, cho nàng một người an tâm dáng tươi cười, "Không cần sợ, hết thảy có ta, cha mẹ ngươi nếu đánh ta, ta đây tựu để cho bọn họ đánh đủ, khí ra đủ, nhưng nữ nhi của bọn hắn, ta là muốn định rồi. Con của chúng ta, cũng sinh định rồi."
 
 	"Ân!" Lục Viện gật gật đầu, quả nhiên là nhận lấy Hạng Thiên lớn lao ủng hộ.
 
 	"Trước tiên nói một chút về cha mẹ ngươi là hạng người gì, trong nội tâm của ta có một đáy ngọn nguồn." Hạng Thiên hỏi thăm hạ xuống, lấy ra nói chuyện làm ăn cái kia bộ đồ. Đầu tiên, liền muốn biết mình biết người.
 
 	"Ta chưa từng gặp qua cha ta, mẹ của ta nói ta còn chưa ra đời, hắn tựu mất." Lục Viện nâng lên phụ thân, trên mặt có chút ít hướng tới, có chút khổ sở, lại có chút ít mê mang, chỉ là cái này phức tạp biểu lộ nhưng lại thoáng qua tức thì, nói tiếp, "Mẹ của ta người này, có chút hung, ngươi phải cẩn thận một chút. Bất quá, mẹ của ta người vẫn rất tốt, nàng hẳn sẽ thích ngươi... Không, nàng nhất định sẽ thích ngươi."
 
 	Ai, đều nói nữ sinh hướng ngoại. Chứng kiến Lục Viện bộ dạng, Hạng Thiên thắm thiết cảm nhận được điểm này. Nhìn bộ dáng của nàng, nếu mẹ của nàng không thích chính mình, không chừng nha đầu kia lại muốn làm ra cái gì đến rồi, là vừa khóc hai náo ba thắt cổ, vẫn là lần nữa rời nhà trốn đi?
 
 	Bất quá, Hạng Thiên là càng ngày càng ưa thích nha đầu kia rồi, của nàng thẳng thắn, của nàng đơn thuần, nàng đối với tình yêu vẻ này sức mạnh. Nhưng lại liền Hạng Thiên chính mình cũng không biết, tình yêu hạt giống đã chủng tại trong lòng của hắn, chính đang lặng lẽ nẩy mầm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      