         Trâu Dương xuất hiện , Nhưng vị lóe sáng gặt hái , nhưng hắn tạo hình thật sự không dám lấy lòng . Đừng nói râu ria kéo cặn bã , rối bù , mà ngay cả trên người cũng bị bên ngoài Tiểu Vũ xối một khối làm , một khối ẩm ướt .
 
 	Bất quá , cái này không ngại người khác đưa hắn nhận ra .
 
 	Tống Xuân Hoa , Ngô chủ nhiệm , cái kia nhưng cũng là nhận thức Trâu Dương người của , cái này tiểu tổ tông có thể nói Lữ Đại quan trường nhị thế tổ bên trong đích hiếm thấy . Bình thường ngang ngược càn rỡ , tổng đem Trâu Phó thị trưởng đọng ở bên miệng , một bộ điển hình ăn chơi thiếu gia diễn xuất . Nhưng mà , tại trái phải rõ ràng lên, cái này Trâu Dương lại là không có một chút sai lầm , chưa cho Trâu Phó thị trưởng gây qua một lần phiền toái , điều này làm cho những cái...kia không quen nhìn Trâu Phó thị trưởng người của , cố tình làm văn cũng không làm được cái gì . Về phần Trâu Dương bình thời một ít ít sai lầm lầm , vậy cũng là tiểu đả tiểu nháo , nếu như ngươi thực níu lấy những...này cầm lên mặt đài nói sự tình , vậy ngươi cấp bậc cũng quá thấp .
 
 	Tống xuân trong hoa tâm một người lộp bộp , không nghĩ tới cái này tiểu tổ tông lại có thể biết xuất hiện , chẳng lẽ đối phương hậu trường là Trâu Phó thị trưởng? Cái này Trâu Phó thị trưởng , nhưng mà chủ quản nhà hắn nam nhân một ít quán đấy.
 
 	Trong nháy mắt , Tống Xuân Hoa đã có thoái ý , nàng cũng không muốn cho mình đàn ông gây chuyện ah . Vân vân, vừa rồi đối phương không phải nói cùng với giải sao?
 
 	Tống Xuân Hoa nghĩ vậy , lập tức hướng về phía Trâu Dương đến rồi cái tự nhận là rất nụ cười xinh đẹp , đón lấy quay người đối với Khương Vĩ nói ra , "Khương sở trưởng , hoà giải tốt , hoà giải tốt . Ngươi xem một chút , vốn cũng không sao đại sự , làm gì náo thành như vậy chứ ."
 
 	Nói chuyện , Tống Xuân Hoa đi về hướng Hạng Thiên , "Chàng trai , đều là a di không đúng , a di xin lỗi ngươi , đả thương bằng hữu của ngươi tiền thuốc men hẳn là ít ta bồi . Còn có cái kia độc lập phòng bệnh . . ."
 
 	"Được rồi, được rồi, không sao ." Hạng Thiên không kiên nhẫn khoát khoát tay , đối với Tống Xuân Hoa cái kia khuôn mặt tươi cười , Hạng Thiên sợ nhổ ra .
 
 	Tống Xuân Hoa gặp hạng ngây thơ không truy cứu , liền phòng bệnh đều không truy cứu , vui mừng trong bụng , cười càng sáng lạn hơn , "Cảm ơn , cám ơn , đều là a di không tốt . Ta vậy cũng là không đánh nhau thì không quen biết . . ." Tống Xuân Hoa cũng không biết là cái đó gân không đúng , lại muốn cùng Hạng Thiên trèo nảy sinh quan hệ.
 
 	"Được rồi, đã thành , thừa dịp ta không có đổi chủ ý đi nhanh lên đi ." Hạng Thiên không kiên nhẫn khoát khoát tay , trong nội tâm cười lạnh nói , "Ngươi còn theo ta nói lời cảm tạ? Chẳng chồng của ngươi bị ta chỉnh ngã về sau, có thể hay không còn nói lời cảm tạ?"
 
 	Tống Xuân Hoa vội vàng im miệng , lại cười theo cùng mọi người chào hỏi , mang theo đệ đệ Tống Xuân Sinh cùng cái kia hai người thủ hạ , bộ dạng xun xoe chạy . Ngược lại là để lại Ngô chủ nhiệm một người , tại đây lúng túng không thôi .
 
 	"Khục . . ." Ngô chủ nhiệm ho nhẹ một tiếng , "Khương chỗ , ta xem việc này như là đã giải quyết , chúng ta là không phải nghĩ biện pháp cùng bệnh viện câu thông xuống, đem ảnh hưởng cho xuống đến thấp nhất?" Ngô chủ nhiệm còn đang khiếp sợ Trâu Dương xuất hiện , mắt nhìn thấy Tạ bộ trưởng người nhà đều rút lui , hắn đến lúc đó cũng có thể có một giao cho , dứt khoát cũng lược qua việc này , trước hoàn thành Tạ bộ trưởng nhắc nhở chuyện a .
 
 	"Nha." Khương Vĩ có chút sững sờ , hắn còn chưa tới nhận thức Trâu Dương vị trí kia , như thế nào người trẻ tuổi kia vừa đến, mới vừa rồi còn lại để cho hắn nhức đầu cọp cái , cứ như vậy hôi lưu lưu chạy?
 
 	Bất quá sự tình giải quyết , đó là không còn gì tốt hơn , cùng Hạng Thiên bọn người nói một tiếng , Khương Vĩ liền cùng Ngô chủ nhiệm đi tìm viện phương xử lý giải quyết tốt hậu quả , trên hành lang chỉ để lại Hạng Thiên tam huynh đệ thêm Lâm Hiểu Ninh .
 
 	. . .
 
 	Trâu Dương sững sờ tại nguyên chỗ , muốn nói ngu nhất mắt trái lại hắn , hắn có thể không biết cái gì Ngô chủ nhiệm , cũng không biết cái gì Tống Xuân Hoa , hắn là muốn tới cho huynh đệ đứng tràng tử , Nhưng kết quả , hắn vừa tới , người đều đi hết sạch . Chuyện gì xảy ra? Phát sinh cái gì?
 
 	Trâu Dương không rõ , Hạng Thiên cùng Quách Lượng trong nội tâm có thể tựa như gương sáng đấy, mong rằng đối với mới là nhận ra Trâu Dương cái này Hỗn Thế Ma Vương . Hai người liếc nhau , không hẹn mà cùng cất tiếng cười to .
 
 	Lâm Hiểu Ninh thì là trừng mắt một đôi mắt hạnh nhìn chăm chú lên Trâu Dương , nàng cả ngày đi theo Quách Lượng , không phải là muốn cùng hắn cùng Trâu Lượng thành lập hữu nghị sao? Hôm nay hai người đều ở đây tràng , nàng nghĩ đến nên như thế nào đánh tốt quan hệ .
 
 	Nha, tuy nhiên còn có cái chết thằng chó , suy tử , vương bát đản , vô liêm sỉ bóng đèn , Lâm Hiểu Ninh trừng Hạng Thiên liếc , trong lòng lại đem hắn mắng mấy lần , bất quá lúc này thời điểm , nàng cũng chỉ có thể chịu đựng .
 
 	"Lão đại , lão Tứ , chuyện gì xảy ra?" Trâu Dương lộ vẻ tức giận tiến lên , hắn nhưng mà vừa tiếp xúc với đến Hạng Thiên điện thoại của liền vội vàng chạy đến , mặt không có gội đầu không có chải đầu đấy, trên đường còn mắc mưa .
 
 	"Không có việc gì , ha ha , không có phát hiện , ngươi rõ ràng còn có trừ tà công dụng ." Hạng Thiên cười lớn trêu ghẹo .
 
 	"Ngươi nằm mơ đi, lão tử sợ ngươi bị người khi dễ , té tới , ngươi còn cười , súc sinh a, không lo người tử ." Trâu Dương cũng coi như thần kinh không ổn định , không rõ chuyện gì , nhưng huynh đệ không có việc gì , cái kia chính là không sao , nện cho Hạng Thiên hạ xuống, mắng trả lại .
 
 	"Cút cút cút , có làm hay không người tử , cũng không phải con của ngươi ."
 
 	"Hắc hắc , ta cũng không muốn cho ngươi như vậy cái cả ngày quan tâm nhi tử ."
 
 	"Thiếu gia ra, ngươi so với ta có thể gây chuyện được rồi?"
 
 	"Nói láo (đánh rắm) , ngươi lại để cho lão đại bình luận phân xử , hai ta ai hơn hỗn đãn?"
 
 	"Mả mẹ nó, ngươi là hỗn đãn , ta cũng không phải hỗn đãn ."
 
 	"Còn nói không phải hỗn đãn , Lục Viện thật tốt cái cô nương , cho ngươi cho soàn soạt rồi, Mịa, nhắc tới việc này , lão tử đã nghĩ đánh ngươi ."
 
 	"Móa, lão tử như thế nào soàn soạt rồi hả? Đó là ta con dâu ."
 
 	Hạng Thiên cùng Trâu Dương sung sướng đấu võ mồm , Quách Lượng là thích nghe ngóng rồi. Nhưng cuối cùng , Hạng Thiên nhưng lại dưới sự kích động nói ra Lục Viện là vợ hắn lời mà nói..., lập tức , tràng diện một mảnh yên tĩnh .
 
 	Trâu Dương là khó có thể tin , ngày hôm qua hắn uống nhiều quá , không biết về sau sự tình , nhưng cái này Hạng Thiên có lẽ không có thừa nhận qua Lục Viện là vợ hắn a, chẳng lẽ hỗn đản này dổi tính? Trong khoảng thời gian ngắn , Trâu Dương cái gì đều nói không nên lời .
 
 	Mà Quách Lượng cùng Lâm Hiểu Ninh là biết rõ ngày hôm qua Lục Viện rời nhà ra đi sự tình , Quách Lượng còn biết nhiều một ít , nghe được Hạng Thiên nhắc tới , bọn hắn cũng muốn biết về sau kết quả ra thế nào rồi .
 
 	"Các ngươi làm gì vậy nhìn ta như vậy?" Hạng Thiên sái bảo hai tay của che ngực , sau lùi một bước .
 
 	"Ngươi . . . Ngươi mới vừa nói cái gì?" Trâu Dương lẩm bẩm hỏi một câu .
 
 	"Cái gì cái gì , đi , không nói , đi ăn cơm , hôm nay ta mời khách ." Hạng Thiên vung tay lên , cất bước đã đi .
 
 	"Đợi một chút , súc sinh , cho ngươi nhị ca nói nói , đến cùng chuyện gì xảy ra? Tiểu tử ngươi uống lộn thuốc?" Gặp Hạng Thiên bỏ đi , Trâu Dương vội vàng đuổi kịp , lúc này trở lại vị , vây quanh Hạng Thiên hỏi lung tung này kia , phiền Hạng Thiên như là đuổi ruồi vậy vẫy tay .
 
 	Quách Lượng theo sau lưng , mỉm cười . Bình thường , bọn hắn bốn huynh đệ chính là như vậy , lão Nhị Trâu Dương cùng lão Tứ Hạng Thiên , cái kia là một đôi kẻ dở hơi . Mà hắn cùng lão Tam Lưu Dũng tắc thì so sánh trầm mặc , tương đối mà nói Lưu Dũng càng thêm trầm mặc một ít , dùng câu tục ngữ nói , cái kia chính là cái con mọt sách .
 
 	Quách Lượng có đôi khi đều muốn , tượng bốn người bọn họ người như vậy rõ ràng có thể thành vì huynh đệ , đặc biệt hắn cùng với Trâu Dương gia đình bối cảnh . Nhưng Quách Lượng nhưng lại thích vô cùng cảm giác như vậy , cực quý trọng phần nhân tình này nghị .
 
 	Lâm Hiểu Ninh yên lặng đi theo cuối cùng , nguyên bản nàng là đang nghĩ như thế nào gần hơn cùng Trâu Dương Quách Lượng quan hệ , nhưng chứng kiến phía trước hai người vui đùa ầm ĩ , chứng kiến Quách Lượng mỉm cười , Lâm Hiểu Ninh đột nhiên cảm thấy có chút ghen ghét , cũng có chút hướng tới .
 
 	Trong nhà , Lâm Hiểu Ninh cho tới bây giờ đều là bị cho rằng là công chúa vậy cưng chiều lấy , mà bên người nàng bằng hữu chân chính lại là không có một cái nào . Nàng rất muốn có một Khuê Mật , rất hâm mộ người khác có thể cùng bạn tốt cùng một chỗ làm chút ít phải có ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại . Mà tượng Hạng Thiên bọn hắn quan hệ như vậy , như vậy sung sướng , Lâm Hiểu Ninh càng là theo chưa thấy qua . Không thể không nói , cuộc sống của nàng có chút thiếu thốn .
 
 	Giờ khắc này , Lâm Hiểu Ninh thật sự rất muốn gia nhập vào trong bọn họ , nguyên bản nói muốn làm Ngũ muội , chỉ là vui đùa , hiện tại nàng lại đa tưởng cái này trở thành sự thật . Không có bất kỳ hiệu quả và lợi ích , thầm nghĩ theo chân bọn họ vui vẻ cùng một chỗ .
 
 	Đã có ý nghĩ này , Lâm Hiểu Ninh lại nhìn hướng Hạng Thiên , cũng không thấy nhiều lắm đáng ghét . Đối với Hạng Thiên trước khi đối với nàng đã làm sự tình , cũng hiểu được có chút ôn hòa .
 
 	"Có lẽ giữa bằng hữu , làm những...này rất bình thường a ." Lâm Hiểu Ninh khẽ thì thầm một tiếng , theo bản năng sờ lên cái mũi , đúng là nở nụ cười , Nhưng yêu đến cực điểm .
 
 	. . .
 
 	Quách Lượng là ngồi xe tới , ngoại trừ lái xe bên ngoài , vừa vặn bốn người chỗ ngồi . Nhưng ở lên xe thời điểm , lại đã xảy ra cái tiểu tình huống .
 
 	Nguyên bản Quách Lượng là muốn Lâm Hiểu Ninh ngồi vào tay lái phụ đấy, mà ba người bọn hắn đại nam nhân ngồi chỗ ngồi phía sau . Nhưng mà , Trâu Dương nhưng lại đoạt trước một bước ngồi vào tay lái phụ , dùng hắn mà nói nói , hắn không thích ở phía sau lần lượt lách vào .
 
 	Cái này tốt rồi , thừa (lại) hai nam một nữ , làm như thế nào ngồi? Hạng Thiên là không có nhiều như vậy băn khoăn , trực tiếp ngồi xuống . Quách Lượng nhưng lại nghĩ đến trước khi Hạng Thiên đối với Lâm Hiểu Ninh "Đùa giỡn", cảm thấy có lẽ đem hai người ngăn cách .
 
 	Nào có thể đoán được , Lâm Hiểu Ninh cũng không còn đa tưởng , theo Hạng Thiên liền ngồi xuống . Đến cuối cùng , chỉ còn "Nghĩ quá nhiều" Quách Lượng không có chọn lấy .
 
 	"Được rồi, quản nhiều như vậy làm gì vậy ." Quách Lượng thầm nghĩ trong lòng một tiếng , liền ngồi vào trong xe .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      