         "Tứ ca ." Lâm Hiểu Ninh treo cái kia mê chết người không đền mạng mỉm cười , ngọt ngào hướng về phía Hạng Thiên gọi một tiếng . Một tiếng này , có thể làm cho bất kỳ nam nhân nào toàn thân tê dại .
 
 	Hạng Thiên nhưng lại biết rõ , đây cũng không phải là Lâm Hiểu Ninh tại hướng hắn phóng điện , đây là sự yên tĩnh trước cơn bão táp ah .
 
 	"Đừng , gọi lão Tứ là tốt rồi , tối hôm qua gọi rất trượt không phải sao?" Hạng Thiên vội vàng khoát tay , "Cái kia , Ngũ muội a, ta hôm nay còn có việc , không thể giúp ngươi , ngươi chính là đi tìm lão đại hoặc là lão Nhị chơi a ."
 
 	Lâm Hiểu Ninh híp mắt mắt thấy Hạng Thiên cười đùa tí tửng bộ dạng , đột nhiên sắc mặt một bẩm , quát to một tiếng , "Lái xe ."
 
 	Lái xe nhận được mệnh lệnh , khởi động xe , mãnh liệt giẫm chân ga .
 
 	"Ngũ muội a, ta sai rồi , ta không nên treo ngươi điện thoại , ta không nên chửi, mắng ngươi , không nên đối với ngươi hung ." Hạng Thiên xin khoan dung , đột nhiên cảm thấy toàn thân phát lạnh , mồ hôi lạnh theo sau cái cổ chảy ròng đến bàn chân .
 
 	"Hừ ." Lâm Hiểu Ninh hừ lạnh một tiếng , dứt khoát không để ý tới Hạng Thiên , quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ .
 
 	Hạng Thiên đòi cái mất mặt , cảm thấy thở dài , "Xem ra thực đem nha đầu kia tức giận không nhẹ ." Bất quá , Hạng Thiên lại không phát giác , đối với Lâm Hiểu Ninh khả ái như vậy nha đầu , mặc kệ hắn làm sao không đầy , như thế nào sinh khí , chỉ cần thấy , tựa hồ cũng không cách nào có nửa phần chỉ trích .
 
 	Trước khi , Hạng Thiên còn muốn lấy giáo huấn Lâm Hiểu Ninh dừng lại (một chầu) , lúc này , lại đang không ngừng đối với người ta xin lỗi , ngược lại cũng có hứng thú cực kỳ .
 
 	. . .
 
 	Một đường không nói chuyện , xe đi vào thu nghi Thương Thành , đây là cửa hiệu lâu đời Thương Thành , đời sau phát triển trở thành vì thu nghi mua sắm quảng trường , đất đai cực kỳ rộng lớn , thậm chí chạy ra khỏi Lữ Đại , tại cả nước trong phạm vi , đều có thu nghi trung tâm thương mại .
 
 	Thời đại này thu nghi Thương Thành , cách cục vẫn là nhỏ hơn chút ít , chỉ có điều tại Lữ Đại thành phố , như cũ là số một số hai mua sắm Thiên Đường .
 
 	Chứng kiến xe lại tới đây , Hạng Thiên nhẹ nhàng thở ra , thầm nghĩ , "Nguyên lai là muốn dạo phố ah ." Tuy nhiên tổng nghe có nam nhân phàn nàn cùng nữ nhân dạo phố chuyện , nhưng chưa từng trải qua Hạng Thiên , nhưng lại xì mũi coi thường , không phải là dạo phố mà thôi sao?
 
 	"Xuống xe ." Lâm Hiểu Ninh phân phó một tiếng .
 
 	Hạng Thiên thí điên thí điên xuống xe , đi theo Lâm Hiểu Ninh cùng đi tiến vào thu nghi Thương Thành , lái xe mở ra (lái) Santana tắc khứ một mình đi bộ chơi .
 
 	"Ngũ muội a, ngươi có thể nhiệt tình đi dạo , nay Thiên ca ca ta liều mình cùng quân tử , thẳng đến ngươi hài lòng mới thôi ." Hạng Thiên vỗ bộ ngực ʘʘ cam đoan , nếu là cùng Lâm Hiểu Ninh dạo phố , có thể làm cho nàng tâm tình tốt mà bắt đầu..., Hạng Thiên vẫn là rất nguyện ý .
 
 	Lâm Hiểu Ninh bản đi ở Hạng Thiên phía trước , nghe được Hạng Thiên lời mà nói..., ngoái đầu nhìn lại cười cười , nói cái gì cũng không nói , quay người liền đi dạo...mà bắt đầu .
 
 	Lâm Hiểu Ninh đến Lữ Đại về sau, cái này là lần đầu tiên dạo phố , tuy nhiên thu nghi Thương Thành rất nhiều sự vật so ra kém Hồng Kông , nhưng là lại để cho Lâm Hiểu Ninh hiếu kỳ không ngớt , tâm tình quả nhiên là tốt lên rất nhiều , nhìn chỗ này một chút , cái kia ngó ngó đấy.
 
 	Mà Lâm Hiểu Ninh sau lưng Hạng Thiên , tại một giờ về sau, vốn là vẻ này tử tự tin , rốt cục không còn sót lại chút gì .
 
 	"Cái này là quái vật sao?" Hạng Thiên nhìn xem Lâm Hiểu Ninh nhỏ gầy bóng lưng , phát ra cảm thán . Một giờ , liên tục không nghỉ đi dạo , trong chốc lát thử xem cái này , trong chốc lát thử xem cái kia , lại là cái gì cũng không mua . Liền Hạng Thiên đều cảm thấy có chút ăn không tiêu , nha đầu kia nhưng lại có càng ngày càng hăng say ý tứ của .
 
 	Càng quan trọng hơn dạ, trên đường đi , Lâm Hiểu Ninh không có cùng Hạng Thiên nói một câu , điều này làm cho ở phía sau đi theo Hạng Thiên có loại không nói ra được mệt nhọc .
 
 	Bất quá nói trở lại , Lâm Hiểu Ninh lại là có thêm người mẫu tiềm lực , tuy nhiên thân cao kém một chút , đại khái 1m6 tả hữu , nhưng phàm là nàng mặc thử đấy, vô luận quần áo , giầy , mũ , đều là thích hợp như thế , như vậy xứng , những cái này quần áo mặc ở trên người nàng , phảng phất cũng cao quý không ít .
 
 	Hạng Thiên cố tình hào phóng hạ xuống, đem những vật này toàn bộ mua lại đưa cho Lâm Hiểu Ninh , không biết làm sao trong túi áo cái kia mấy trăm nguyên , thật sự cầm không ra tay . Thu nghi Thương Thành với tư cách Lữ Đại lớn nhất mua sắm nơi , đồ vật bên trong giá cả cũng không thấp . Mấy trăm nguyên , đại khái chỉ có thể mua vài món mà thôi .
 
 	"Ta nói Ngũ muội a, ta phải hay là không nghỉ ngơi một chút?" Hạng Thiên rốt cục nhịn không được , mở miệng dò hỏi .
 
 	Lâm Hiểu Ninh dừng bước lại , quay người nhìn xem Hạng Thiên cười cười , "Cái này thì không chịu nổi? Cái này vừa mới bắt đầu mà thôi ."
 
 	"Ngươi muốn mua gì? Nói một chút coi , không đắt lời mà nói..., ta mua được tặng cho ngươi , ta trực tiếp đi mua biết không?"
 
 	"Keo kiệt ." Lâm Hiểu Ninh trắng rồi Hạng Thiên liếc , "Ta làm sao biết ta muốn mua cái gì , còn không thấy được thích ."
 
 	"Vừa rồi cái kia bộ y phục ngươi mặc lấy cũng không tệ , nếu không ta trở về , ta mua cho ngươi?"
 
 	"Phá ánh mắt , y phục kia là năm trước lưu hành đấy, đã lỗi thời ." Lâm Hiểu Ninh không kiên nhẫn nói ra , "Đừng nói nhảm , đuổi theo sát ."
 
 	Dứt lời , Lâm Hiểu Ninh nhảy cà tưng đi vào một tiệm mắt kiếng . Hạng Thiên tại sau lưng bất đắc dĩ lắc đầu , đi vào theo .
 
 	Kính mắt điếm không lớn , sạch sẽ , sạch sẽ , nhìn ra được , cấp bậc không thấp . Lâm Hiểu Ninh tại chọn Mặc Kính (râm) , Hạng Thiên tắc thì ở một bên nhìn xem cận thị kính . Đây là hắn đi vào thu nghi Thương Thành về sau, lần thứ nhất chăm chú đi dạo một cửa tiệm . Bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới thói quen của hắn , ý định mua cái kính phẳng kính , trang trí xuống.
 
 	"Tiên sinh ngài khỏe chứ, có gì cần giúp một tay sao?" Quầy hàng tiểu thư mỉm cười .
 
 	"Các ngươi nơi này có không có kính phẳng kính?"
 
 	"Có ." Tiểu thư mỉm cười đi về hướng một người quầy hàng nói ra , "Những điều này đều là kính phẳng kính , ngài cũng có thể qua bên kia lựa chọn một bộ gọng kính , chúng ta vi ngài xứng kính ." Nói qua , lại chỉ hướng cái khác quầy hàng .
 
 	Hạng Thiên gật gật đầu , rất nghiêm túc chọn lựa nổi lên kính mắt , hắn chẳng muốn phiền toái , liền chuẩn bị tại đây một đống kính phẳng trong kính tùy tiện tuyển một kiện .
 
 	"Như thế nào đây?" Lâm Hiểu Ninh chẳng khi nào thì đi đến Hạng Thiên bên người , mang theo một bộ thật to Mặc Kính (râm) , đối với đang tại chọn lựa Hạng Thiên hỏi .
 
 	Hạng Thiên nghe tiếng quay đầu lại , cẩn thận nhìn một chút , nha đầu kia chọn đồ ánh mắt thật đúng là không thể chê , cái này Mặc Kính (râm) tương đương thích hợp với nàng . Tuy nhiên mặc hơi có vẻ mộc mạc , cũng không sao cả trang điểm , nhưng Lâm Hiểu Ninh mang lên cái này Mặc Kính (râm) , đến thực có vài phần minh tinh tư thế .
 
 	"Đúng vậy, rất thích hợp ngươi , rất đẹp ." Hạng Thiên tán thán nói , không có phát giác Lâm Hiểu Ninh nha đầu kia lại có chút ít xấu hổ .
 
 	Tuy nhiên trên đường đi , Lâm Hiểu Ninh chọn lựa mặc thử các loại , nhưng nàng không có lý Hạng Thiên , Hạng Thiên tự nhiên cũng không có đi chủ động tán dương . Lần này , vẫn là hai người dạo phố đến nay , Hạng Thiên lần thứ nhất tán thưởng , Lâm Hiểu Ninh cũng tránh không được có chút thẹn thùng .
 
 	"Ngươi ở đây tuyển cái gì?" Cố ý che dấu xấu hổ , Lâm Hiểu Ninh hỏi một câu .
 
 	"Ta nghĩ chọn lựa cái kính phẳng kính ." Hạng Thiên không chút suy nghĩ nói ra .
 
 	"Trang ." Lâm Hiểu Ninh thoáng động phía dưới , tuy nhiên cách Mặc Kính (râm) , Hạng Thiên cũng có thể cảm giác nha đầu kia ánh mắt khinh bỉ . Cười cười , cũng không còn giải thích .
 
 	Lâm Hiểu Ninh tháo xuống Mặc Kính (râm) , rõ ràng rất nghiêm túc trợ giúp Hạng Thiên tuyển lên, Hạng Thiên tự nhiên cũng vui vẻ được như vậy cái ánh mắt xuất sắc như thế người của , giúp hắn chọn lựa .
 
 	Chẳng như thế nào , nhìn xem Lâm Hiểu Ninh chọn lựa bộ dáng , Hạng Thiên phảng phất thấy được khác một thân ảnh cùng nàng trùng hợp . Đó là một một mực cùng tại chính mình nữ nhân bên cạnh , yên lặng vì chính mình quản lý hết thảy nữ nhân . Vương Giai , nàng đang vì mình mua các loại đồ dùng lúc, phải chăng cũng giống Lâm Hiểu Ninh như vậy , cẩn thận rất nghiêm túc chọn lựa đâu này? Ví dụ như , kiếp trước cái kia phó tơ vàng gọng kính , Hạng Thiên tựu phi thường ưa thích .
 
 	"Tiểu thư , làm phiền ngươi cầm thoáng một phát đồng nhất phó ." Trái chọn phải tuyển , Lâm Hiểu Ninh rốt cục nhìn trúng một cái , cái kia là một bộ hắc thô khung kính mắt .
 
 	Lâm Hiểu Ninh đem kính mắt đeo ở Hạng Thiên trên mặt , tả hữu chăm chú nhìn xem , thoả mãn gật đầu , "Đúng vậy, rất thích hợp ngươi , thoạt nhìn ổn trọng rất nhiều ."
 
 	Hạng Thiên chiếu chiếu tấm gương , kiếp trước tuy nhiên chỉ đeo mảnh gọng kính , nhưng cái này thô gọng kính , phối hợp hắn hiện tại tờ này tuổi trẻ rất nhiều mặt , ngược lại thật sự thập phần phù hợp . Chính như Lâm Hiểu Ninh theo như lời , thoạt nhìn cả người thành thục rất nhiều , càng thêm nội liễm , Hạng Thiên chính là muốn như vậy một bộ lại để cho hắn thoạt nhìn không đến mức tuổi còn rất trẻ kính mắt , làm lên sự tình đến cũng sẽ không khiến người cảm thấy hắn trên miệng không có lông làm việc không tốn sức .
 
 	Có thể nói , Hạng Thiên liếc liền nhìn trúng Lâm Hiểu Ninh tuyển đồng nhất phó .
 
 	"Tiên sinh , cặp mắt kiếng này rất thích hợp ngài ." Quầy hàng tiểu thư , giờ phút này cũng tán thưởng một câu . Cũng không phải nàng lấy lòng , Hạng Thiên xác thực rất tuấn tú . Nhưng trước khi thật là ánh mặt trời , đeo lên mắt kiếng này về sau, có khác một cái khác lần mị lực .
 
 	"Cảm ơn , tựu tuyển hắn , giúp ta chứa vào a ." Hạng Thiên lại chỉ về phía một bên , vừa rồi Lâm Hiểu Ninh mang qua Mặc Kính (râm) , "Cái này cũng cùng một chỗ chứa vào a ."
 
 	"Tốt , tiên sinh , ngài chờ một chốc ." Tiểu thư khoái trá thu hồi kính mắt , bên cạnh đồng nghiệp của nàng , tắc thì đang giúp mở hòm phiếu .
 
 	"Ai nói phải cái này Mặc Kính (râm) rồi hả?" Lâm Hiểu Ninh tại Hạng Thiên bên người đích lẩm bẩm một câu , không phải nàng không thấy bên trên cái này Mặc Kính (râm) , kể cả trước khi nàng chọn lựa đồ đạc , đều chỉ xem không mua đồng dạng , tuy nói có chút đã quá hạn , nhưng Lâm Hiểu Ninh vẫn là rất thích . Chỉ là , nàng hôm nay đi ra ngoài quá vội vàng , không mang tiền . Nàng đến đi dạo cửa hàng , một là hiếu kỳ muốn theo liền nhìn xem , hai chính là muốn trừng phạt Hạng Thiên hạ xuống, từng đống hắn .
 
 	"Không có việc gì , ta tiễn đưa ngươi , với tư cách ngươi giúp ta chọn lựa kính mắt thù lao ." Hạng Thiên cười cười , hắn là không biết Lâm Hiểu Ninh không mang tiền . Sở dĩ tuyển cái này Mặc Kính (râm) , là vì xác thực cùng Lâm Hiểu Ninh khí chất quá xứng . Hắn đang định mua ít đồ , đến đền bù tổn thất buổi sáng cái kia không tốt thái độ . Hơn nữa , một cặp mắt kiếng có thể đắt đi nơi nào?
 
 	Hạng Thiên là chứng kiến Lâm Hiểu Ninh vì hắn chọn lựa bộ kia kính phẳng kính chỉ hơn mười nguyên mà thôi , có lẽ cái kia Mặc Kính (râm) cũng không sai biệt lắm .
 
 	Nhưng lúc quầy hàng tiểu thư , đem đánh tốt phiếu vé giao cho Hạng Thiên tay về sau, Hạng Thiên thịt đau rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      