         Trâu Dương tao ngộ , lại để cho Hạng Thiên thổn thức . Thật không nghĩ tới , cả ngày hi hi ha ha hắn , lại có như vậy một đoạn câu chuyện . Điều này làm cho kiếp trước làm hại mạng hắn tang tai nạn xe cộ Hạng Thiên , càng thêm cảm thấy áy náy , chỉ cấp hắn chút tiền nhỏ kia ăn uống , là xa xa không đủ .
 
 	Bất quá , lập tức Hạng Thiên cũng không tốt hơn bao nhiêu . Bị Từ Kiều Kiều chửi mắng một trận , đuổi ra khỏi phòng bệnh . Kể từ khi biết Lục Viện cùng Lâm Hiểu Ninh chuyện , này thiên tài bác sĩ đối với Hạng Thiên thái độ sẽ thấy không có khách khí qua . Càng thêm hỏng bét dạ, Hạng Thiên lập tức muốn đi đối mặt Trâu Dương trong miệng cọp cái rồi.
 
 	"Tiểu Thiên , ngươi không sao chớ?" Hắc Thổ lo lắng hỏi thăm .
 
 	Chỗ ngồi phía sau Hạng Thiên có thể nói đứng ngồi không yên , cái gì trận chiến lớn đều gặp , duy chỉ có cái này "Hung tàn" nữ nhân chưa thấy qua . Đúng vậy , tựu là hung tàn , Trâu Dương miêu tả còn rõ mồn một trước mắt . Hạng Thiên tiếp xúc qua hung nhất nữ nhân , đương chúc hắn mẹ Dương Phượng Quyên . Nhưng cùng cái này Ngô San San vừa so sánh với , mẹ quả thực quá "Ôn Nhu" rồi.
 
 	"Không có việc gì , trong chốc lát ngươi nên bảo vệ tốt ta à ." Hạng Thiên rất nghiêm túc dặn dò , đổi lấy nhưng lại Hắc Thổ cười khẽ .
 
 	Cùng Ngô San San ước định địa điểm cách bộ đội không xa , Hạng Thiên vốn định mang theo Trâu Dương cùng một chỗ , Nhưng chứng kiến lão Nhị cái kia bộ dáng đáng thương , vậy thì thôi . Muốn nghĩ cũng biết , cái này Trâu Dương nhứt định không chịu xuất viện , chỉ sợ hơn phân nửa là vì trốn tránh nàng .
 
 	Thật xa đấy, Hạng Thiên liền chứng kiến Ngô San San đứng ở ven đường , cùng đêm đó lần thứ nhất nhìn thấy lúc đồng dạng , một thân thẳng quân trang , tư thế hiên ngang .
 
 	Đặt trước kia , Hạng Thiên nhất định sẽ cmn một câu , "Đi ra ngoài đi dạo cái phố cũng mặc quân trang , sẽ không cái y phục hàng ngày và vân vân sao? Một chút cũng không giống nữ nhân ." Nhưng bây giờ , Hạng Thiên nào còn dám có ý nghĩ như vậy . Không gặp trách trách hô hô Trâu Dương , đều bị người ta cho đánh dễ bảo .
 
 	"Lão Hắc a, nhớ kỹ , nhất định quan trọng bảo hộ cho tốt ta ." Hạng Thiên không khỏi rùng mình một cái , lần nữa dặn dò .
 
 	"Đã biết ." Hắc Thổ chỉ cảm thấy Hạng Thiên bộ dạng buồn cười .
 
 	...
 
 	"Như thế nào mới đến? Đã chậm ba phút ." Xe vừa ngừng, Hạng Thiên đang chuẩn bị xuống xe , Ngô San San nhưng lại trực tiếp mở cửa đi vào ngồi , đi đầu nghiêm nghị răn dạy lên.
 
 	"A, cái này ." Một người hạ Mã Uy đem Hạng Thiên cả bó tay rồi .
 
 	"Được rồi, đi thôi ." Ngô San San ra lệnh , đón lấy trắng rồi Hạng Thiên liếc , "Nếu ngươi là ta binh , xem ta không thao (xx) - chết ngươi ."
 
 	Hạng Thiên một cái đầu so hai cái lớn, không nói trước nữ nhân này nhìn cũng không nhìn trực tiếp ngồi vào trong xe , tựu nàng nói lời , thế nào tựu một điểm không chú ý dùng từ đâu này? Không biết , vậy còn không được nghĩ sai?
 
 	"Tại đây bình thường sẽ không có người đỗ xe , cho nên nhất định là ngươi ." Ngô San San phảng phất nhìn ra Hạng Thiên nghi vấn , nói một câu sau hỏi , "Còn có cái gì muốn hỏi đấy sao?"
 
 	"A, chưa, đã không có ." Hạng Thiên cảm thấy cùng nàng rất khó câu thông , hoặc là nói , đây là nữ nhân sao? Trắng tay một phó tốt túi da ah .
 
 	"Tốt , ngươi đã không có vấn đề , đến lượt ta tới hỏi ngươi ." Ngô San San bên cạnh hạ thân đối diện Hạng Thiên , nghiêm túc vô cùng .
 
 	"Vâng, ngươi hỏi đi ." Hạng Thiên không tự chủ ngồi thẳng một ít .
 
 	"Ngươi gọi Hạng Thiên?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Bao nhiêu?"
 
 	"Ba ... Hai mươi ." Khá lắm , phá lệ có áp lực a, Hạng Thiên thiếu chút nữa đem lời nói thật nói ra .
 
 	"Làm cái gì?"
 
 	"Sinh viên ."
 
 	"Cùng Trâu Dương quan hệ thế nào?"
 
 	"Huynh đệ ."
 
 	"Ngươi tiếp cận Trâu Dương mục đích là cái gì?"
 
 	"Ta ..." Hạng Thiên đột nhiên kịp phản ứng , "Ngươi có hết hay không , ta cũng không phải phạm nhân . Lại còn nói ta tiếp cận lão Nhị có mục đích? Chúng ta nhưng mà một ... Bối ... Tử ... Đấy... Huynh đệ ..." Hạng Thiên ba phen mấy bận bị thẩm , quả thực đối với thẩm vấn rất phản cảm . Cái này Ngô San San thái độ , lại để cho Hạng Thiên bạo phát . Nhưng vừa rống hai câu , hoàn toàn tỉnh ngộ Hạng Thiên phát giác đối diện là cái kia cọp cái Ngô San San , thanh âm cũng là càng ngày càng nhỏ . Đến cuối cùng , cả người lại ỉu xìu .
 
 	"Như thế nào , chột dạ?" Ngô San San cười lạnh .
 
 	"Ta nói vị đồng chí này , ta là hảo tâm đến bồi ngươi dạo phố , ngươi được hay không được thái độ tốt đi một chút ." Hạng Thiên hơi tức giận , cái này Ngô San San tựa hồ nhìn hắn không thuận mắt mắt a, đây là trêu ai ghẹo ai?
 
 	Hạng Thiên có chút bất cứ giá nào , dù sao ngươi là Trâu Dương vị hôn thê , không phải ta Hạng Thiên đấy, ta lại không đáng nịnh bợ các ngươi Ngô gia , đáng lo trốn tránh điểm quá , lão tử sợ cái bướm ah . Lại gây lão tử , lão tử phóng "Hắc Bạch" hai khuyển đến cắn ngươi .
 
 	Hạng Thiên với tư cách nam nhân , rốt cục thẳng người cán , Nhưng Ngô San San như trước chẳng thèm ngó tới , chỉ là thái độ rõ ràng chuyển biến tốt một chút , Nhưng có thể nàng cũng phát cảm giác chính mình có chút quá phận .
 
 	"Trâu Dương cả ngày đi theo các ngươi mấy cái này vô lại , có thể có kết quả gì tốt , kết quả đem mình cả bệnh viện ." Ngô San San trừng Hạng Thiên liếc , mặc dù không hề hùng hổ dọa người , nhưng như trước làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng .
 
 	Chỉ có điều , bất cứ giá nào Hạng Thiên cũng không sợ những thứ này . Ngươi trừng ta cũng vậy trừng , Hạng Thiên thẳng tắp hồi trở lại trừng đi qua . Chẳng qua là khi hắn nghe được Ngô San San lời mà nói..., thật vất vả kiên cường chút ít , rồi lại mềm nhũn .
 
 	"Ngươi là đang lo lắng lão Nhị?" Hạng Thiên vô ý thức hỏi .
 
 	Ngô San San không nói gì , trắng rồi Hạng Thiên liếc , xoay người , nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ .
 
 	Không thể không nói , Ngô San San rất đẹp , cho dù tại bộ đội gió thổi ngày phơi nắng , Nhưng làn da như trước bóng loáng trắng nõn , cũng không biết là hay không đặc biệt bảo dưỡng qua . Theo Hạng Thiên góc độ nhìn về phía Ngô San San , tiếu lệ tóc ngắn đem trọn cái trắng nõn cái cổ bạo lộ tại ngoại , vẽ phác thảo ra duyên dáng đường cong , nếu không nhìn thân quân trang , ngược lại thật sự là dễ dàng làm cho nảy sinh xúc động .
 
 	Cái này không đúng , lão Nhị không phải nói nàng là cọp cái sao? Hạng Thiên hồ đồ rồi , biết rõ Ngô San San là lo lắng Trâu Dương , cũng không trách nàng trước thất lễ . Chỉ là , cái này Ngô San San có thể cùng Trâu Dương nói không sai đồng dạng ah .
 
 	Thông qua Trâu Dương miêu tả , Ngô San San tại Hạng Thiên trong đầu đã có cái hình thức ban đầu , nhưng bây giờ đối mặt bản thân , Hạng Thiên làm thế nào đều không thể đem nàng cùng trong đầu hình thức ban đầu liên hệ cùng một chỗ . Mặc dù có thể nhìn ra , cái này Ngô San San tính tình khả năng rất lớn , người cũng thật cứng rắn , nhưng quan tâm Trâu Dương điểm ấy , nhưng lại phát ra từ nội tâm . Tài cán vì Trâu Dương nằm viện , mà giận chó đánh mèo cùng Hạng Thiên , cái này cũng không giống như là cái kia tổng đối với Trâu Dương "Động thủ động cước" Ngô San San ah .
 
 	Ngô San San đã không nói , Hạng Thiên cũng ngậm miệng lại , hắn quyết định lại quan sát quan sát , không thể vào trước là chủ cường hành đem nàng tưởng tượng thành Trâu Dương miêu tả cái kia tốt .
 
 	Chỗ ngồi phía sau hết thảy , trước mặt Hắc Thổ là nhìn cái rõ ràng . Liền hắn đều cảm thấy cái này Ngô San San phong mang quá lộ , khó trách vừa rồi Hạng Thiên nói nhất định quan trọng bảo hộ cho tốt hắn , cũng không biết ai có thể chịu được nữ nhân này . Thì ra là Hắc Thổ chỉ nghe Đông Bắc Ngô gia , chưa từng nghe qua Ngô San San danh hào , nếu không cũng sẽ không kỳ quái . Đương nhiên , dùng quân nhân góc độ xuất phát , đối với Ngô San San , Hắc Thổ vẫn là rất thưởng thức .
 
 	...
 
 	Đối với Hạng Thiên mà nói , ác mộng vậy buổi chiều đã bắt đầu , đoán chừng một đoạn thời gian rất dài ở trong, hắn đều trốn không thoát bóng ma này rồi.
 
 	Hạng Thiên vốn là kế hoạch , mang theo Ngô San San Lữ Đại các nơi nhìn xem , đặc biệt một ít địa điểm du lịch và vân vân , sau đó đi cửa hàng đi dạo một vòng , mua cho nàng điểm vật kỷ niệm và vân vân , cuối cùng sẽ tìm cái tiệm cơm ăn chút cơm , coi như là đem người hầu hạ tốt rồi .
 
 	Có thể Ngô San San cái thứ nhất địa phương muốn đi , liền đem Hạng Thiên toàn bộ kế hoạch làm rối loạn .
 
 	"Quá chặt , tùng một điểm , tùng một điểm ." Hạng Thiên bị đau hô to .
 
 	"Hiện tại thế nào?" Hắc Thổ hỏi thăm .
 
 	"Tốt rồi , lão Hắc a, trong chốc lát ngươi có thể phải hảo hảo bảo hộ ta . Còn có lão Bạch , ngươi cũng thế, ta đây hơn 100 cân tựu giao cho các ngươi ." Ăn mặc chỉnh tề Hạng Thiên , dặn dò một câu .
 
 	"Bà bà mụ mụ , tốc độ nhanh một chút , muốn đuổi tại địch nhân trước khi chiếm trước có lợi địa hình ." Ngô San San không nhịn được thúc giục nói .
 
 	"Tốt rồi , tốt rồi ." Hạng Thiên đáp ứng , đi theo Bạch Vân Hắc Thổ sau lưng , ghìm súng , theo sát Ngô San San tiểu bào .
 
 	Đúng vậy , Ngô San San địa phương muốn đi là gần đây mới phát dã ngoại xạ kích trò chơi .
 
 	Chạy vào trong rừng ở trong chỗ sâu , Ngô San San đột nhiên ngồi xổm xuống , chợt hướng (về) sau phất phất tay . Tay này thế Bạch Vân Hắc Thổ không xa lạ gì , vội vàng tìm địa phương yểm hộ lên. Sớm bị bỏ qua một mảng lớn Hạng Thiên , không kịp thở chạy tới , ngồi xuống Hắc Thổ bên người .
 
 	Hạng Thiên bây giờ thân thể , vậy thì thật là nhanh bị móc rỗng , chạy như vậy lập tức không được . Nguyên bản còn có thể nhiều kiên trì hạ xuống, lại bởi vì mặc trên người mang quá nhiều , thật sự là một bước đều đi không được rồi .
 
 	"Lão , lão Hắc , ta liền , canh giữ ở cái này a . Có ba người các ngươi , đối phương hẳn không phải là đối thủ ." Hạng Thiên miệng lớn hô hấp đều (cảm) giác không đủ .
 
 	Hắc Thổ nhún nhún vai , hướng về phía trước mặt Ngô San San chép miệng nói, "Người ta cũng không đem cái này khi trò chơi , không thấy để cho chúng ta dừng lại chờ ngươi sao? Nàng là không có ý định bỏ xuống bất kỳ một cái nào 'Chiến hữu " cho nên , bản thân mình cầu nhiều phúc a ."
 
 	Quả nhiên , như là sau lưng dài quá con mắt đồng dạng , Hạng Thiên vừa đuổi kịp "Đại bộ đội", Ngô San San một thủ thế , lần nữa đứng dậy về phía trước chạy .
 
 	"Lão Hắc a, ngươi cứu cứu ta đi ." Hạng Thiên gần như cầu khẩn .
 
 	"Cái này ..." Hắc Thổ im lặng , "Nếu không chính ta tại phía sau cõng ngươi a ."
 
 	"Đừng rồi, không cần ." Hạng Thiên vẫn có sợi chí khí tại , chật vật đứng dậy , "Đi thôi ."
 
 	...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      