         Tình thế thập phần nguy cơ , ranh giới chỉ còn như ngàn cân treo sợi tóc , Hạng Thiên cũng không kịp nhiều như vậy , trực tiếp đem Lâm Hiểu Ninh đẩy sang một bên , đón cây cột (Trụ tử) trên xuống .
 
 	Sắc bén dao găm , bị cây cột (Trụ tử) vung vẩy chậc chậc sinh phong, tại đã mất đi Lâm Hiểu Ninh trợ lực về sau, Hạng Thiên càng thêm chật vật , cánh tay nhiều chỗ bị quẹt làm bị thương . Càng chết là , Hạng Thiên cảm giác được hắn thể lực tựa hồ tiêu hao quá lớn , có chút lực bất tòng tâm .
 
 	Cái này chết tiệt thân thể , thật đúng là chênh lệch . Hạng Thiên oán trách chính mình một câu , dưới chân nhưng lại một tá trơn trượt , thân thể nghiêng lệch , lộ ra cực lớn sơ hở .
 
 	"Đáng chết !" Hạng Thiên khẩn trương khẽ đọc một tiếng , mắt thấy đối phương tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy , sáng loáng dao găm đâm thẳng hắn mà đến .
 
 	Hạng Thiên buông tha cho , hắn đã không cách nào trốn tránh , căn cứ dao găm quỹ tích vận hành , một nhát này , sẽ trực tiếp đâm rách bụng của hắn , kết quả như thế nào , Hạng Thiên chỉ có thể cầu nguyện . Đã ông trời lại để cho hắn trở lại đến 20 tuổi , chắc có lẽ không cứ như vậy lại để cho hắn quải điệu (dập máy) a?
 
 	Nghĩ lại ở giữa , Hạng Thiên lại lo lắng nảy sinh Lâm Hiểu Ninh ra, vừa rồi đẩy có chút nặng , không biết nha đầu kia thụ không có bị thương . Quan trọng nhất là , hắn ngã xuống về sau, nha đầu kia có thể hay không thuận lợi đào tẩu.
 
 	Đúng lúc này , một người nhỏ gầy thân ảnh của trong giây lát lẻn đến Hạng Thiên trước mặt , đưa lưng về phía hắn , giang hai cánh tay .
 
 	Hạng Thiên choáng váng , trong đầu lập tức trống rỗng . Đón lấy , hắn liền chứng kiến thân ảnh trước mặt thời gian dần qua té xuống , lộ ra đối diện tráng hán , mà tráng hán trong tay đạn hoàng đao đã không thấy .
 
 	"Ninh Ninh !" Cơ hồ là điên cuồng , dùng hết lực khí toàn thân hò hét , Hạng Thiên một bước về phía trước , tại Lâm Hiểu Ninh còn không có hoàn toàn ngã xuống đất lúc, đem nàng ôm vào trong ngực , đặt mông ngồi trên mặt đất .
 
 	Cây cột (Trụ tử) chứng kiến tình huống này , không chút do dự , quay người cõng lên lại hắc , nhanh chân bỏ chạy . Không nghĩ tới chọc sai rồi người , bất quá cũng không sao , dù sao đã có đào tẩu thời cơ . Về phần Tống Xuân Sinh , từ lúc cây cột (Trụ tử) lộ ra dao găm về sau, liền lặng lẽ chạy mất .
 
 	"Ninh Ninh , Ninh Ninh , ngươi làm sao vậy , ra thế nào rồi?" Hạng Thiên căn bản không đi quản kẻ bắt cóc phải chăng đào tẩu , hắn ôm trong ngực Lâm Hiểu Ninh , cái thanh kia đạn hoàng đao chính đâm vào nha đầu kia ngực .
 
 	"Khục . . . Khục . . . Ta . . . Không có việc gì ." Lâm Hiểu Ninh trợn mắt đều cố hết sức , nhưng vẫn là mỉm cười . Chỉ cần Hạng Thiên không có việc gì , nàng kia làm đã làm cho rồi. Mà bây giờ Hạng Thiên quan tâm như vậy hình dạng của nàng , càng làm cho Lâm Hiểu Ninh cảm thấy hạnh phúc vô cùng .
 
 	"Là ta không tốt , ngươi chớ nói chuyện , ta hiện tại đã kêu xe cứu thương ." Hạng Thiên trong nội tâm cực kỳ bối rối , động tác cũng không dám biên độ quá lớn , thận trọng lấy điện thoại cầm tay ra , Hạng Thiên bấm 120 cấp cứu điện thoại .
 
 	"Bác sĩ , mau tới , thị trường nhân tài bên này , xảy ra nhân mạng , các ngươi mau tới ." Hạng Thiên cơ hồ mang theo khóc nức nở tại hò hét .
 
 	Cũng may Hạng Thiên tuy có chút ít nói năng lộn xộn , nhưng vấn đề mấu chốt vẫn là giao cho rõ ràng , vài câu về sau , 120 cấp cứu trung tâm liền ra xe rồi.
 
 	Hạng Thiên cúp điện thoại , đau lòng nhìn xem Lâm Hiểu Ninh , cẩn thận giúp nàng lau mồ hôi trán , "Ninh Ninh , ngươi ngàn vạn không cần có sự tình , bác sĩ lập tức tới ngay , ngươi nhiều hơn nữa kiên trì trong chốc lát ."
 
 	"Ngươi nhất định phải chịu đựng , đợi (các loại) ngươi đã khỏe về sau , vô luận ngươi để cho ta làm cái gì ta đều đáp ứng ngươi ."
 
 	"Ninh Ninh , ngươi không thể ngủ lấy a, ta kể cho ngươi câu chuyện nghe . . ."
 
 	. . .
 
 	Không nhiều lắm công phu , trước hết nhất đuổi tới hiện trường đấy, là bên này đường đi đồn công an cảnh sát . Bọn hắn theo nhận được báo án , đến chạy đến hiện trường đã là thời gian nhanh nhất rồi, tiếc rằng vẫn là chậm một bước .
 
 	Tổng cộng đến rồi ba gã cảnh sát , chứng kiến Hạng Thiên cùng Lâm Hiểu Ninh tình huống , lập tức nhíu mày , nghĩ thầm , Nhưng chia ra án mạng ah .
 
 	"Vội vàng đem người bị thương giơ lên lên xe cảnh sát , tiễn đưa nàng đi bệnh viện ." Một tên trong đó cảnh sát tiến lên nói ra , sự tình không vội mà điều tra , cứu người trước quan trọng hơn . Chỉ cần người bất tử , tựu cũng không có đại sự .
 
 	"Giơ lên cái gì giơ lên , chớ lộn xộn , ta đã đánh 120 ." Hạng Thiên một điểm không khách khí , giờ phút này trong mắt của hắn chỉ có Lâm Hiểu Ninh , còn có cứu mạng áo trắng Bồ Tát nhóm (đám bọn họ) .
 
 	Hạng Thiên thái độ , tuy nhiên lại để cho những cảnh sát này khó chịu , nhưng là có thể hiểu được . Vừa rồi cũng là nhất thời rối loạn một tấc vuông , xác thực không nên tùy tiện giơ lên động người bị thương , như là đã đánh 120 , vậy thì chờ đợi a .
 
 	Ba gã cảnh sát cũng không có thể nhàn rỗi , đi đến vây xem vụn vặt lẻ tẻ trong đám người điều tra thu thập chứng cứ rồi.
 
 	. . .
 
 	Xe cứu thương gào thét cảnh minh vạch phá bầu trời đêm yên tĩnh , ngàn trông mong vạn trông mong rốt cuộc đã tới , Hạng Thiên cơ hồ muốn kích động khóc lên .
 
 	"Ninh Ninh , chịu đựng , bác sĩ đến rồi , nhất định phải chịu đựng ah ."
 
 	Xe cứu thương dừng sát ở Hạng Thiên cách đó không xa , vài tên hộ sĩ bác sĩ mang cáng cứu thương cùng các loại dụng cụ vội vàng xuống xe chạy tới .
 
 	Mọi người tới không kịp cùng Hạng Thiên chào hỏi , một gã bác sĩ vốn là đơn giản tra xét hạ Lâm Hiểu Ninh tình huống , nghiêm túc phân phó nói , "Mọi người cẩn thận một chút , lưỡi đao tiến vào rất sâu , ngàn vạn chú ý đừng (không được) tạo thành lần thứ hai tổn thương . . ."
 
 	Bác sĩ hộ sĩ bận việc ra , Hạng Thiên mặc dù lo lắng , cũng không dám quấy rầy , giờ phút này mặc kệ hắn dù thế nào nổi điên chưa từng dùng , ngược lại thêm phiền .
 
 	Cả buổi , Lâm Hiểu Ninh rốt cục được đưa lên xe cứu thương , Hạng Thiên đi theo cáng cứu thương đằng sau cũng chui vào trong xe , đi theo còn theo một gã cảnh sát .
 
 	Trên đường đi , bác sĩ đối với Lâm Hiểu Ninh làm khẩn cấp xử lý , bất quá tình huống rất không lạc quan , bọn hắn đã gửi điện thoại bệnh viện , đề trước chuẩn bị xong phòng giải phẫu .
 
 	Hạng Thiên cầm thật chặt Lâm Hiểu Ninh một tay , không ngừng cùng nàng đối thoại , để cho nàng bảo trì thanh tỉnh . Giờ khắc này , Hạng Thiên đang khẩn trương lo lắng ở bên trong, còn mang theo vô cùng âm lãnh lửa giận . Hắn , tuyệt sẽ không bỏ qua những người kia .
 
 	Xe cứu thương một đường chạy đến trung tâm bệnh viện , Lâm Hiểu Ninh bị trực tiếp đẩy vào phòng giải phẫu .
 
 	Ngồi tại bên ngoài phòng giải phẫu trên ghế dài , Hạng Thiên lúc này tĩnh táo rất nhiều . Đi theo Hạng Thiên mà đến cảnh sát cũng thức thời không có ở thời điểm này câu hỏi , mà là yên lặng đứng ở một bên vi Lâm Hiểu Ninh cầu nguyện , Nhưng ngàn vạn đừng chết ah .
 
 	"Này , lão đại , ở đâu?"
 
 	"Ninh Ninh đã xảy ra chuyện , tại trung tâm bệnh viện lầu ba phòng giải phẫu . . . Ân , ngươi tốt nhất thông tri ca ca của nàng một tiếng , việc này không gạt được ."
 
 	. . .
 
 	"Này , lão Nhị , ở đâu?"
 
 	"Không có thời gian với ngươi bần , Ninh Ninh đã xảy ra chuyện , ngươi nhanh tới đây trung tâm bệnh viện lầu ba phòng giải phẫu nói sau ."
 
 	. . .
 
 	"Này , mẹ , ta hiện muộn có chút việc , Nhưng có thể không trở về . . . Ngươi yên tâm , ta không sao . . . Tốt rồi , chờ ta giúp xong lại cùng ngài nói đi ."
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp đánh ba điện thoại , Hạng Thiên liền an tĩnh ngồi ở chỗ kia . Lúc này tay của thuật chỉ có Lâm Hiểu Ninh đồng nhất lệ , cả cái bên ngoài phòng giải phẫu hành lang đặc biệt yên tĩnh .
 
 	. . .
 
 	Không bao lâu , trước hết nhất chạy tới là Trâu Dương , hấp tấp chạy đến thẳng đến Hạng Thiên , hoàn toàn không để mắt đến một bên cảnh sát .
 
 	"Lão Tứ , đến tột cùng làm sao vậy? Làm sao ngươi bị thương thành như vậy? Tên khốn kiếp nào làm?"
 
 	Trâu Dương phát hỏa , Hạng Thiên một thân tổn thương cũng không nhẹ , đặc biệt sau đầu cái kia đầu khăn lông trắng đã bị máu tươi nhuộm đỏ .
 
 	"Ta không sao , ngồi xuống nói ." Hạng Thiên bình tĩnh nói , tuy nhiên trước khi có bác sĩ muốn hắn trước đi xử lý miệng vết thương , nhưng bị Hạng Thiên cự tuyệt , hắn phải ở chỗ này cùng Lâm Hiểu Ninh . Bất quá , Hạng Thiên thương thế kỳ thật cũng không phải rất nặng , đại bộ phận là bị thương ngoài da , ngoại trừ cái ót bị đuổi , hiện tại cũng đã cầm máu .
 
 	"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Trâu Dương nóng nảy hỏi thăm , nói chuyện đồng thời , còn xem xét một bên cảnh sát liếc , trong mắt tràn đầy lửa giận .
 
 	Cảnh sát bất đắc dĩ , trong nội tâm cười khổ , "Cũng không phải ta xong rồi đấy, nhìn ta xong rồi cái gì?" Bất quá , hắn lại có nói thầm , cái này Trâu Dương tư thế có thể rất lớn , đoán chừng không dễ chọc ah .
 
 	"Đừng nói trước những thứ khác , hình trinh chỗ đó ngươi có nhận thức người không? Ta muốn tìm người ." Hạng Thiên hỏi , hắn cũng không trông cậy vào bên người như vậy cảnh sát bình thường có thể ở trong thời gian ngắn tìm được hung thủ .
 
 	"Ta đây phải hỏi hỏi ta cha , ta nhưng không biết ." Trâu Dương vừa nói , một bên móc ra điện thoại chuẩn bị quay số điện thoại .
 
 	"Đợi một chút , ta nghĩ để cho bọn họ hỗ trợ tìm được người về sau, có thể giao cho ta xử lý ."
 
 	"À?" Trâu Dương đình chỉ quay số điện thoại , lo lắng nhìn xem Hạng Thiên , "Lão Tứ , ngươi muốn điều gì?"
 
 	"Ngươi chớ xía vào rồi, nếu là không đi coi như xong , không cần bọn họ ." Hạng Thiên cười lạnh một tiếng , trong mắt lộ vẻ âm tàn .
 
 	"Lão Tứ , ngươi hắn mẹ kiếp bình tỉnh một chút , đừng cho ta chơi ra phát hỏa ." Trâu Dương khiển trách , làm sao sẽ không rõ Hạng Thiên muốn .
 
 	"Được rồi, việc này ngươi chớ xía vào rồi." Hạng Thiên chỉ về phía đứng một bên cảnh sát , "Ngươi đem bọn họ cho đuổi rồi a . Trâu Dương , khi ta là huynh đệ , việc này ngươi tựu đừng cản ta ."
 
 	Bên cạnh một mực không lên tiếng cảnh sát thật buồn bực rồi, đây là làm gì? Cũng quá cầm thôn trưởng không làm cán bộ đi à nha? Tốt xấu hắn cũng là cảnh sát nhân dân , cái gì gọi là đuổi rồi? Cũng quá hắn m mắt chó nhìn người kém đi à nha? Bất quá , cảnh sát này cũng không ngốc , cái này hai người trẻ tuổi đoán chừng có đại bối cảnh a, mới vừa đối thoại , hắn nhưng mà toàn bộ đã nghe được , đều liên lụy đến hình trinh , chậc chậc , việc này muốn thực không về bọn hắn quản , khá tốt nữa nha .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      