         Trung tâm chợ bệnh viện , độc lập 109 trong phòng bệnh , như là khí trời bên ngoài giống như, mặt trời đã rơi Tây Sơn , vẻ lo lắng một ngày Lữ Đại , càng lộ vẻ ám trầm .
 
 	Hạng Thiên bị Trâu Dương hào khí lây , lệ rơi đầy mặt không nói , trong nội tâm càng là nảy sinh ác độc . Một lần nữa , hắn có sát nhân xúc động .
 
 	Kiếp trước đủ loại hiển hiện tại trong óc , Hạng Thiên biết rõ trước mắt hắn lực lượng có bao nhiêu nhỏ yếu , chẳng lẽ còn muốn giống như trước đồng dạng , mau chóng lung lạc một nhóm người? Cơ hồ ngay tại Hạng Thiên muốn đẩy, đưa trở mình lúc trước hắn , muốn cùng đồng bọn trở thành bằng hữu nghĩ cách , trở lại cái kia âm hiểm ích kỷ chính hắn thời điểm , Trâu Dương nói chuyện .
 
 	"Ô ô ... Lão đại tên súc sinh này a, rõ ràng phao (ngâm) muội muội của ngươi , ngươi nói cái này bối phận không loạn sáo sao?"
 
 	Lập tức , một phòng người hóa đá . Lục Viện mới vừa rồi còn tại buồn bực , Quách Lượng không có việc gì a, Trâu Dương như thế nào như vậy bi thương .
 
 	"Wtf... Ý tứ?" Hạng Thiên cảm thấy nhức hết cả bi , thằng này không phải lại muốn sái bảo a?
 
 	"Còn có ý tứ gì , ngươi có phải hay không có một biểu muội gọi Dương Dương hay sao? Bây giờ đang ở lão đại cái kia , ngươi nói , hai người bọn họ muốn thực trở thành , ta là gọi ngươi là đệ đệ tốt , vẫn là kêu ngươi ca ca tốt? Ta đừng làm đệ đệ ah ." Trâu Dương ngẩng đầu , trên mặt cái đó có một chút vệt nước mắt .
 
 	"Cút!" Hạng Thiên hữu khí vô lực quát , "Ai ôi!!! !" Vừa rồi kích động , khiến cho toàn thân lần nữa đau .
 
 	"Thiên Thiên, ngươi không sao chớ?" Dương Phượng Quyên lo lắng nói , róc xương lóc thịt liếc Trâu Dương .
 
 	"Mẹ , ta không sao ." Hạng Thiên đàng hoàng nằm xuống , bất kể như thế nào , xem ra lão đại cũng không còn đáng ngại .
 
 	"Lão Tứ , ngươi nghỉ ngơi thật tốt a , lão đại không có việc gì ." Trâu Dương rốt cục chăm chú cười cười , "Ta đi trước nói cho hắn biết một tiếng , ngươi đã tỉnh ."
 
 	"Ân ." Hạng Thiên đáp ứng một tiếng , lần này mới tính toán triệt để an tâm . Chỉ là hắn không có chú ý , Trâu Dương quay người rời đi lúc, biểu lộ rất trầm trọng .
 
 	...
 
 	Cái này về sau , Hạng Thiên y sĩ trưởng đến rồi , lại là Từ Kiều Kiều , sau đó hạng trời mới biết , đây là Lâm Hiểu Ninh xin nhờ đấy, chứng kiến Hạng Thiên thành cái huyết nhân , Lâm Hiểu Ninh lo lắng thầy thuốc khác .
 
 	Chỉ có điều , chẳng là cố ý hay là vô tình ý , Từ Kiều Kiều cho Hạng Thiên kiểm tra thời điểm , tổng hội làm cho Hạng Thiên đau nhức . Theo lý thuyết lần trước dạo phố , mọi người có lẽ biến chiến tranh thành tơ lụa nữa à , Hạng Thiên cũng tùy tiện tìm cái cớ giải thích một chút . Nhưng xem bộ dạng như vậy , nữ nhân này tựa hồ vẫn còn tức giận hắn chứ .
 
 	...
 
 	"md , Trương Lai , lão tử thụ phần này tội cho ngươi nhớ kỹ , ngươi chờ đấy." Hạng Thiên nằm ở trên giường trong nội tâm mắng , trong phòng bệnh chỉ còn Dương Phượng Quyên đang chiếu cố nhi tử , nàng là nói cái gì cũng không chịu rời đi .
 
 	"Ai , ngươi nói ngươi đứa nhỏ này , làm sao lại không cho người bớt lo ah ." Dương Phượng Quyên thở dài nói .
 
 	"Mẹ , cho ngươi lo lắng ." Hạng Thiên đau lòng mẹ , nhưng lại càng thêm thống hận Trương Lai .
 
 	"Điện thoại ta đâu này?" Hạng Thiên hỏi , tính toán thời gian , bên kia có lẽ có tin tức . Hạng Thiên rất may mắn , hắn chỉ (cái) hôn mê đến tối liền tỉnh , sẽ không có bỏ qua cái gì .
 
 	"Ngươi đều như vậy rồi, còn điện thoại cái gì điện thoại , trung thực nằm ."
 
 	"Mẹ , ta có chính sự a, đem điện thoại cầm cho ta đi ." Hạng Thiên cầu khẩn .
 
 	"Ai ." Dương Phượng Quyên thở dài , không lay chuyển được , chỉ phải đưa di động cầm tới , "Muốn đánh cho ai? Ta cho ngươi đánh , xem ngươi bộ dáng này ngay cả điện thoại đều cầm không được nữa ."
 
 	"Không cần , đợi (các loại) điện thoại là tốt rồi ." Hạng Thiên nói.
 
 	...
 
 	"Giang ca , thuyền tới rồi." Lữ Đại mỗ bờ biển , một con thuyền tiểu ngư thuyền chính chậm rãi cập bờ , bên cạnh bờ thì là Giang Nghệ cùng một chúng Thanh Long hội người của .
 
 	"md , tới thật đúng là muộn ." Giang Nghệ oán trách một câu , "Mấy người các ngươi đi qua đi ."
 
 	Đã không phải là lần thứ nhất giao dịch , một Thiết Đô quen việc dễ làm .
 
 	...
 
 	"Ngô doanh trưởng , chúng ta là không phải có thể hành động?" Khương Vĩ thận trọng hỏi thăm bên cạnh một vị sĩ quan nữ quân nhân , 24~25 niên kỉ , cũng đã là thiếu tá doanh trưởng , điều này làm cho Khương Vĩ một mực trong nội tâm cảm thán . Bất quá , nên tôn kính hay là muốn tôn kính , tuy nhiên hai người niên kỷ kém khá xa , nhưng cấp bậc ở đằng kia để đó đấy, lần này không nghi thức hành động , Khương Vĩ cũng chỉ có thể nghe lệnh bởi cái này tên là Ngô San San doanh trưởng .
 
 	"Chờ một chút ." Ngô San San mặt không biểu tình , lạnh lùng chằm chằm vào bên cạnh bờ trên thuyền tình huống .
 
 	...
 
 	Khương Vĩ không bình tĩnh , không sai biệt lắm đã qua hơn 10 phút a , mắt nhìn thấy người ta đều phải lái thuyền đi , còn chờ?
 
 	Đúng lúc này , Ngô San San đối với bộ đàm hô to một tiếng , "Hành động !"
 
 	Đón lấy , cả người liền chạy trốn ra ngoài , làm cho Khương Vĩ nhìn trợn tròn mắt , đợi (các loại) lấy lại tinh thần , Ngô San San dẫn theo một doanh binh sĩ , sớm đã liền xông ra ngoài .
 
 	"Hành động , hành động ." Không dám lãnh đạm , Khương Vĩ quyết đoán hướng hắn mang tới hơn mười số cảnh sát ra lệnh .
 
 	...
 
 	Thừa dịp cảnh ban đêm , Ngô San San lãnh đạo binh sĩ quyết đoán và nhanh chóng , khi Giang Nghệ bọn người phát hiện tình huống không đúng , bọn hắn đã bị bao vây .
 
 	"Mau đưa hàng ném đi , chạy ." Giang Nghệ lúc này hét lớn .
 
 	"Triệu Thụy , Hàn cường , dẫn đầu nhất ban nhị ban khống chế thuyền , những người còn lại theo ta đem bọn họ cầm xuống ." Ngô San San ra lệnh .
 
 	"Vâng!"
 
 	"Vâng!"
 
 	...
 
 	"Không được nhúc nhích !"
 
 	"Không được nhúc nhích !"
 
 	"md , lão tử với các ngươi liều mạng ..."
 
 	"Pằng pằng pằng ..." Tiếng súng vang lên...
 
 	...
 
 	Trước sau không ra năm phút đồng hồ , Triệu Thụy , Hàn cường trở về phục mệnh , "Báo cáo doanh trưởng , thuyền đã bị khống chế , người tang cũng lấy được , không có thương vong ."
 
 	"Báo cáo doanh trưởng , bên cạnh bờ tất cả mọi người đã bị khống chế , không có thương vong ." Lại có người đến đây bẩm báo .
 
 	Ngô San San nhẹ gật đầu , đối với bộ đàm nói ra , "Đem xe ra ." Đón lấy phân phó trước mắt thủ hạ , "Đều mang đi ."
 
 	...
 
 	Khương Vĩ trợn tròn mắt , hắn mang theo một bọn cảnh sát chạy đến , người ta cũng đã làm xong , cái này con mẹ nó cái gì hiệu suất à?
 
 	"Cái kia , Ngô doanh trưởng , đã xong?" Khương Vĩ có chút ngượng ngùng tiến lên hỏi thăm , hắn cái này tiểu sở trưởng có chút không đất dung thân .
 
 	"Ân , ngươi phải cùng ta cùng một chỗ , vẫn là trở về đợi tin tức?" Ngô San San hỏi .
 
 	"Ta với ngươi cùng đi a , trước tiên nhận được tin tức , ta cũng vậy tốt báo cáo ." Khương Vĩ nói.
 
 	"Báo cáo?" Ngô San San biểu lộ rốt cục đã có tơ (tí ti) biến hóa , "Cùng cái kia Hạng Thiên?"
 
 	"Ân ." Khương Vĩ gật gật đầu .
 
 	Ngô San San biểu lộ nghiền ngẫm , nhìn Khương Vĩ có chút sợ hãi , lại là không có trả lời hắn mà nói . Vừa vặn lúc này , mấy chiếc quân dụng lái xe ra, Ngô San San cánh tay ngọc vung lên , "Đi !"
 
 	...
 
 	"Khương ca , tình huống thế nào?" Ngàn trông mong vạn trông mong , Hạng Thiên rốt cục chờ đến Khương Vĩ điện thoại của .
 
 	"Trương Lai không có tự mình tham dự , bất quá người phía dưới đem cái gì đều chiêu ." Khương Vĩ thanh âm của nghe rất hưng phấn , "Tiểu thiên a , lần này lập kỳ công rồi, cái này có thể nói là Kiến Quốc đến nay , Lữ Đại phá hoạch lớn nhất buôn lậu thuốc phiện án . Ta cũng không biết nên nói như thế nào cho ngươi nghe , ngươi bây giờ ở đâu? Ta đi ngươi bên kia ."
 
 	"Chính ta tại bệnh viện ." Hạng Thiên cũng không phải quá hưng phấn , hắn mặc kệ phá không phá vụ án gì , không đem Trương Lai trảo cái hiện hành , có chút tiếc nuối .
 
 	"À? Làm sao ngươi tại bệnh viện? Xảy ra chuyện gì sao?" Khương Vĩ hỏi .
 
 	"Ha ha ." Hạng Thiên cười cười , nhưng lại không nói gì , Khương Vĩ mấy ngày này một mực theo vào Thanh Long hội độc phiến sự tình , chắc hẳn cũng không biết hôm nay Thiên Địa giải trí trước cửa phát sinh đại án .
 
 	"Chính ta tại trung tâm bệnh viện , độc lập phòng bệnh 109 , ngươi trực tiếp tới chúng ta rồi nói sau ." Hạng Thiên nói, "Đúng rồi , Trương Lai bên kia như thế nào đây? Phái người đi bắt sao?"
 
 	"Ân , đã phái người đi , ngươi lại vậy chờ ta , ta lập tức đến ." Khương Vĩ dứt lời trực tiếp cúp điện thoại .
 
 	...
 
 	"Xú tiểu tử , ngươi đến cùng tại bên ngoài làm mấy thứ gì đó? Cái gì buôn lậu thuốc phiện án?" Dương Phượng Quyên đã cúp điện thoại , trừng mắt Hạng Thiên hỏi thăm . Hạng Thiên không có cách nào chính mình cầm điện thoại , Dương Phượng Quyên giúp hắn cầm , kết quả cái gì đều nghe xong cái nhất thanh nhị sở , "Ngươi cũng đừng làm cái gì phạm pháp loạn kỷ cương chuyện . Lão nương không nhớ ngươi cái khác , chỉ cần ngươi bình an ..." Nói qua nói qua , Dương Phượng Quyên lại muốn rơi lệ .
 
 	"Mẹ , ngươi muốn đi đâu , con của ngươi ta có thể là cái loại này vi phạm pháp lệnh người của sao? Ta đây là trợ giúp cảnh sát thúc thúc phá án nha." Hạng Thiên bán đi cái nảy sinh (manh) .
 
 	"Ngươi nằm mơ đi, ngươi phá cái gì án , ta cho ngươi biết , về sau không cho phép trộn đều chuyện như vậy . Ngươi tựu trung thực học bài , hội sở giải trí bên kia có tiểu thành đang xử lý , chờ ngươi tốt nghiệp lại qua bên kia . Ta xem ngươi cũng đừng tại gia trụ liễu , cút cho ta trở về phòng ngủ đi . Ân , chờ ta cho ngươi cha cho ngươi xứng cái xe , đến lúc đó ngươi tới hồi trở lại xem Viện Viện cũng thuận tiện . Cho ngươi thêm chú ý mấy cái bảo tiêu ..." Dương Phượng Quyên càng nói càng hưng phấn , nếu như khả năng , nàng hận không thể đem Hạng Thiên toàn bộ võ chứa vào . Nhưng là có một chút , Dương Phượng Quyên không muốn Hạng Thiên lại ở trong xã hội xuất đầu lộ diện rồi, bản phận làm một học sinh là tốt rồi .
 
 	Hạng Thiên nghe hiểu mẹ ý tứ , nhưng lại để cho hắn đàng hoàng ngồi xổm ở trường học , vậy còn không đã muốn mạng của hắn? Bất quá nha, mẹ mới vừa nói chuyện xe , ngược lại là có thể thương lượng một chút , hắc hắc , phụ thân chạy băng băng có rơi xuống . Hạng Thiên nghĩ đến , con mắt híp lại trở thành tuyến , chỉ là quấn đầy băng bó mặt của , nhưng lại nhìn không ra hắn tiện cười .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      