         "Là ngươi?" Sau khi thấy tòa Hạng Thiên , Trâu Kiến Quốc chần chờ mấy giây sau , bất động thanh sắc ngồi xuống . Một đen một trắng hai vị môn thần , thủ tại trái phải .
 
 	"Trâu thúc thúc tốt ." Hạng Thiên chào hỏi .
 
 	Trâu Kiến Quốc gật đầu ra hiệu , nhưng lại nhíu mày chằm chằm vào Hạng Thiên nhìn một hồi lâu .
 
 	Hạng Thiên không sao cả , cười hì hì mặc cho hắn tùy tiện xem , trong nội tâm âm thầm thề , nếu như lần này , Trâu Kiến Quốc hãy để cho hắn thất vọng lời nói , Hạng Thiên tuyệt sẽ không sẽ cùng hắn có cái gì tiếp xúc , nhiều lắm thì với tư cách Trâu Dương huynh đệ , đi tiếp trưởng bối mà thôi .
 
 	Rốt cục , Trâu Kiến Quốc bình phục kinh ngạc tâm tình , có thể vẫn không hiểu , Hạng Thiên tại sao có thể có bằng hữu như vậy? Vừa rồi tìm đến cái kia người nhưng mà ... Trâu Kiến Quốc xuyên thấu qua cửa sổ xe mắt nhìn Bạch Vân hỏi , "Bằng hữu của ngươi?"
 
 	"Xem như thế đi ." Hạng Thiên nói.
 
 	"Ngươi hôm nay nghĩ như thế nào lấy tới tìm ta rồi hả? Là không đúng đối với ta còn có câu oán hận nà?" Trâu Kiến Quốc gặp Hạng Thiên không muốn nói Bạch Vân chuyện , liền cũng không hỏi thêm nữa , nặng lộ nụ cười hòa ái . Điều này làm cho Hạng Thiên rất không thoải mái , mỗi lần gặp Trâu Kiến Quốc hắn đều là thái độ này , giống như Hạng Thiên so với hắn thấp rất nhiều tựa như .
 
 	"Câu oán hận khẳng định có ." Hạng Thiên ngược lại là trung thực , "Bất quá , ta đã biết ngài tình cảnh về sau, cũng là có thể hiểu được . Ta hôm nay tìm đến ngài , tựu là muốn nhìn một chút có cái gì có thể giúp một tay ."
 
 	Trâu Kiến Quốc nghi ngờ nhìn về phía Hạng Thiên , không biết rõ ý của hắn .
 
 	"Trong tỉnh cũng tốt , Lữ Đại cũng thế , ngài cùng Trương Vân Thiên , hoặc là Trâu gia muốn tiến quân Liêu tỉnh , những...này ta cũng biết rồi. Ah đúng rồi , còn có Ngô gia , đây là ngài trước mắt nể trọng nhất a?"
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì?" Trâu Kiến Quốc biến sắc , một cái nho nhỏ sinh viên , nghe ngóng những sự tình này làm cái gì? Quan trọng nhất là , hắn Trâu Kiến Quốc thân phận , là một sinh viên có thể điều tra đến đấy sao? Vì Trâu gia tiến quân Liêu tỉnh , Trâu Kiến Quốc nhưng mà đê điều chút ít năm , cũng liền tại gần đây , mới từ từ lại để cho một số người phát giác được .
 
 	"Trâu thúc thúc , ngài không muốn đa tâm . Muốn ta làm cái gì , ngài có lẽ rất rõ ràng . Hôm nay , ta không ngại sẽ đem lại nói mở, ta muốn vặn ngã Trương Vân Thiên phụ tử ." Hạng Thiên ngữ không kinh nhân chết không ngớt , Nhưng Trâu Kiến Quốc lại không cảm thấy có gì không đúng . Được phép Hạng Thiên khí tràng , được phép Hạng Thiên tự tin , lại để cho Trâu Kiến Quốc cảm thấy , Hạng Thiên thực có năng lực làm như vậy .
 
 	Trâu Kiến Quốc tự suy nghĩ một chút đều cảm thấy buồn cười , một người sinh viên muốn đối phó thị trưởng , quả thực đầm rồng hang hổ , nhưng Hạng Thiên cho cảm giác của hắn nhưng lại , đây không phải cái vui đùa .
 
 	"Tình thế bây giờ ngài cũng biết , Nhưng ngài tạm thời thỏa hiệp có thể đổi lấy vững vàng quá độ sao?" Hạng Thiên nhân lúc còn nóng tiếp tục nói , "Người ở bên ngoài xem ra , chuyện lần này , tựa hồ là ngài chiến thắng Trương Vân Thiên , bức bách hắn thỏa hiệp . Nhưng trên thực tế? Thua chỉ sợ là ngài a? Hết thảy át chủ bài đều sáng đi ra , ngài hôm nay nhưng mà bốn bề thọ địch  rồi."
 
 	Hạng Thiên mà nói đâm chọt Trâu Kiến Quốc chỗ đau , đây chính là hắn gần đây phiền não sự tình . Có dấu vết giống như cho thấy , một hồi gió tanh mưa máu tựa hồ sắp sửa tiến đến . Mà hắn Trâu Kiến Quốc , chính bản thân chỗ nơi đầu sóng ngọn gió .
 
 	"Trâu thúc thúc , ngài muốn ổn , nhưng người khác không nghĩ như vậy , lúc này đây , ngài nhưng mà đã mất đi một người cơ hội thật tốt ." Hạng Thiên có chút ít đau lòng nói , chút bất tri bất giác , đang cùng Trâu Kiến Quốc ở chung lúc, Hạng Thiên dần dần tìm về một chút cảm giác .
 
 	"Ngươi cũng biết mấy thứ gì đó?" Trâu Kiến Quốc quả nhiên không hề dùng tài trí hơn người ánh mắt đối đãi Hạng Thiên .
 
 	"Trước Chủ Nhật , Trương Vân Thiên đi Thẩm Hải , thấy Tỉnh ủy Ngụy thư ký ." Hạng Thiên nói.
 
 	"Cái gì?" Trâu Kiến Quốc có chút thất thố .
 
 	"Ngài nên minh bạch , ngài tình cảnh hiện tại đi à nha?" Hạng Thiên thản nhiên nói .
 
 	Trâu Kiến Quốc mắt nhìn ngoài xe Bạch Vân Hắc Thổ , không hoài nghi chút nào Hạng Thiên tin tức độ chuẩn xác . Nói thật , trước khi ngoại trừ cảm thấy Hạng Thiên vẫn còn con nít bên ngoài , cũng không còn quá đưa hắn coi vào đâu . Nhưng Hạng Thiên sở tác sở vi , cùng với hiện tại hắn có khả năng nắm giữ đến đích tình báo đều thuyết minh , Trâu Kiến Quốc có chút xem thường Hạng Thiên .
 
 	Có thể có Bạch Vân Hắc Thổ bằng hữu như vậy , cái này Hạng Thiên trên người ngược lại là tràn đầy bí ẩn . Bất quá có một chút , Trâu Kiến Quốc còn thì nguyện ý tin tưởng , cái kia chính là Hạng Thiên với tư cách Trâu Dương huynh đệ , chắc có lẽ không hại hắn .
 
 	Trâu Kiến Quốc ý nghĩ này , tại Hạng Thiên xuyên việt trước chính là cái kia thời không ở bên trong , nhưng mà làm hại hắn cửa nát nhà tan , mà bây giờ , hắn ngược lại là có thể an tâm cho là như vậy .
 
 	Một lần nữa xét lại Hạng Thiên , Trâu Kiến Quốc cái này mới chính thức giải trừ nét mặt hầm hố , thậm chí cùng Hạng Thiên ngang hàng luận giao .
 
 	"Tiểu Thiên , ngươi còn thu được tin tức gì?" Trâu Kiến Quốc có chút vội vàng hỏi .
 
 	"Trâu thúc thúc , ngài cũng không cần gấp ." Hạng Thiên thật cao hứng chứng kiến Trâu Kiến Quốc cái dạng này , rốt cục hết thảy lại có thể do hắn nắm trong tay , "Tựu ta sẽ giải thích đến đấy, trong tỉnh đối với việc này cũng rất cẩn thận , sẽ không dễ dàng có hành động gì . Dù sao , có Ngô gia tại , bọn họ băn khoăn cũng rất nhiều. Có khả năng nhất đấy, bọn hắn sẽ để cho Trương Vân Thiên đến cùng ngài đối nghịch , hơn nữa cũng khả năng không lớn tại cái vấn đề lớn gì bên trên làm văn . Cho nên , ngài trong khoảng thời gian này chỉ phải bảo đảm không phạm sai lầm , sẽ không có vấn đề quá lớn ."
 
 	Trâu Kiến Quốc thâm dĩ vi nhiên , trước mắt hắn tựu là không cầu thắng chỉ cầu không thất bại , vững vàng đã qua cái này giới , nếu như có thể liên nhiệm , với hắn mà nói tựu là thắng lợi . Chỉ là , sẽ dễ dàng như vậy sao?
 
 	"Về phần những chuyện khác , ngài tựu không cần quan tâm , hết thảy giao cho ta a ." Hạng Thiên tin tưởng tràn đầy nói.
 
 	"Giao cho ngươi? Ngươi nhưng mà có tính toán gì không rồi hả?" Trâu Kiến Quốc đối với Hạng Thiên vẫn là rất thưởng thức , mấy lần trước cho hắn cung cấp tin tức , quả nhiên là có thể hảo hảo lợi dụng một chút , nhưng lại để cho có chút bảo thủ chính hắn bác bỏ . Lúc này đây , cơ hồ tới rồi không phải ngươi chết chính là ta vong tình trạng , Trâu Kiến Quốc quyết định tin tưởng Hạng Thiên một lần . Khỏi cần phải nói , tựu xem ở bên ngoài Bạch Vân Hắc Thổ phân thượng , Trâu Kiến Quốc tin tưởng cũng sẽ trướng bên trên không ít .
 
 	Cái này Trâu Kiến Quốc như thế nào đối với cái kia lưỡng hàng cảm thấy hứng thú như vậy? Hạng Thiên phát hiện Trâu Kiến Quốc hữu ý vô ý lại nhìn một chút Bạch Vân Hắc Thổ , cảm thấy nghi hoặc , nhưng cũng không nói gì , mà là trả lời Trâu Kiến Quốc vấn đề .
 
 	"Có một số việc , ngài xuất thủ dễ dàng bị nhìn xuyên , ngược lại ta làm dễ dàng một chút . Đối phó Trương Vân Thiên , ta có biện pháp của ta . Bất quá , nếu như ta cần ngài làm cái gì lời nói , ta hi vọng lần này , ngài sẽ không lại qua loa ta đi?" Hạng Thiên cười cười .
 
 	"Ha ha , tiểu thiên a , ngươi cũng đừng oán thúc thúc . Ngươi yên tâm , lần này không giống với lúc trước ." Trâu Kiến Quốc có chút xấu hổ .
 
 	"Có ngài những lời này là được rồi , ngài tựu đợi đến tin tức tốt a ." Hạng Thiên vươn tay , Trâu Kiến Quốc không chần chờ chút nào cầm đi lên .
 
 	"Tiểu thiên a , ngươi thật là không đơn giản ah ." Đến nơi này một lát , Trâu Kiến Quốc dư vị trước nói chuyện , đột nhiên phát hiện , lại là Hạng Thiên nắm giữ lấy chủ động , bao nhiêu có chút khó có thể tin .
 
 	"Ngài quá khen ." Hạng Thiên khách khí một câu , "Đúng rồi , Trâu thúc thúc , cái kia Ngô doanh trưởng cùng Trâu Dương là quan hệ như thế nào à?" Lần này cùng Trâu Kiến Quốc gặp mặt , Hạng Thiên tại lấy được lý tưởng hiệu quả về sau, tâm nhiều chuyện nổi lên , nghĩ tới Trâu Dương đánh chết đều không nói bí mật .
 
 	"Như thế nào , Dương Dương không có nói với các ngươi sao? Đứa nhỏ này , ha ha ." Trâu Kiến Quốc cười nói , "San San là Dương Dương vị hôn thê , về sau các ngươi tiểu bối nên thân cận hơn một chút . Đúng rồi , ta xem không bằng như vậy , hiện tại Dương Dương nằm viện , dứt khoát ngươi mang San San đi Lữ Đại đi dạo một vòng a , cái đứa bé kia vẫn là lần đầu tiên tới ."
 
 	"À?" Hạng Thiên là hôm nay nhìn thấy Trâu Kiến Quốc sau lần thứ nhất kinh ngạc , thẳng đến Trâu Kiến Quốc đi rồi , hắn như cũ ngẩn người .
 
 	"Ừ , tiểu tử này lại mắc bệnh ." Bạch Vân Hắc Thổ trở lại trong xe , Hắc Thổ gặp Hạng Thiên bộ dạng , xông Bạch Vân nhồ ra miệng .
 
 	"..." Bạch Vân liếc mắt , đã phát động ra xe .
 
 	...
 
 	Đã không chỉ một lần như vậy , Bạch Vân cũng thói quen . Hạng Thiên chỉ cần ngẩn người chưa nói đi đâu , hắn tựu lái xe đầy đại đạo hạt chuyển du , một điểm không biết cho Hạng Thiên cạn dầu tiền .
 
 	"Vị hôn thê , vị hôn thê ..." Hạng Thiên trong miệng thì thầm lấy , không nghĩ tới Trâu Dương bí mật lại là cái này? Hai đời huynh đệ , Hạng Thiên rõ ràng không biết Trâu Dương có một vị hôn thê .
 
 	"Ai ." Không biết qua bao lâu , Hạng Thiên sâu đậm thở dài .
 
 	"Tiểu Thiên , ngươi không sao chớ?" Hắc Thổ lo lắng hỏi .
 
 	"Không có việc gì ." Hạng Thiên lắc đầu , vì huynh đệ Trâu Dương tiếc hận , khó trách hắn muốn cự tuyệt Tôn Hồng , nguyên lai là có vị hôn thê , Nhưng cái này rõ ràng cho thấy một cái cọc chính trị hôn nhân . Cả đời hạnh phúc , cứ như vậy được an bài rồi, Hạng Thiên không khỏi đồng tình nổi lên Trâu Dương .
 
 	"Đúng rồi , ngươi thằng này lúc nào bắt đầu bảo ta tiểu thiên? Ta nhưng mà nhĩ lão bản ." Vì chuyển đổi tâm tình , Hạng Thiên cố ý tìm chủ đề cùng Hắc Thổ trêu ghẹo .
 
 	"Ah , ha ha , cái này không thân thiết nha. Ngươi nếu là không ưa thích , ta còn bảo ngươi Hạng đổng tốt rồi ." Hắc Thổ cười hắc hắc nói .
 
 	"Được rồi, gọi Tiểu Thiên a , ta lại là rất thích ngươi tính cách ." Hạng Thiên nói qua nhìn về phía Bạch Vân , "Lão Bạch a, ngươi cũng đừng cả ngày bản lấy cái mặt , nhiều cười cười ."
 
 	"Tiểu Thiên , ngươi không tin đi đón Ngô doanh trưởng sao?" Bạch Vân mặc dù cùng Hắc Thổ đồng dạng đổi giọng xưng hô Hạng Thiên vi "Tiểu Thiên", nhưng lời nói hay là nói là không nhiều.
 
 	"Tiếp cái gì Ngô doanh trưởng?" Hạng Thiên trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi (???).
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      