         Thời tiết tốt hư không tưởng nổi , treo Hạ Thiên cái đuôi , mặc dù nắng xuân rực rỡ , lại sẽ không biết quá nóng . Nếu là có một hồi gió nhẹ lướt qua , vậy càng là không thể tốt hơn rồi.
 
 	Nhưng mà có một người , tâm tình lại ngã vào đáy cốc . Tạ Trung Bằng ngồi ở trong phòng làm việc , cơm trưa đều không có ăn .
 
 	"Phế vật ." Một lần lại một lượt , Tạ Trung Bằng mắng vợ của hắn cùng cái kia bất tranh khí  cậu em vợ .
 
 	Tối hôm qua , Tạ Trung Bằng về đến nhà , liền từ Tống Xuân Hoa cái kia bên trong biết được xảy ra chuyện , tức giận phía dưới đem Tống Xuân Hoa đánh gần chết . Nhưng mà , ra hay không khí đã không trọng yếu , Tạ Trung Bằng lo lắng Tống Xuân Sinh viết cái kia phần tội trạng .
 
 	Tống Xuân Sinh nhưng mà biết không ít Tạ Trung Bằng chuyện tình , không biết làm sao Tống Xuân Hoa cũng không rõ ràng lắm , đệ đệ lúc ấy đến cùng đều đã viết mấy thứ gì đó . Cả đêm , Tạ Trung Bằng lăn lộn khó ngủ .
 
 	Sáng sớm hôm nay , Tạ Trung Bằng liền đi thăm tù Tống Xuân Sinh , rốt cục rõ ràng cái thất thất bát bát , vì vậy , hắn bắt đầu khẩn trương lên .
 
 	"Vương bát đản , như thế nào không nhanh đi chết ." Tạ Trung Bằng mắng , Tống Xuân Sinh viết những cái...kia , nếu thật đi đến tra , vậy hắn Tạ Trung Bằng thì xong rồi . Đặc biệt , nắm giữ phần này chứng cớ người , sau lưng mơ hồ đứng đấy Phó thị trưởng Trâu Kiến Quốc bóng dáng .
 
 	Càng nghĩ càng không đúng sức lực , Tạ Trung Bằng cầm điện thoại lên . . .
 
 	. . .
 
 	Nhưng mà , sự tình đi qua vài ngày , Tạ Trung Bằng nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào . Trâu Kiến Quốc cũng tốt , hoặc là lúc trước đối phó Tống Xuân Sinh chính là cái kia gọi Hạng Thiên đích thanh niên cũng thế , tựa hồ cũng không biết chuyện này giống như, từng người bình thường không thể lại bình thường .
 
 	"Hạng Thiên sao? Ngươi đến cùng là có ý gì?" Tạ Trung Bằng mấy ngày nay , thường thường như thế tự hỏi , nhưng tìm không thấy bất luận cái gì đáp án . Không dám khinh thường đồng thời , Tạ Trung Bằng cũng bắt đầu suy nghĩ xử lý như thế nào Hạng Thiên trong tay cái kia phần tội trạng , cùng với phải hay là không cấp cho cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng một chút giáo huấn .
 
 	. . .
 
 	Lại nói Hạng Thiên bên này , mấy ngày trôi qua rồi, hắn nhưng mà tiêu diêu tự tại là không rơi xuống dễ dàng .
 
 	Tuy nhiên Hạng Thiên rất nhàn nhã , nhưng chuyện của hắn nhưng lại không ít . Chỉ có điều , cái này một cắt đều không cần hắn hối hả ngược xuôi , Hạng Thiên đạt được cái lớn nhất cánh tay - Tăng Thành .
 
 	Hạng Thiên "Liên hợp" mẹ Dương Phượng Quyên , sửng sốt theo Hạng Dật Quần trong tay đem Tăng Thành đoạt đã tới . Cái này Hạng Thiên sớm đã nhận định vi hội sở giải trí quản lý người của , tại hội sở khai trương trước khi , liền bị Hạng Thiên "Bóc lột"...mà bắt đầu .
 
 	Đầu tiên , vi Lục gia mẹ con tìm kiếm phòng tân hôn chuyện , Tăng Thành đã làm thỏa đáng , cách Hạng gia lưỡng khu dân cư mà thôi . Tiếp theo , Hạng Thiên nhận lời mẹ cùng Lục Phương gia chính công ty cũng do Tăng Thành xử lý đi lên . Dựa theo Hạng Thiên suy tưởng của , gia chính công ty kinh doanh chủ yếu nguyệt tẩu phục vụ , còn lại các hạng quản lý , Hạng Thiên lại chuyên môn thuê một cái người phụ trách .
 
 	Lục Phương làm nội lui , cả ngày đi theo Dương Phượng Quyên nói chuyện phiếm lời nói việc nhà , đương nhiên là tối trọng yếu nhất vẫn là chiếu cố con gái Lục Viện . Dáng tươi cười cả ngày treo ở trên mặt , phảng phất sinh hoạt thoáng cái tràn đầy ánh mặt trời . Đây hết thảy , đều là của nàng con rể Hạng Thiên mang tới .
 
 	Vui vẻ nhất vẫn là Dương Phượng Quyên , chẳng những có thể chiếu cố cái kia để cho nàng vô cùng hài lòng con dâu , cũng rốt cục đã tìm được cái có thể theo nàng bạn. Sinh hoạt lập tức biến thành muôn màu muôn vẻ mà bắt đầu..., đối với Hạng Thiên đều có chút không quan tâm rồi.
 
 	Đương nhiên cũng có buồn bực người , cái kia chính là Hạng Dật Quần rồi. Chẳng những vì Hạng Thiên "Sự nghiệp" xuất huyết nhiều , còn tổn thất Tăng Thành cái này Viên đại tướng , thuận tiện lấy còn đáp một cái đằng trước Lưu kế toán . Bất quá , có thể chứng kiến nhi tử càng ngày càng tiền đồ , hắn vẫn rất vui mừng .
 
 	. . .
 
 	Nói sau Thiên Địa ngu nhạc hưu nhàn hội sở bên này , Hạng Dật Quần rốt cuộc là đem Kim thị tập đoàn tổng bộ cho Hạng Thiên làm đi qua , chỉ có điều trả giá cao có chút lớn , dùng vài chỗ chích thủ khả nhiệt bất động sản , mới khiến cho Kim Trung Nghĩa động tâm .
 
 	Vì chuyện này , Hạng Thiên không ít mắng Kim Trung Nghĩa , vốn là đối với lão tiểu tử đó có oán , lại thừa cơ "Gõ" phụ thân Hạng Dật Quần một số , hắn cũng không thể tưởng , cái kia phá Kim Hạo chuyện là ai cho giải quyết . Tại đây , còn nói là huynh đệ đâu rồi, từ điểm đó bên trên cũng không khó coi ra , đời sau Kim Trung Nghĩa tại sao lại hại Hạng Dật Quần rồi. Chỉ có điều , xuyên việt về tới Hạng Thiên biết , kỳ thật khoản này mua bán , phụ thân nhưng lại đại trám đặc trám rồi. Cái kia mấy chỗ bất động sản trong ngắn hạn không có cái gì lớn tăng tỉ giá đồng bạc không gian , Nhưng Kim thị tổng bộ cái kia tòa nhà cách thức Châu Âu kiến trúc , đợi (các loại) Nam Thành khu dân cư một di chuyển , đến lúc đó giá trị vậy thì không cách nào lường được . Khỏi cần phải nói , ít nhất Hạng Thiên kiến hội sở giải trí theo Hạng Dật Quần cái kia đắc được đến những...này "Bang trợ", đổi thành Hoa Hạ tệ lời mà nói..., nhưng là sẽ trở mình vài lần .
 
 	Hôm nay , hội sở giải trí đã bắt đầu nội bộ trang hoàng , Hạng Dật Quần phái tới lắp đặt thiết bị đội hoàn toàn dựa theo Hạng Thiên xếp đặt thiết kế chỉ thị hành động , có chút thiết bị cần theo nơi khác vận ra, Hạng Thiên cũng tất cả an bài xong . Đương nhiên , cái này một Thiết Đô giao cho Tăng Thành đi làm .
 
 	Khổ ép Tăng Thành , từ khi không quá tình nguyện theo Hạng Thiên về sau, bề bộn cùng cái không có đầu con ruồi giống như, hắn có loại cảm giác , Hạng Thiên là đem một mình hắn khi hai người đến dùng . Bất quá , không khỏi , hắn nhưng có chút ưa thích kiểu bận rộn này cảm giác , phong phú và có khiêu chiến .
 
 	Đương nhiên , nói đến hội sở giải trí , lớn nhất công thần còn muốn mấy Trâu Dương cái này không đến pha gia hỏa . Thật bất ngờ , Trâu Dương chăm chú làm lên sự tình ra, rõ ràng lôi lệ phong hành (quyết định nhanh chóng) . Nếu không phải hậu kỳ bởi vì làm việc rất cần tiền quá nhiều , lúc này mới lên tiếng hỏi Hạng Thiên muốn . Hạng Thiên đều đem chuyện này không để ý đến , hắn nhưng mà một mao tiền chưa từng cho Trâu Dương ah .
 
 	Hết thảy thủ tục làm thỏa thỏa đấy, thậm chí Hạng Thiên nguyên bổn định khai trương lúc lại để cho Trâu Dương mở tiệc chiêu đãi những cái...kia quan lão gia chấn động tràng đều không cần , đại bộ phận người đã biết Thiên Địa ngu nhạc hưu nhàn hội sở có Trâu Dương công ty cổ phần tại .
 
 	. . .
 
 	Mà về Trâu Dương cùng Quách Lượng tại Hạng Thiên nằm viện ngày đó vứt bỏ chuyện của hắn , Hạng Thiên ai oán qua đi đã biết hai người này cơ hồ trông hắn một đêm , thẳng đến hừng đông thật sự chịu không được mới hồi trở lại đi ngủ một giấc về sau, Hạng Thiên trong nội tâm điểm này biệt khuất liền tan thành mây khói . Thay vào đó là đối với bọn họ cái kia phần tình nghĩa huynh đệ quý trọng , cùng Kim Trung Nghĩa cùng phụ thân Hạng Dật Quần một đôi so , Hạng Thiên càng cảm thấy được đáng ngưỡng mộ .
 
 	Hai người càng là không có đem chuyện này nói cho Hạng Thiên cha mẹ của , miễn cho hai người lo lắng , điểm ấy thập phần phù hợp Hạng Thiên lòng của ý . Càng làm cho Hạng Thiên cảm động dạ, hai người này vì hắn "Mỹ mạo", đơn giản chỉ cần không có lại để cho bác sĩ cho hắn cái ót khâu vết thương . Dù sao cũng cầm máu , lỗ hổng cũng không lớn , dưỡng dưỡng là được rồi . Vậy thì tránh khỏi bởi vì khâu vết thương , mà muốn cạo đi tóc . Tuy nhiên Hạng Thiên không quan tâm những...này , nhưng là bị bọn họ cái này phần tâm ý cảm động .
 
 	. . .
 
 	Mấy ngày nay ra, Hạng Thiên cơ hồ đều cùng tại Lâm Hiểu Ninh bên người . Nha đầu kia chuyển đến độc lập phòng bệnh , thương thế cũng không còn trở ngại , nhưng ít ra muốn tại bệnh viện ở lại một hai tháng .
 
 	Hạng Thiên đối với Lâm Hiểu Ninh thái độ rõ ràng thay đổi , áy náy? Cảm động? Ưa thích? Hạng Thiên ngược lại không có phát giác cái gì , chỉ là đối với nha đầu kia vô vi bất chí quan tâm . Nhưng Lâm Hiểu Ninh , nhưng lại thắm thiết cảm nhận được Hạng Thiên đối với nàng phần cảm tình kia . Lén khi không có ai , Lâm Hiểu Ninh thường xuyên không tự chủ cười ra tiếng , một đao kia lần lượt thật đúng là giá trị .
 
 	Lâm Hiểu Ninh nha đầu kia có chút thần kinh không ổn định , mặc dù vẫn không thể có cái gì đại động tác , nhưng đã khôi phục sinh long hoạt hổ , tăng thêm Hạng Thiên làm bạn , mỗi ngày đều là ánh mặt trời sáng lạn . Chỉ là , có đôi khi , nàng cũng sẽ vuốt ngực khổ sở . Có lẽ , tướng này biết (sẽ) lưu lại một đạo vết sẹo , nhưng nàng chưa từng hối hận , nếu như gặp lại loại tình huống này , nàng y nguyên biết (sẽ) phấn đấu quên mình . Vết sẹo này , đối với Lâm Hiểu Ninh mà nói , phảng phất là quân công giống như, chỉ là lo lắng , Hạng Thiên có thể hay không bởi vậy không thích nàng?
 
 	Nói sau Lâm Hiểu Lôi , Hạng Thiên cùng hắn từng có mấy lần trao đổi , Lâm Hiểu Ninh chuyển biến tốt đẹp , quan hệ của song phương cũng có chuyển biến tốt . Đặc biệt Lâm Hiểu Lôi có một lần cùng muội muội nói chuyện về sau, có chút bất đắc dĩ dặn dò Hạng Thiên phải chiếu cố thật tốt Lâm Hiểu Ninh . Bởi vì , Lâm Hiểu Ninh rõ ràng quyết định không trở về Hồng Kông đọc sách , muốn chuyển tới Lữ Đại đại học.
 
 	Mài bất quá Lâm Hiểu Lôi , chỉ có thể từ nào đó muội muội xằng bậy , an bài cái học tịch , đối với Hồng bang mà nói không phải việc khó . Hạng Thiên tự nhiên cũng ưa thích Lâm Hiểu Ninh có thể lưu lại , cùng nha đầu kia cùng một chỗ , ngẫu nhiên đấu võ mồm chế nhạo , lại để cho Hạng Thiên trong ngày cười không ngậm miệng được .
 
 	Tự nhiên , cùng Lâm Hiểu Ninh nhiều hơn , khó tránh khỏi sẽ có chút ít xem nhẹ Lục Viện . Bất quá , Hạng Thiên làm coi như không tệ . Đặc biệt Lục Viện dọn nhà sau cách thêm gần , mỗi ngày , Hạng Thiên đều nhín chút thời gian đi bồi bồi nàng . Chỉ là , Hạng Thiên khó tránh khỏi sẽ có chút ít dày vò , cùng Lục Viện thân thân ngã ngã thời điểm , huyết khí phương cương thân thể , chắc chắn sẽ có chút ít xúc động , lại cũng chỉ có thể nhịn .
 
 	. . .
 
 	Cuối cùng , đến nói một chút Hạng Thiên có chút phiền não sự tình , cái kia chính là về Tạ Trung Bằng đắc tội hình dáng . Việc này chỉ có thể thông qua Trâu Dương phụ thân của Trâu Kiến Quốc đến xử lý , Hạng Thiên cũng tin tưởng , đối với Trâu Kiến Quốc mà nói , đây cũng là hắn một cái cơ hội . Nhưng mà , Hạng Thiên lại để cho Trâu Dương đem phần tội trạng giao cho Trâu Kiến Quốc về sau, liền đã không có bên dưới .
 
 	Hạng Thiên lại không tốt đi hỏi nhiều , nhưng đây cũng là hắn sau khi xuyên việt chuyện trọng yếu nhất , có lẽ nên ngẫm lại biện pháp khác . Hạng Thiên sẽ không đem trứng gà đặt ở một người trong giỏ xách , cũng may thời gian đầy đủ , hắn có thể từ từ suy nghĩ biện pháp .
 
 	Bất quá bây giờ nha, Hạng Thiên là cái gì đều không đi muốn , tháng 8 ngày 29 , đệ tử trở lại trường , tân sinh báo cáo thời gian . Ngày hôm nay , Hạng Thiên một vị khác huynh đệ , lão Tam Lưu Dũng đã trở về .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      