         Hạng Thiên trong miệng ăn cây táo, rào cây sung Lý Hổ , giờ phút này chính đắc chí vừa lòng .
 
 	Trong sân chi nổi lên rất nhiều che mưa rèm , làm cho có chút áp lực , nhưng vô luận là cái này không nên cảnh vũ , vẫn là vậy có chút ít buồn bực không khí , cũng đỡ không nổi Hồng bang vui sướng lòng của chuyện . Thanh Long hội bị diệt trừ , thu phục khu Tây Thành , Lữ Đại không dưới có thể cùng Hồng bang địch nổi bang phái , làm sao không vui mừng .
 
 	Quách Hoài Trường với tư cách đứng đầu một bang , tự nhiên muốn tự mình chủ trì cái này khác với ý nghĩa tiệc ăn mừng . Tuy nói hắn năng lực chưa đủ , nhưng có một chút tốt , không đố kị người tài , cũng không hẹp hòi . Không quan tâm là ai diệt trừ Thanh Long hội , hiểu hắn một đại họa trong đầu , hắn đoán chừng là người cao hứng nhất rồi.
 
 	"Lý Hổ a, lần này may mắn mà có các ngươi đây nè." Quách Hoài Trường cùng Lý Hổ hàn huyên , trên mặt lau không đi cười to , mặc dù quần áo ngẫu nhiên bị dầm mưa đến , cũng đỡ không nổi nụ cười của hắn .
 
 	"Đây đều là các huynh đệ công lao ah ." Lý Hổ trong nội tâm thẩm mỹ đều nhanh mạo phao rồi, ngoài miệng nhưng lại cực khiêm tốn .
 
 	Chẳng bao lâu sau , Lý Hổ nằm mơ cũng không dám nghĩ đến , hắn lại có một ngày , có thể cùng bang chủ Quách Hoài Trường nâng chén chè chén , trò chuyện với nhau thật vui . Mà bây giờ , cái này cũng mộng , mà là chân chân chính chính sự thật .
 
 	Nước lên thì thuyền lên , theo Hạng Thiên thanh danh tại Hồng bang nội càng ngày càng vang dội , người đứng bên cạnh hắn cũng đi theo dính quang . Đặc biệt Lý Hổ , cái này Hồng bang trước kia tiểu đầu mục , trước kia chưa từng có người nào con mắt nhìn hắn tên côn đồ , hôm nay đã biến hóa nhanh chóng , trở thành tất cả cao tầng đại lão kết giao đối tượng .
 
 	Lý Hổ biết rõ , hắn nếu như lúc này trở lại Hồng bang , không thể nói cũng tìm được nhiều Thiểu Trọng dùng , nhưng tuyệt đối sẽ trở thành cao tầng một trong , đây chẳng phải là hắn lúc trước lựa chọn kết giao Hạng Thiên lý do sao? Nhưng hắn hiểu hơn , hắn mong muốn là cái gì . Đúng vậy , Lý Hổ lý tưởng đã cải biến , hôm nay , cho dù lại để cho hắn để làm Hồng bang bang chủ , hắn cũng không muốn , hắn thầm nghĩ đi theo Hạng Thiên bên người , đi theo sư phó Hắc Thổ bên người .
 
 	"Ồ?" Cùng Quách Hoài Trường nói chuyện phiếm Lý Hổ , đột nhiên chứng kiến một người vội vã đi hướng hậu viện . Gần đây bởi vì Hạng Thiên muốn đấu Trương Vân Thiên , Lý Hổ đối với Lữ Đại quan trường cũng là rơi xuống phen công phu đi giải , người này hắn không xa lạ gì , không phải là hiện giữ Thị ủy thư ký Chu Lực sao?
 
 	"Làm sao vậy?" Quách Hoài Trường thấy thế hỏi .
 
 	"Không có việc gì , không có việc gì ." Lý Hổ bồi cười lắc đầu , không để ý tới .
 
 	...
 
 	Trong hậu viện , Quách lão gia tử mang theo Hạng Thiên đã đang chờ Chu Lực đến rồi. Tuy nhiên Quách lão gia tử lại không nói gì , Nhưng Hạng Thiên Minh bạch ý của hắn . Lão nhân gia là muốn cho Chu thư ký giúp Hạng Thiên đối phó Trương Vân Thiên , Nhưng việc này xác thực không dễ làm , Hạng Thiên không thể liên lụy người ta .
 
 	"Lão chủ nhiệm !" Cơ hồ là tiểu bào đi vào hậu viện , Chu Lực cái này tuổi trên năm mươi người của vừa thấy được Quách lão gia tử , vành mắt phiếm hồng , một người bước xa tựu lao đến .
 
 	Rắn rắn chắc chắc cho Quách lão gia tử đến rồi cái ôm , cái này Lữ Đại người đứng đầu cùng đứa bé tựa như rõ ràng khóc lớn lên , "Lão chủ nhiệm , ngài cuối cùng để cho ta tới gặp ngài ."
 
 	"Cút ngay , cút ngay , tượng bộ dáng gì nữa . Ta thuộc hạ binh , vậy cũng là đổ máu không đổ lệ đấy." Quách lão gia tử ngoài miệng đang mắng , ánh mắt lại cũng đỏ lên .
 
 	"Lão chủ nhiệm , ngài coi như không tồi ." Chu Lực buông ra Quách lão gia tử , quan tâm cao thấp dò xét .
 
 	"Chưa thấy qua tựa như ." Quách lão gia tử cười mắng , "Ngươi ngó ngó , ta y phục này đều bị ngươi làm cho ướt ."
 
 	Chu Lực bởi vì gặp Quách lão gia tử sốt ruột , tiến vào Quách gia đại viện liền dứt khoát liền cái dù cũng không đánh , trực tiếp lao đến , lúc này đã cùng cái ướt sũng tựa như .
 
 	"Vào nói ." Quách lão gia tử nói một tiếng , đi đầu mang theo Hạng Thiên phản hồi trong phòng .
 
 	Chiến hữu cũ gặp lại , Hạng Thiên một mực bên cạnh nhìn thấy , nhìn bọn họ đích thực tính tình , Hạng Thiên có chút hâm mộ lại có chút ít tự hào . Hắn hâm mộ như vậy tình nghĩa , tự hào chính là , hắn cũng có như vậy huynh đệ .
 
 	"Tranh thủ thời gian lau lau a ." Quách lão gia tử đưa cho Chu Lực một cái khăn lông , chính hắn cũng cầm một cái khăn lông chà lau . Duy chỉ có vừa rồi ở một bên bung dù mắt nhìn Hạng Thiên , may mắn thoát khỏi khó khăn .
 
 	Chu Lực đánh giá gian phòng liếc , nhưng lại nhíu mày , "Lão chủ nhiệm , ngài cái nhà này như thế nào cảm giác như vậy quái dị?"
 
 	"Cái đó quái? Ngươi tốt nhất Thị ủy thư ký không làm , sửa xem phong thủy rồi hả?" Quách lão gia tử theo thấy Chu Lực , dáng tươi cười sẽ không ngừng qua .
 
 	"Không thể nói ..." Chu Lực chăm chú suy tư , cảm giác, cảm thấy địa phương nào không hài hòa .
 
 	"Chu thúc thúc , ngài là ngón tay bên trong nhà này trang trí cùng bên ngoài cảnh sắc không tương xứng a?" Chứng kiến Chu Lực bộ dạng , Hạng Thiên chen lời lời nói .
 
 	"Vị này chính là ..." Chu Lực lúc này mới chú ý tới Hạng Thiên , hỏi thăm Quách lão gia tử .
 
 	"Ra, Tiểu Chu , cho ngươi làm quen . Tiểu tử này là ta Tôn Tử , Hạng Thiên ." Quách lão gia tử rồi hướng Hạng Thiên nói, "Hắn ta tựu không cần nói nhiều a? Trở về trở mình lật báo sẽ biết , ta Lữ Đại cha mẹ của quan ah ."
 
 	"Ngày hôm qua lại để cho Trương Vân Thiên kinh ngạc chính là cái kia Hạng Thiên chính là ngươi sao?" Chu Lực ngừng chà lau , híp mắt mắt thấy Hạng Thiên , biểu lộ có chút âm lãnh ...
 
 	"Đừng bắt ngươi bộ kia dùng ta Tôn Tử trên người , còn như vậy , ngươi cút ngay cho tao ." Chu Lực thái độ chọc giận Quách lão gia tử , hắn ánh mắt kia , tựa hồ đối với Hạng Thiên không có cảm tình gì .
 
 	"Lão chủ nhiệm , ngài cái này nói cái đó mà nói ." Chu Lực cười làm lành , tại Quách lão gia tử lại lập lại một lần phía sau mới phản ứng được , "Ngài nói Hạng Thiên là ngài Tôn Tử?" Không nói trước họ sẽ không đúng, Chu Lực cũng không biết hắn cái này Lão chủ nhiệm lúc nào nhiều hơn cái Tôn Tử , Quách Hoài Trường con riêng? Cái kia cũng có thể họ Quách ah .
 
 	"Ngươi quản nhiều như vậy , dù sao ngươi cho lão tử nhớ kỹ , hắn tựu là lão tử Tôn Tử ." Quách lão gia tử cũng lười giải thích , "Ngươi nếu dám khi dễ ta Tôn Tử , đừng trách ta bộ xương già này không khách khí ."
 
 	"Không dám , không dám ." Chu Lực vội vàng khoát tay , lại xông Hạng Thiên "Hữu hảo" cười cười . Trong lòng tự nhủ , hôm nay Lão chủ nhiệm đột nhiên đem hắn tìm đến , không sai biệt lắm là vì vậy Hạng Thiên a .
 
 	"Tiểu Thiên nói rất đúng a, Lão chủ nhiệm , ngài cái nhà này trang hoàng cũng không quá hài hòa ah ." Vừa rồi hào khí có chút xấu hổ , Chu Lực vội vàng chuyển đổi chủ đề . Hạng Thiên mới vừa một nhắc nhở , hắn ngược lại là phát hiện vấn đề . Trước khi đến thời điểm chỉ (cái) vội vã gặp Lão chủ nhiệm , không sao cả chú ý cảnh sắc bên ngoài , hiện tại ngược lại là phát giác được cái này trong phòng ngoài phòng , quả thực là lưỡng cái thế giới . Mà Chu Lực đối với Hạng Thiên xưng hô , cũng xem tại Quách lão gia tử phân thượng , hơi có vẻ thân cận .
 
 	Nói thật , Chu Lực mới vừa ánh mắt , Hạng Thiên thập phần không thích . Hắn hiểu rất rõ cái loại ánh mắt này hạ đại biểu hàm nghĩa , tuyệt đối không hữu hảo . Chỉ bất quá bây giờ Chu Lực nhưng lại hỏi Hạng Thiên cũng một mực buồn bực sự tình , liền không đi phản ứng đến hắn rồi. Đúng vậy , liền mặt ngoài công phu Hạng Thiên đều lười phải làm . Đã người ta chướng mắt hắn , hắn làm gì ưỡn nghiêm mặt đụng lên đây? Ngươi là Thị ủy thư ký thì sao?
 
 	Đi đến Quách lão gia tử bên cạnh , Hạng Thiên giúp đỡ lão nhân gia chà lau , lộ ra vài phần thân cận , đối với Chu Lực , nhưng lại chính mắt cũng không xem . Khiến cho được thứ hai thoáng có chút xấu hổ , lại cũng không thể tránh được .
 
 	Quách lão gia tử ngược lại là không có chú ý tới , hắn muốn dẫn kiến hai người , lúc này lại là có ngăn cách . Liền Chu Lực vấn đề , giải thích nói , "Cái này chỗ nào không hài hòa rồi hả? Phía ngoài cảnh trí , đó là mặt tiền của cửa hàng , cấp cho người nhìn . Trong phòng cái kia nhà của mình , ở thoải mái là tốt rồi . Chẳng lẽ ngươi muốn lão tử phối hợp bên ngoài cảnh sắc , trong phòng bày một đống vô dụng đồ cổ?"
 
 	Hạng Thiên gật gật đầu , coi như là hiểu một phần nhi hiếu kỳ . Nhớ hắn xuyên việt trước không phải là trong nhà , trong văn phòng bày một đống có không có lộ ra thưởng thức , lộ ra cao nhã sao? Xem ra giống như Quách lão gia tử hảo hảo học một ít , người nha, chính mình hưởng thụ đến là tốt rồi , làm gì cả nhiều như vậy hư hay sao?
 
 	"Ngài nói có lý ." Chu Lực cười lấy lòng .
 
 	"Được rồi, đừng nói nhảm , ăn rồi chưa?" Quách lão gia tử hỏi .
 
 	"Cái này không ngài một triệu hoán , ta liền vội vàng tới , còn không có ăn." Chu Lực tại Quách lão gia tử trước mặt , đó là chưa từng có hư đấy.
 
 	"Cững chưa ăn nữa , đi thôi , trước đi ăn chút cơm ." Quách lão gia tử dẫn hai người đi đến hậu viện nhà hàng , đồ ăn đã có người chuyên môn chuẩn bị xong .
 
 	Cơm trưa tạm thời không nhắc tới , bất quá Quách lão gia tử cũng là phát hiện Hạng Thiên cùng Chu Lực hai người tựa hồ không cùng đường .
 
 	"Tiểu Thiên a , biết đánh cờ không?" Sau khi ăn xong trở lại trong sảnh , Quách lão gia tử hỏi thăm Hạng Thiên .
 
 	"Biết một chút thôi ." Hạng Thiên gãi gãi đầu , hắn vẫn thật là biết một chút, chỉ biết là quy tắc mà thôi .
 
 	"Biết một chút là được , tổng so chỉ hiểu quy tắc cường ." Quách lão gia tử cho rằng Hạng Thiên đang nói lời khách khí , lại quay đầu đối với Chu Lực nói, "Ngươi nước cờ dở cái sọt , nhiều năm như vậy có cái gì tiến bộ?"
 
 	"Vẫn là như vậy ." Chu Lực lúng túng cười cười , trong lòng tự nhủ , Lão chủ nhiệm không địa đạo : mà nói ah . Hắn cả ngày bề bộn cái này bề bộn cái kia đấy, nào có cái kia lòng dạ thanh thản đi tới cái gì quân cờ ah . Đến bây giờ , không phải là cái kia chỉ hiểu quy tắc newbie sao? Hạng Thiên tiểu tử kia , rõ ràng cho thấy khiêm tốn nói , cái này không cho hắn ở đây trước mặt tiểu bối mất mặt sau?
 
 	Quách ý của lão gia tử rất rõ ràng , lại để cho hắn Chu Lực cùng Hạng Thiên đánh cờ , hòa hoãn hạ hào khí . Chu Lực vốn là thầm nghĩ đến cùng Lão chủ nhiệm ôn chuyện , không nghĩ tới cũng là bị gọi tới nhận thức tên tiểu tử này . Kỳ thật , Chu Lực cũng không phải thật sự có tâm nhằm vào Hạng Thiên , chỉ (cái) là chuyện phát sinh ngày hôm qua , ở trong quan trường đã truyền ra , đường đường thị trưởng , rõ ràng cùng một người tuổi còn trẻ Đấu Khí , người trẻ tuổi kia cũng quá không biết phân biệt rồi.
 
 	Chu Lực tuy nói một mực ít xuất hiện , không tham dự tranh đấu . Nhưng này giới hạn tại trong quan trường , đối ngoại , hắn vẫn muốn bảo trụ quan gia mặt mũi của . Bởi vậy , đối với cái này Hạng Thiên , hắn là vào trước là chủ có chút bất mãn . Nhưng kết quả ai có thể nghĩ tới , Hạng Thiên lại là Quách lão gia tử Tôn Tử? Không quan tâm là cái gì Tôn Tử , dù sao hắn Chu Lực là có lẽ đứng ở Hạng Thiên một bên .
 
 	Có thể lần đầu tiên gặp mặt , Chu Lực đã khiến cho Hạng Thiên phản cảm , hắn cũng không thể cúi đầu cho Hạng Thiên nói tốt a? Được , đã Lão chủ nhiệm thành tâm lại để cho hắn khó chịu nổi , Chu Lực cũng bất cứ giá nào . Dù sao đều là người một nhà , mất mặt tựu mất mặt a , mượn cơ hội cùng tiểu gia hỏa kia bắt tay giảng hòa , chớ chọc chủ nhiệm lớp Trường Sinh khí , so cái gì đều trọng yếu .
 
 	Chỉ là ai cũng không ngờ tới , cái này quân cờ ở dưới , làm cho có chút há hốc mồm ...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      