         Cũng không lâu lắm , Hạng Thiên ngoài cửa phòng bệnh truyền đến tiếng đập cửa . Dương Phượng Quyên có chút không vừa ý đứng dậy mở cửa , nàng biết rõ người tới tựu là xin nhờ nàng trong bảo khố Bối Nhi tử hiệp trợ phá án người , nàng ngược lại muốn nhìn một chút , đến tột cùng là cái nào phế vật vô dụng , rõ ràng còn được tìm một sinh viên đến hỗ trợ .
 
 	Nhưng mà , Dương Phượng Quyên mở cửa sau nhưng lại trợn tròn mắt .
 
 	"Ngài là Trâu thị trưởng?" Dương Phượng Quyên ngược lại là tại trên TV bái kiến mấy lần vị này Lữ Đại Phó thị trưởng .
 
 	Trâu Kiến Quốc cười cười , "Dương Dương thường xuyên thụ ngươi chiếu cố rồi, Tiểu Thiên có ở đây không?"
 
 	"Tại , tại , ngài mau mời tiến ." Dương Phượng Quyên vội vàng đem người lĩnh vào nhà , hộ tống Trâu Kiến Quốc cùng đi đấy, còn có Khương Vĩ cùng Ngô San San .
 
 	Chỉ là đóng cửa nháy mắt , Dương Phượng Quyên phương mới phản ứng được , kinh hô một tiếng , "Ngài là phụ thân của Trâu Dương?"
 
 	"Ha ha , đại tẩu tử , đừng ngài ngài được rồi , chúng ta ngang hàng luận giao ." Trâu Kiến Quốc xem như chấp nhận .
 
 	Dương Phượng Quyên là thật giật mình , không nghĩ tới cái kia cũng không có việc gì bỏ chạy trong nhà tới tiểu tử , lại là con của Phó thị trưởng . Trong giây lát , Dương Phượng Quyên trừng Hạng Thiên liếc , tốt , Xú tiểu tử , trọng yếu như vậy chuyện lại dám gạt lão nương , lại để cho lão nương lúc này mất mặt xấu hổ , xem lão nương như thế nào thu thập ngươi .
 
 	Biểu hiện ra , Dương Phượng Quyên vẫn là khách khí cho ba người đổ nước , cũng đã quên muốn muốn giáo huấn bọn hắn lại để cho của nàng trong bảo khố Bối Nhi tử tao ngộ chuyện nguy hiểm , gấp bề bộn lui ra ngoài . Vừa đến, những người này khẳng định có lời nói cùng nhi tử nói , thứ hai , Dương Phượng Quyên muốn tới bên cạnh tìm Trâu Dương hảo hảo tâm sự .
 
 	...
 
 	"Trâu thúc thúc , lại để cho ngài chê cười , ta tình hình như bây giờ ..." Hạng Thiên nằm ở trên giường không thể động đậy .
 
 	"Nhanh đừng nhúc nhích , cực kỳ nằm a . Sự tình ta cũng biết rồi, những người kia ta sẽ nghiêm túc xử lý ." Trâu Kiến Quốc giúp đỡ Hạng Thiên hạ xuống, quan hệ của hai người tựa hồ lại thân cận rất nhiều .
 
 	"Trâu thúc thúc , Trâu Dương thì ở cách vách , ngài không đi xem hắn một chút sao?" Hạng Thiên hỏi .
 
 	"Dì của ngươi đến rồi , thì ở cách vách , cũng không cần ta . Tiểu tử thúi này , ngược lại là rất có thể đánh thôi." Trâu Kiến Quốc cười mắng , nhưng Hạng Thiên vẫn có thể theo trong mắt của hắn chứng kiến một phần lo lắng .
 
 	"Đúng rồi , Trâu thúc thúc , ngài không phải ..." Hạng Thiên đột nhiên kịp phản ứng , hắn không phải là bị Ban Kỷ Luật Thanh Tra thỉnh đi sao?
 
 	Trâu Kiến Quốc chỉ (cái) cười cười không nói chuyện , đứng dậy đem Ngô San San mang đi qua , "Tiểu Thiên , giới thiệu cho ngươi một chút , vị này chính là Ngô San San Ngô doanh trưởng ."
 
 	"Ah , xin chào ." Hạng Thiên gật gật đầu , coi như là chào hỏi . Nhưng lại đối với cái này người trẻ tuổi xinh đẹp doanh trưởng không có gì hứng thú , đại khái là hắn không biết thể hệ quan hệ a . Nếu không , dù thế nào cũng phải nho nhỏ kinh ngạc thoáng một phát không phải .
 
 	Ngô San San lãnh khốc gật đầu , càng là ngay cả chào hỏi cũng không đánh , nặng lại đứng hồi trở lại Trâu Kiến Quốc sau lưng .
 
 	Trâu Kiến Quốc là biết rõ nha đầu kia tỳ khí , cũng không nói gì , lần nữa ngồi xuống , "Tiểu thiên a , trong khoảng thời gian này cho ngươi chịu ủy khuất ."
 
 	"Cái này nói cái đó lời mà nói..., ta nào có thụ ủy khuất gì ."
 
 	Trâu Kiến Quốc lắc đầu , "Nguyên bản , Trương Lai lần thứ nhất hãm hại ngươi thời điểm , ta là có năng lực giúp cho ngươi , nhưng ta không có làm , ta muốn cùng ngươi nói lời xin lỗi . Hai ngày này , các ngươi vốn là bị giam , đón lấy lại bị đánh , ta đây cái làm thị trưởng đấy, liền thị dân an toàn đều không bảo vệ được , thẹn trong lòng ah ."
 
 	"Trâu thúc thúc , ngài nói quá lời ." Hạng Thiên không ngừng nhìn thấy Ngô San San , thầm nghĩ , Trâu Kiến Quốc như thế nào cùng hắn đã ra động tác giọng quan , hắn hiện tại quan tâm nhất nhưng mà vụ án tối nay ah . Chẳng lẽ là vì vậy Ngô doanh trưởng tại quan hệ , không có cách nào nói rõ sao?
 
 	Hạng Thiên ánh mắt của có loại đuổi người đi ra ý tứ , phàm là không ngốc người của , xem xét liền biết đây là muốn tiễn khách , Nhưng cái này Ngô San San sừng sững bất động , cứ như vậy thẳng tắp hồi trở lại trừng mắt Hạng Thiên .
 
 	Các nàng này chuyện gì xảy ra? Hạng Thiên trong nội tâm thẳng lẩm bẩm , Trâu Kiến Quốc nhưng lại tiếp tục mở miệng nói ra .
 
 	"Tiểu thiên a , thúc thúc cũng không với ngươi khách sáo , lần này phá được trọng án như thế , ngươi có thể nói kể công đến đầu ah . Ta thật là không có nghĩ đến , Lữ Đại rõ ràng còn cất giấu như vậy một một con chuột lớn ." Nói chuyện , Trâu Kiến Quốc mắt nhìn Khương Vĩ .
 
 	Khương Vĩ rất kích động , hắn như thế nào đều sẽ không nghĩ tới , ngày đó ứng với bằng hữu cũ yêu cầu , đi bệnh viện giải quyết một hồi tranh chấp , rõ ràng cứ như vậy hi lý hồ đồ quá giang Trâu Kiến Quốc này tuyến , đối với hắn tiểu nhân vật như vậy mà nói , quả thực có bị nhân bánh đập trúng cảm giác . Đương nhiên , dùng Khương Vĩ bản tính , mặc dù trong lòng có chút kích động , hắn cũng sẽ không quá mức nịnh nọt .
 
 	"Tiểu Thiên , Thanh Long hội người này , quả thực là việc ác bất tận ." Khương Vĩ tiếp nhận Trâu Kiến Quốc lời mà nói..., nói đến tình tiết vụ án , "Đêm nay thuốc phiện buôn lậu , trọn vẹn đoạt lại năm kg , đây là tự Kiến Quốc đến nay Lữ Đại lớn nhất một cái cọc buôn lậu thuốc phiện án . Nhưng mà , thẩm vấn sau biết được , như vậy buôn lậu giao dịch , bọn hắn đã làm không chỉ một lên. Trừ đó ra , tư tàng súng ống , thậm chí giết người phóng hỏa , bọn hắn cũng không thiếu làm , quả thực quá Vô Pháp Vô Thiên rồi." Khương Vĩ càng nói càng kích động , hắn là không nhìn được nhất những...này chuyện ác phát sinh .
 
 	"Chứng cớ vô cùng xác thực sao?" Hạng Thiên hỏi .
 
 	"Ân , lần này người tang cũng lấy được , tăng thêm ngươi làm cho đưa tới những chứng cớ kia , ta có thể nói khẳng định , bọn hắn một người đều chạy không được yêu ngất trời TXT download ." Khương Vĩ nói.
 
 	"Cái kia Trương Lai đâu này?" Hạng Thiên quan tâm nhất vấn đề này .
 
 	"Cái này ..." Nhắc tới Trương Lai , Khương Vĩ lúng túng .
 
 	"Tiểu thiên a , ngươi cùng Trương Lai chuyện , ta cũng đều biết , chẳng qua là tranh chấp nhỏ mà thôi ." Trâu Kiến Quốc tiếp lời , cười nói .
 
 	"Có ý tứ gì?" Hạng Thiên chân mày cau lại , hắn có thể nhìn không ra Trâu Kiến Quốc ý tứ của sao?
 
 	"Chuyện bên trong thể chế , ta cũng vậy không với ngươi nhiều lời . Các ngươi người trẻ tuổi nha, cãi nhau ầm ĩ cũng bình thường , ta xem không bằng tìm cái thời gian , mọi người ngồi xuống hảo hảo nói chuyện?" Trâu Kiến Quốc nói.
 
 	"Trâu thị trưởng , ngươi là muốn thỏa hiệp sao? Trước khi chúng ta đã nói rồi đấy sự tình , cứ tính như vậy? Lần này cơ hội tốt như vậy , ngươi tựu cam nguyện buông tha cho?" Hạng Thiên có chút tức giận , không tự chủ , cầm lên kiếp trước đối với Trâu Kiến Quốc thái độ .
 
 	Hạng Thiên không lễ phép , lại để cho một bên Ngô San San rất không dễ chịu , "Tiểu tử , ngươi làm sao nói."
 
 	Trâu Kiến Quốc khoát khoát tay , ngăn lại Ngô San San , hắn cũng không phải quá để ý , "Tiểu Thiên , rất nhiều chuyện ngươi không rõ ..."
 
 	"Ta không rõ? Phải hay là không náo đến nước này , Trương Vân Thiên phục nhuyễn? Ngươi có thể theo Ban Kỷ Luật Thanh Tra đi ra , phải hay là không cũng vì vậy? Trâu thị trưởng , con của ngươi bị người đóng , bị người chém , ngươi cũng bị người mời vào Ban Kỷ Luật Thanh Tra , chẳng lẽ ngươi thật sự như vậy có thể chịu ? Có phải nói , Ban Kỷ Luật Thanh Tra điều tra cũng không phải là tin đồn thất thiệt?" Hạng Thiên đánh gãy Trâu Kiến Quốc , nhưng lại càng nói càng quá phận .
 
 	"Ngươi ..." Ngô San San phát hỏa , làm bộ muốn cho Hạng Thiên chút giáo huấn , cũng may bị Trâu Kiến Quốc kịp thời giữ chặt .
 
 	"Tiểu thiên a , ngươi nghỉ ngơi thật tốt a , những sự tình này về sau ngươi đều không cần lo , chúng ta tựu đi trước rồi." Trâu Kiến Quốc nói một câu , đứng dậy liền rời đi . Chạy , chỉ có Khương Vĩ có chút áy náy ánh mắt của nhìn về phía Hạng Thiên .
 
 	"Cút đi , tất cả cút a , md , một đám phế vật ." Hạng Thiên không có bất kỳ giữ lại ý tứ của , trong lòng không ngừng mắng , không nghĩ tới thật tốt tổng thể , xuống đến cuối cùng thu quan rồi, chủ soái lại muốn thả vứt bỏ thắng quả .
 
 	...
 
 	"Trâu thị trưởng , ngài không cùng Tiểu Thiên nói rõ ràng sao?" Trên hành lang , Khương Vĩ nhịn không được hỏi thăm .
 
 	"Như vậy thì tốt rồi , dù sao đều vẫn là hài tử . Củ gừng a, lần này ngươi lập kỳ công , sẽ không điểm ý tưởng gì sao?" Trâu Kiến Quốc hỏi .
 
 	"Ha ha , lần này đều là Ngô doanh trưởng công lao , ta nào có cái gì công a, nói sau , đây cũng là cảnh sát nhân dân nên làm không phải ." Khương Vĩ cười cười .
 
 	Trâu Kiến Quốc gật gật đầu , lại nhìn trên hành lang thỉnh thoảng đi qua một ít đồ Tây đen nam tử , trong nội tâm cảm thán , "Cũng là xem thường Hồng bang ah ."
 
 	 vài con bước , Trâu Kiến Quốc liền tới đến bên cạnh Trâu Dương căn phòng của , cách cửa sổ hướng vào phía trong nhìn thoáng qua , liền không nói một lời ly khai . Ngô San San tựa hồ có chút do dự , muốn đẩy cửa đi vào , cuối cùng nhưng cũng là đi theo Trâu Kiến Quốc cùng đi .
 
 	...
 
 	Hạng Thiên rất phiền muộn , hơn nữa là thất vọng . Trâu Kiến Quốc là một người như vậy sao? Trước kia như thế nào không có phát hiện?
 
 	Hạng Thiên muốn đứng dậy gọi điện thoại , nhưng bi thúc chính hắn , giờ phút này nhưng lại ngay cả chuyện đơn giản như vậy đều không làm được .
 
 	Hồi tưởng ngày đó cùng Trâu Kiến Quốc nói chuyện , quả thực là chó má , Hạng Thiên tức giận mắng vài câu , nhưng một người tại phòng bệnh cũng không thú , liền im miệng rồi.
 
 	Bây giờ không phải là càu nhàu thời điểm , cũng may Hạng Thiên không có đem toàn bộ hi vọng đặt ở Trâu Kiến Quốc trên người .
 
 	"Chỉ mong Khương Vĩ sẽ không để cho ta thất vọng a ." Hạng Thiên thầm nói , hắn hiện đang lo lắng , thật vất vả tuyển định "Đồng bọn", sẽ bị Trâu Kiến Quốc "Cướp đi". Dù sao , Hạng Thiên còn có rất nhiều địa phương , cần Khương Vĩ ra mặt .
 
 	...
 
 	Chút bất tri bất giác , ngoài cửa sổ hạ nổi lên Tiểu Vũ , nhẫn nhịn một ngày mây đen , rốt cục tuyên tiết hạ xuống, cũng tựa hồ đang tại biểu thị , một hồi tẩy trừ chính kéo ra màn che .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      