         "Hạng đổng tốt !"
 
 	"Xin chào !"
 
 	"Hạng đổng tốt !"
 
 	"Tốt , tốt !"
 
 	Hạng Thiên chẳng có mục đích ở Thiên Địa giải trí đi dạo , tăng ca nhân viên công tác nhìn thấy hắn , lên một lượt trước chủ động mời đến . Đã liên tục ba ngày rồi, lão bản của bọn hắn , tựu nhàm chán như vậy đông đi tây đi dạo .
 
 	"Tốt buồn bực ah ." Hạng Thiên ai thán , thân thể đau nhức còn chưa khỏe lưu loát , Nhưng thấy kia ngày bị Ngô San San thao (xx) có bao nhiêu lợi hại .
 
 	Quốc Khánh nghỉ dài hạn đã qua ba ngày rồi, Hạng Thiên người cô đơn buồn bực ba ngày . Còn nhớ rõ ngày ấy Lâm Hiểu Ninh mang theo nhất đại gia tử người đi , Hạng Thiên là thật muốn theo chân bọn họ cùng đi .
 
 	"Ha ha ." Hạng Thiên cười khẽ , nghĩ đến Lâm Hiểu Ninh chạy cùng hắn vụng trộm nói nhỏ , phảng phất sanh ly tử biệt đồng dạng chợt cảm thấy thú vị .
 
 	Các huynh đệ đều đi , người nhà đều đi , người yêu cũng đều đi nha. Mà ngay cả nguyên vốn hẳn nên khách mới Như Vân Thiên Địa giải trí , cũng bởi vì Hong Kong bơi quan hệ , tuyệt đại bộ phận hội viên cao cấp cũng đều đi theo .
 
 	"Reng reng reng ..." Hạng Thiên điện thoại của vang lên , tổng nghe cái này niên đại đơn điệu điện báo âm thanh chuông cũng thói quen .
 
 	Mắt nhìn dãy số , Hạng Thiên nhanh chóng tiếp lên, "Lão Bạch a, ra thế nào rồi?"
 
 	Bạch Vân cho Hạng Thiên ba ngày thời gian , hôm nay đúng là ngày thứ ba .
 
 	"Tiểu Thiên , ngươi bây giờ ở đâu?" Bạch Vân hỏi .
 
 	"Thiên Địa giải trí , lão Hắc ở bên cạnh ." Bạch Vân cùng Hạng Thiên xin nghỉ ba ngày , nói là đi Yến Kinh , xem bộ dáng là đã trở về , cũng không biết mang về là dạng gì tin tức .
 
 	"Ta lập tức đến ."
 
 	...
 
 	Còn thật vô dụng Hạng Thiên chờ lâu , không đến 20 phút , Bạch Vân đã tới rồi .
 
 	Hạng Thiên cùng Hắc Thổ tại Số 1 ghế lô chờ hắn , đồng thời tại đấy, còn có đã xuất viện , cũng trở thành Hắc Thổ người hầu Lý Hổ .
 
 	Lý Hổ rất có ánh mắt , Bạch Vân tiến vào ghế lô về sau, lập tức rót chén nước . Như theo như bối phận lại nói tiếp , mây trắng này coi như là Lý Hổ sư thúc rồi.
 
 	"Có tin tức gì không sao?" Đợi (các loại) Bạch Vân đã uống vài ngụm nước về sau, Hạng Thiên hỏi .
 
 	Bạch Vân biểu lộ rất ngưng trọng , nhìn Hắc Thổ liếc mới nói , "Tiểu Thiên , cái này Phùng Nhạc ngươi vẫn là không muốn trêu chọc tốt ."
 
 	Hắc Thổ lập tức ý hội , thần sắc cũng sầu lo lên.
 
 	"Làm sao vậy? Hắn ..." Hạng Thiên thật không nghĩ tới , đợi ba ngày nhưng lại đợi đến như vậy một tin tức , ba ngày này hắn nhưng mà đem một Thiết Đô mưu đồ tốt rồi .
 
 	"Tiểu Thiên , ngươi cái gì đều đừng hỏi nữa , an tâm làm của ngươi ông nhà giàu a , không nên đi trộn đều những sự tình này ." Bạch Vân khuyên bảo nói.
 
 	"Điều đó không có khả năng ." Hạng Thiên không hề nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt , "Ta bất kể cái này Phùng Nhạc có cái gì cho ngươi kiêng kỵ , nhưng ta tuyệt sẽ không không đếm xỉa đến ."
 
 	Bạch Vân cười khổ , "Ta đoán chính là như vậy , tiểu Thiên , như vậy nói với ngươi, nói cho ngươi hay , nếu như ngươi là muốn tại Phùng Nhạc trên người làm văn , ta sẽ toàn lực ngăn cản , đây là vì muốn tốt cho ngươi . Nếu như ngươi nghĩ vặn ngã Trương Vân Thiên phụ tử , ta đây biết (sẽ) đem hết toàn lực giúp ngươi , như vậy được không?"
 
 	"Tiểu Thiên , lão Bạch nếu là thật lòng giúp ngươi , kế hoạch của ngươi xác xuất thành công biết (sẽ) tăng nhiều , tuy nói có nhiều chỗ cần sửa đổi một chút ." Hắc Thổ một bên đáp âm , mặc dù Bạch Vân không có nói rõ cái gì , có thể hắn đối thoại vân rất hiểu rõ , có thể nói ra nói như vậy , nói rõ cái kia Phùng Nhạc thật sự không thể đơn giản đi phanh ah .
 
 	"Được rồi, hảo thoại ngạt thoại đều cho các ngươi nói , ta còn có thể nói cái gì? Việc này trước để một bên , chúng ta nên đi làm chính sự rồi." Hạng Thiên có chút không kiên nhẫn .
 
 	"Thiên ca , hiện tại đi không?" Lý Hổ rất hưng phấn mà hỏi.
 
 	"Ân , các huynh đệ bên kia đều chuẩn bị xong chưa?" Hạng Thiên hỏi .
 
 	"Chuẩn bị xong , sáng sớm ngày mai , Hồng bang sẽ đến hỗ trợ , tràng diện khẳng định không thể chê ." Lý Hổ nói.
 
 	"Tốt , đi thôi , hiện tại dẫn ngươi đi nhìn xem Trương Lai ." Hạng Thiên nói ra , "Bất quá ngươi nên bảo trì lý trí , hắn đều bị ta đánh một trận , ngươi muốn lại đánh hắn , đoán chừng cái mạng nhỏ của hắn tựu kiên trì không đến ngày mai ."
 
 	"Đã biết ." Lý Hổ cơ hồ là theo trong kẽ răng bài trừ đi ra ba chữ kia .
 
 	"Tiểu Thiên ..." Bạch Vân tiến lên , cảm thấy rất thật có lỗi .
 
 	"Được rồi, hiện tại đừng nói những thứ này , rõ ràng Thiên huynh đệ nhóm (đám bọn họ) nên lên đường , hôm nay hết thảy dùng bọn hắn làm trọng ." Hạng Thiên khoát khoát tay , cất bước đã đi , ba cái bảo tiêu theo sát sau lưng . Bạch Vân Hắc Thổ liếc nhau , đều là mặt cười khổ .
 
 	...
 
 	Lại nói Lý Hổ nhìn thấy Trương Lai , đó là thiếu chút nữa đi phòng bếp tìm đao chém chết hắn . Ngẫm lại xem , liền Hạng Thiên như vậy đều không khống chế được chính mình , huống chi Lý Hổ . May mắn có Bạch Vân Hắc Thổ ngăn đón , lúc này mới không có lại để cho Lý Hổ thực hiện được , bất quá Hạng Thiên lại là có chút bận tâm , ngày mai còn có thể ngăn cản sao?
 
 	Lý Hổ dưới lầu , do Hắc Thổ nhìn xem . Bạch Vân tắc thì cùng Hạng Thiên , đối diện Trương Lai . Nói là cùng , Bạch Vân là sợ Hạng Thiên cũng xằng bậy . Bất quá hắn nhưng lại đa tâm , Hạng Thiên lúc này đã có thể rất tốt khống chế tâm tình .
 
 	Nhìn xem hoàn toàn mất hết nhân dạng Trương Lai , Hạng Thiên trong nội tâm man phức tạp . Theo lý mà nói , đây chẳng qua là người hai mươi tuổi hài tử . Hắn Hạng Thiên phải hay là không có chút tàn nhẫn? Lại nói từ khi xuyên việt về ra, Hạng Thiên cảm thấy hắn tựa hồ so trước kia xúc động rất nhiều , là vì cái này thân thể trẻ trung dễ dàng kích động sao? Quang đánh nhau tựu nhiều lần , như vậy xuống dưới có thể không làm được ah .
 
 	Tuy nói muốn nặng mới mở thủy , quên không vui trước kia , một lần nữa tìm về chính mình . Nhưng vẫn không thể quá từ nào đó tâm đi làm sự tình a, xem ra sau này vẫn phải là nội liễm khống chế một ít , dù sao hơn ba mươi tuổi người của rồi, cũng không thể thật coi chính mình vẫn là hài tử ah .
 
 	Đối với Trương Lai lòng trắc ẩn , chỉ có như vậy trong nháy mắt mà thôi , Hạng Thiên liền từ bỏ cái kia phần từ bi , nhìn hằm hằm Trương Lai . Tuy nói hắn vẫn còn con nít , Nhưng hắn làm sự tình lại thì không cách nào dễ dàng tha thứ , dù cho tàn nhẫn , vậy thì tàn nhẫn một lần a . Cái này Trương Lai , Hạng Thiên đã vì hắn nghĩ kỹ kết cục , phải chết .
 
 	"Thiên ... Ca , ngươi thả ta đi ." Trương Lai đau khổ cầu khẩn , hắn là thực sợ , đặc biệt vừa rồi Lý Hổ hung ác bộ dáng , so vài ngày trước Hạng Thiên càng lớn . Thêm với mấy ngày liên tiếp bị tinh thần tra tấn , lại để cho Trương Lai hỏng mất .
 
 	"Hừ , thả ngươi? Có thể ." Hạng Thiên cười lạnh .
 
 	"Thật sự?" Trương Lai không thể tin được nghe được , té đi tới Hạng Thiên bên chân , "Cảm ơn Thiên ca , cám ơn Thiên ca ."
 
 	"Có thể ta không nói hiện tại để lại ngươi ." Hạng Thiên một cước đá văng ra Trương Lai , "Ngày mai ngươi chuộc tội về sau, nhìn xem ngươi vậy lão tử sẽ hay không tới đón ngươi đi ."
 
 	Không nói thêm nữa , Hạng Thiên mang theo Bạch Vân đi ra ngoài , chỉ còn Trương Lai trong phòng kêu rên , nhưng lại không ai phản ứng .
 
 	...
 
 	"Thiên ca , thực xin lỗi ." Đi vào lầu một , Lý Hổ đã chạy tới xin lỗi , nhìn ra được , hắn lúc này cũng là khôi phục tâm thần .
 
 	"Không có việc gì , lúc trước ta so ngươi còn kích động ." Hạng Thiên cười nói , "Ngươi đêm nay tựu ở tại chỗ này a , ngày mai mang theo Trương Lai cùng đi ."
 
 	"Lão Hắc , lão Bạch , các ngươi tại đây còn có gian phòng a?" Hạng Thiên hỏi .
 
 	"Có , tiểu Thiên a , ta xem ngươi hôm nay cũng ở cái này a ." Hắc Thổ đề nghị .
 
 	"Rồi nói sau , ta còn có chút sự tình , ngươi cho ta xem tốt Hổ Tử , đừng làm cho hắn thừa dịp ngươi không chú ý , đem Trương Lai cái kia hàng cho làm thịt ."
 
 	"Thiên ca , ta ... Đúng..." Lý Hổ lần nữa nói xin lỗi , lại bị Hạng Thiên ngăn lại , "Được rồi, không nói cái này , Hổ Tử , ta đối với ngươi nhưng mà ký thác kỳ vọng , đừng làm cho ta thất vọng ."
 
 	"Yên tâm đi Thiên ca !" Lý Hổ bảo đảm nói .
 
 	"Đi thôi , lão Bạch , ngươi tiễn ta a ." Hạng Thiên kêu gọi Bạch Vân , hai người cùng nhau ly khai .
 
 	...
 
 	"Đi đâu?" Bạch Vân hỏi .
 
 	"Hồng Khánh phố 13 số 2 !" Hạng Thiên báo ra địa danh .
 
 	"Ngươi muốn đi ..."
 
 	Hạng Thiên gật gật đầu , thần sắc bình tĩnh , là hắn nên thời điểm xuất thủ rồi. Chỉ là càng đến thời khắc như vậy , Hạng Thiên ngược lại càng thêm tỉnh táo .
 
 	Bạch Vân không có ở hỏi nhiều , đã phát động ra xe .
 
 	...
 
 	Xe đi không bao xa , Hạng Thiên nhưng lại nhận được một cái ngoài ý muốn điện thoại của .
 
 	Điện báo là thứ máy riêng số , rất lạ lẫm , Hạng Thiên lễ phép nhận .
 
 	"Thiên ca sao?" Trong điện thoại truyền đến giọng nữ , Hạng Thiên toàn thân đánh cái giật mình , thanh âm này hắn quá quen thuộc .
 
 	"Linh Linh?" Điện báo đúng là Kim Linh .
 
 	"Ân , là ta , ta đã trở về ." Kim Linh thanh âm nghe thật cao hứng , tựa hồ là bởi vì Hạng Thiên nghe được thanh âm của nàng .
 
 	"Về là tốt a, nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi , đừng cả ngày chết đọc sách a, ha ha , mọi người đọc choáng váng ." Hạng Thiên cười giỡn nói , tuy nói bắt đầu bị lại càng hoảng sợ , lúc này đã khôi phục bình thường . Có lẽ , đã qua một tháng rồi, nha đầu kia đối với cảm giác của hắn nên không có a . Hạng Thiên trong ấn tượng Kim Linh , đó là một chỉ biết là đọc sách hảo hài tử , nếu không phải hắn không biết xấu hổ quấn quít chặt lấy , thời điểm đó Kim Linh cũng không thể có thể cùng Hạng Thiên tiến tới với nhau .
 
 	"Đã biết . Thiên ca , ngươi ở chỗ nào vậy? Ta có thể gặp ngươi một chút sao?"
 
 	"Ta hiện tại không thể phân thân ah ." Hạng Thiên có chút hơi khó , đến một lần thực sự sự tình , thứ hai , hắn xác thực không quá muốn gặp Kim Linh .
 
 	"Ah , đúng rồi , ta đều đã quên , ngươi bây giờ đã mở công ty rồi, chúc mừng ngươi Thiên ca ." Kim Linh thanh âm của lộ ra kiêu ngạo , phảng phất công ty kia là nàng mở đồng dạng .
 
 	"Cái kia gọi công ty gì a, một người Hưu nhàn Club mà thôi , cha ngươi cũng có ah ." Hạng Thiên cười nói .
 
 	"Cái kia ta có thể đi chơi sao?" Kim Linh hỏi .
 
 	"Đương nhiên có thể , tùy thời hoan nghênh , ngươi đi chỗ đó trực tiếp tìm đã từng lý , hết thảy miễn phí , tùy ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó ." Hạng Thiên rất hào phóng , đối với Kim Linh có thể dùng đối đãi thân nhân đãi ngộ .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      