         "Này, Lưu tỷ sao? Đã lâu không gặp ah..."
 
 	Dương Phượng Quyên là thứ hành động phái, thậm chí cơm còn không có ăn xong, liền qua một bên đi đánh điện thoại liên lạc đại tiên.
 
 	Hạng Thiên ăn cơm xong, bản muốn trợ giúp thu thập một chút, đây chính là lúc trước hắn theo chưa làm qua đấy. Nhưng mẹ không ăn xong, cũng chỉ có thể trước như vậy để đó rồi.
 
 	Đối với mẹ ngón tay Liễu Chỉ gian phòng của mình, Dương Phượng Quyên phất phất tay, Hạng Thiên liền về tới thuộc về mình Tiểu Thiên.
 
 	Lần nữa mắt nhìn trên bàn làm việc lịch ngày, 1997 năm. Hạng Thiên nhưng lại liền hôm nay thời gian cũng biết, trước khi tại bệnh viện xem đến đại sảnh đồng hồ điện tử bên trên biểu hiện chính là tháng 8 ngày 20, thứ năm.
 
 	Hạng Thiên còn nhớ rõ, chính mình chỉ là tại phụ thân qua đời về sau, mới bắt đầu trợ giúp làm nội trợ, trước đây, Nhưng là một mực như một đại thiếu gia giống như, y đến thò tay, cơm đến há miệng.
 
 	Một là vì mẹ ở nhà đợi, đem trong nhà quét dọn rất sạch sẽ, thứ hai là vì, Hạng Thiên trước kia xem như cái Hỗn Thế Ma Vương y hệt vấn đề hài tử. Cái này (ký) ức mặc dù thật lâu xa, nhưng Hạng Thiên lại vẫn nhớ đấy. Tục ngữ nói "Mẹ nuông chiều thì con hư", muốn nhớ ngày đó hắn giống như chính là như vậy tử.
 
 	Nhưng bây giờ, Hạng Thiên cũng không phải lấy trước kia cái Hạng Thiên rồi. Mà hắn cố tình phải trợ giúp mẹ làm chút ít nội trợ, cũng trong khoảng thời gian ngắn chẳng nên làm những gì tốt. Duy nhất có thể làm, liền đem chính mình xốc xếch giường cho trải tốt.
 
 	Vài phút chuyện, Hạng Thiên lại nhàm chán, xem xét mắt cái kia quen thuộc ps máy chơi game, Hạng Thiên thế nhưng mà có rất lâu không có chơi đùa trò chơi. Mơ hồ còn nhớ rõ trước kia nhất thích chơi một cái trò chơi 《 tối chung tưởng tượng 7 》, thậm chí đối với nhân vật ở bên trong Khắc Lao Đức [Claude] cùng Tifa cũng có chút ấn tượng.
 
 	Tìm được đĩa CD, đánh khai mở TV, theo như mở ps nguồn điện, trong TV cái kia quen thuộc khởi động máy hình ảnh kèm theo rung động âm thanh, chậm rãi bày ra. Điều này làm cho Hạng Thiên rất nhiều nhớ lại, lần nữa nổi lên.
 
 	Chỉ là chơi trong chốc lát, Hạng Thiên liền ném ra trò chơi cần điều khiển, tuy nhiên đã tìm được một ít trước kia cảm giác. Nhưng ở trong thương trường chiến đấu hơn mười năm, Hạng Thiên nhưng cũng không cách nào thoáng cái thu hồi tâm, yên lặng chơi trò chơi.
 
 	Thói quen bề bộn lục chính hắn, giờ phút này đột nhiên nhàn rỗi, lại cảm thấy toàn thân không được tự nhiên. Mắt nhìn bàn Tử Thượng mẹec điện thoại, Hạng Thiên dở khóc dở cười.
 
 	Đây là hắn đệ nhất khoản điện thoại, mẹec-g68, 97 năm lúc này, đúng là điện thoại dần dần đào thải tìm máy giả thời đại. Mà đầu năm nay điện thoại cũng đều không rẻ, động mấy ngàn nguyên, có thể không phải bình thường người có thể sử dụng nảy sinh đấy.
 
 	Mà Hạng Thiên gia thế, tại lúc này nên xem như thật tốt. Phụ thân Hạng Dật Quần nguyên bản tại công ty xây cất công tác, tại 95 năm lúc ấy xuống biển, một mình dẫn một chi đội xây cất làm nổi lên kiến trúc. Vượt qua tốt thời điểm, giãy (kiếm được) đi một tí tiền. Càng lớn đến tại 96 năm lại để cho mẹ Dương Phượng Quyên trực tiếp từ chức nghỉ việc, ở nhà Lí An tâm hưởng phúc, đủ để nhìn ra Hạng Dật Quần đối với Dương Phượng Quyên cảm tình.
 
 	Mà ở cái này về sau, bởi vì khủng hoảng tài chính ảnh hưởng, quốc gia công khai một ít chính sách, trong đó tựu kể cả lớn thông áts sở kiến thiết. Theo lý mà nói, đúng là Hạng Dật Quần đại triển thân thủ thời khắc. Không gặp những cái...kia thừa này gió đông, làm giàu làm giàu các phú hào, như măng mọc sau mưa y hệt chui ra sao?
 
 	Nhưng mà Hạng Dật Quần nhưng lại xui xẻo, không đợi đại triển thân thủ, liền bị hắn nhiều năm hảo hữu Kim Trung Nghĩa chỗ lừa gạt, kết quả rơi vào cái nhảy lầu tự sát kết cục.
 
 	Kỳ thật Kim Trung Nghĩa cũng là người bị hại, đây là Hạng Thiên ở phía sau đến điều tra đến đấy. Phải nói, Kim Trung Nghĩa cũng là bị bằng hữu chỗ lừa gạt, đem trọn thân gia đầu đi vào, nhưng là phát hiện tới rồi không ổn về sau, nhưng lại nắm kéo Hạng Dật Quần cùng một chỗ xuống nước.
 
 	Kết quả sau cùng, Kim Trung Nghĩa tổn thất thảm trọng, nhưng của cải vẫn còn, ngủ đông, ở ẩn một đoạn về sau, thời gian dần qua một lần nữa phát triển lên. Mà Hạng Dật Quần, thì là hoàn toàn ngã xuống trận kia khiếp sợ Lữ Đại lừa dối án trong.
 
 	Bản án kỳ thật cũng không phức tạp, ngay lúc đó lữ đại thị trưởng Trương Vân Thiên, lợi dùng trong tay chức vụ chi tiện, đem lữ đại khai phát khu một khối chiếm diện tích mấy ngàn mẫu thổ địa tặng không cho một thứ tên là Phùng Nhạc người của. Nhưng cũng không phải tặng không, theo như Trương Vân Thiên thuyết pháp, là tiên cho đấy, sau lấy tiền. Nhưng cái này Phùng Nhạc, nhưng lại cầm mảnh đất này tìm được một ít công ty xây cất, bắt đầu trước ứng tiền ra khởi công. Nói trắng ra là, chính là các ngươi công ty xây cất lời đầu tiên mình lấy tiền làm, quay đầu lại cùng một chỗ tính tiền. Về sau, đang xây trúc không ít nhà xưởng, ký túc xá về sau. Cái này Phùng Nhạc lại coi đây là thế chấp, thấu qua quan hệ theo tất cả ngân hàng lớn chỗ đó lấy được tuyệt bút cho vay.
 
 	Trước trước sau sau như vậy lăn qua lăn lại, nghe nói Phùng Nhạc lúc ấy theo mấy ngân hàng lớn, tổng cộng vay ra vài tỷ. Mà ở cái này về sau, cái này Phùng Nhạc tiện nhân gian bốc hơi vậy biến mất không thấy gì nữa. Tại Hạng Thiên trở về cái kia niên đại, vụ án này một mực không có phá. Mà ngay cả Hạng Thiên bốn phía nghe ngóng, cũng không tìm ra manh mối. Theo lý mà nói, cái này Phùng Nhạc được cho đầu sỏ gây nên, nhưng Hạng Thiên tại truy tra trong quá trình gặp phải lực cản không nhỏ. Trong lúc này một ít môn đạo, Hạng Thiên tự nhiên cũng biết. Bất quá, mặc dù là đầu sỏ, nhưng cho Hạng Thiên nhất trực quan thù hận chính là Kim Trung Nghĩa, bởi vậy, nhận được lực cản về sau, Hạng Thiên đối với tìm kiếm Phùng Nhạc, cũng không còn như vậy tích cực rồi.
 
 	Vụ án này tại lúc ấy quả thực oanh động, mấy ngân hàng lớn tổn thất lớn nhất, vài tỷ khoản tiền cứ như vậy không có, mà mỗi gia ngân hàng trong tay đều có được đồng nhất khối vô dụng phế địa. Sở dĩ nói là phế địa, nên bởi vì công trình lớn như vậy, tại lúc ấy căn bản không ai tiếp nhận, thẳng đến sau này có một trên quốc tế đầu tư bên ngoài tập đoàn xuất thủ, này mới khiến công trình tiếp tục.
 
 	Mà những cái...kia ứng tiền ra công ty xây cất đồng dạng tổn thất không nhỏ, tượng Hạng Dật Quần như vậy kích thước không lớn công ty nhỏ, hơn mười gia cơ hồ toàn bộ phá sản, mà ở lúc ấy lựa chọn tự sát, cũng tuyệt không phải Hạng Dật Quần một người. Mà Lữ Đại ngay lúc đó mấy nhà quốc hữu công ty xây cất, một kiến, hai kiến, ba kiến, càng là bởi vậy trực tiếp phá sản.
 
 	Cuối cùng chính là việc này người khởi xướng, vi Phùng Nhạc mở rộng ra thuận tiện chi môn thị trưởng Trương Vân Thiên. Đang gạt lừa gạt án chuyện xảy ra về sau, lập tức bị song quy (nhà nước điều tra) khống chế lại.
 
 	Nhưng là, vụ án này cũng tại về sau không giải quyết được gì. Tuy nhiên bởi vì Trương Vân Thiên quan hệ, Lữ Đại quan trường cơ hồ đến rồi cái đại thanh tẩy, nhưng Trương Vân Thiên đang bị song quy (nhà nước điều tra) về sau, không có bên dưới. Mấy ngân hàng lớn cũng giống thương lượng xong giống như, tựa hồ quyết định ăn cái này ngậm bồ hòn rồi. Những cái...kia ứng tiền ra công ty xây cất, càng là không ai quản không ai hỏi. Vốn ngay lúc đó thị trường sẽ không như vậy quy phạm, rất nhiều đều là hộp tối thao tác. Kiến trúc nghiệp giống như vậy ứng tiền ra chuyện tình cũng không kỳ lạ quý hiếm, bị gạt chỉ có thể ép đến nấm mốc xử lý, không thấy những cái...kia ngân hàng đều không ra sao?
 
 	Mà người hiềm nghi phạm tội Phùng Nhạc, tại Hạng Thiên trở về cái kia niên đại, y nguyên bị truy nã lấy, hắn đang cuốn chạy những số tiền kia, ai nào biết đang ở đâu vậy?
 
 	Nghĩ đến những...này bừa bộn, Dương Phượng Quyên liên hệ đã xong đại tiên, đẩy ra Hạng Thiên cửa phòng, lại là có chút kinh ngạc.
 
 	Nhi tử tuyệt đối có vấn đề, lúc này như thế nào ngồi cái kia ngẩn người? Tự được nghỉ hè bắt đầu, chỉ cần nhi tử không đi ra ngoài chơi, đây tuyệt đối là trong nhà trừ ăn cơm ra ngủ tựu là chơi trò chơi. Đây cũng là Dương Phượng Quyên tổng nhắc tới Hạng Thiên nguyên nhân, tuy nói đại học, ngươi có thể chẳng phải khắc khổ học tập, nhưng cả ngày như vậy cũng không phải chuyện này ah. Tuy nhiên cưng chiều, Nhưng cũng muốn con của mình tiền đồ không phải.
 
 	Dương Phượng Quyên trong nội tâm lo lắng, bất quá, đã liên lạc tốt rồi đại tiên, ngày mai mang theo nhi tử đi lấy những cái...kia yêu ma quỷ quái cưỡng chế di dời, chính mình vậy đáng yêu con trai trưởng sẽ biến hồi nguyên dạng rồi. Dù là cả ngày chơi trò chơi đều được, Dương Phượng Quyên đã quyết định không càu nhàu nữa con trai. Cái gì tiền đồ không ra tức đấy, chỉ cần nhi tử bình an, vậy thì một Thiết Đô tốt.
 
 	"Thiên Thiên  a, mẹ cho ngươi đã tìm xong, ngày mai dẫn ngươi đi gặp Tống bán tiên, lại để cho xem ngươi một chút." Ngắn ngủi ngây người về sau, Dương Phượng Quyên một bên cạnh nói chuyện, một vừa nhìn ps máy chơi game, ý kia là ở nói cho Hạng Thiên, ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó a, mẹ không nói ngươi rồi.
 
 	Mẹ xâm nhập, thật ra khiến Hạng Thiên theo lừa dối án trong tỉnh lại. Nghe mẹ lời nói, nhìn xem mẹ ánh mắt, Hạng Thiên cười khổ. Hắn mặc dù tín những cái...kia quái lực loạn thần, không tin không được a, chính mình không đều đã vượt qua sao? Nhưng đối với cái kia mấy thứ gì đó đại tiên, nhưng hắn là một điểm không tin. Nhưng xem mẹ như vậy dáng vẻ khẩn trương, Hạng Thiên cũng không muốn vi phạm ý nguyện của nàng, tùy tiện cho cái gì Tống đại tiên nhìn xem tựu xem một chút đi, chỉ cần có thể lại để cho mẹ an tâm, mình làm cái gì đều nguyện ý.
 
 	Hạng Thiên theo mẹ ý tứ nhẹ gật đầu, không tự chủ lại chằm chằm vào mẹ xem trong chốc lát, trong mắt chứa đựng nước mắt, đầy là tưởng niệm. Lúc này thời điểm mẹ vẫn là tuổi rất trẻ đấy, mặc dù đã 40 nhiều tuổi, lại bởi vì tinh khí thần tốt, lộ ra phảng phất 30 nhiều đồng dạng. Cùng ba năm sau cái kia già nua bộ dạng, hoàn toàn là hai người.
 
 	Dương Phượng Quyên ngược lại không có chú ý tới những...này, gặp Hạng Thiên đáp ứng, lại dặn dò vài câu liền rời đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      