         Hạng Dật Quần quán tính vô cùng muốn mắng Hạng Thiên tiểu tử thúi này dừng lại (một chầu), "Thật sự là càng ngày càng hư không tưởng nổi, lão tử tại bên ngoài gió thổi ngày phơi nắng kiếm tiền, ngươi ngay tại phía sau không ngừng cho ta xằng bậy.
 
 	Chỉ là, Hạng Dật Quần chứng kiến nhi tử chăm chú tự tin bộ dáng, còn có đằng sau nói ghi bản kế hoạch, cái này đều bị Hạng Dật Quần có loại ảo giác, ngồi bên cạnh tựa hồ không là con của hắn, mà là hắn trên phương diện làm ăn đồng bọn hoặc là đối thủ.
 
 	Hạng Dật Quần tìm cái rìa đường, dứt khoát đem xe dừng lại, hắn quyết định chăm chú nghe một chút nhi tử muốn nói cái gì đó. Để tránh lại không cẩn thận kích động, phát sinh cái gì ngoài ý muốn.
 
 	Xe dừng hẳn, Hạng Thiên như trước bộ kia bình tĩnh lại có chút ít thâm thúy tư thái, mặc dù vừa rồi xe đập gõ, đều không có lại để cho hắn có một ti bối rối. Đương nhiên, Hạng Dật Quần không có chú ý tới điểm này, nếu không cũng không biết sẽ có nhiều kinh ngạc, Hạng Thiên như bây giờ cũng đã đủ lại để cho hắn giật mình rồi.
 
 	Hạng Thiên lấy ra sinh ý trên trận đàm phán khí độ, hắn biết rõ, hội sở giải trí có thể không thành hàng, hắn có thể hay không kiếm được món tiền đầu tiên, do đó mở ra một con đường, toàn bộ muốn dựa vào phụ thân. Đương nhiên, Hạng Thiên cũng không phải không có năng lực chính mình làm giàu làm giàu, nương tựa theo hắn vượt mức quy định hơn mười năm nhận thức, kiếm tiền cũng không khó. Nhưng là, vừa đến, Hạng Thiên việc nặng một lần, không muốn giống như…nữa kiếp trước như vậy mất mạng dốc sức làm, hắn cần cùng nhiều thời giờ làm bạn người nhà, bởi vậy, chẳng những muốn kiếm tiền, còn phải nhẹ nhõm kiếm tiền. Mà hội sở giải trí, chính là hết thảy khởi điểm. Thứ hai, Hạng Thiên cũng không có thời gian bắt đầu lại từ đầu, nhi tử cũng sắp sinh ra, Tiểu chút chít còn đang chờ sữa bột tiền đâu. Hạng Thiên không muốn dựa vào trong nhà nuôi con của mình, hắn muốn chính mình gánh chịu phần này trách nhiệm.
 
 	Chỉ là, Hạng Thiên còn không có hoàn toàn bày ra hắn đàm phán lúc cái kia một mặt, miễn cho "Dọa hỏng" phụ thân.
 
 	"Thiên Thiên , ngươi trước cụ thể ngươi nói một chút cái này hội sở giải trí tư tưởng." Hạng Dật Quần đối với Hạng Thiên đã Ôn Nhu lại nghiêm túc, Ôn Nhu đó là bởi vì mặt đối với con của mình, nghiêm túc đó là bởi vì đối mặt trên phương diện làm ăn chuyện tình. Hạng Dật Quần đã dứt bỏ rồi, hắn cho rằng nhi tử là ẩu tả, ý nghĩ hão huyền nghĩ cách, bắt đầu chăm chú đối đãi.
 
 	"Cái này hội sở giải trí, xác thực điểm, xưng là Hưu nhàn Club khít khao hơn, là vì cho những cái...kia có thân phận, có cấp bậc người ta buông lỏng mà thành lập. Bởi vậy, quy mô tự nhiên không cần phải nói, bên trong giải trí hạng mục, càng là ngài không có cách nào tưởng tượng. Ta dám nói, tuyệt đối sẽ là Lữ Đại phần thứ nhất." Hạng Thiên chậm rãi mà nói.
 
 	Wow, cái này được cái gì quy mô? Hạng Dật Quần trong đầu phảng phất có như vậy một người hình ảnh, hít vào ngụm khí lạnh, có chút nói quanh co mà hỏi, "Ngươi nói muốn một tòa lầu chính là vì cái này a... Cái kia, cái kia cần gì quy mô lầu?" Hạng Dật Quần chỉ là làm kiến trúc đấy, nói trắng ra là, hắn có chút lớn quê mùa, tuy nhiên đã làm văn phòng, nhưng làm một mình về sau, nói chuyện làm ăn cho tới bây giờ đều là tại trên bàn rượu, còn không có như vậy chính thức cùng người trao đổi qua. Giờ phút này đối mặt Hạng Thiên, hắn cảm thấy phảng phất đối mặt những cái...kia nhà đầu tư giống như, nghiêm chỉnh tựu là một lớn bộ đồ quy hoạch a, tiền cảnh các loại.
 
 	Đương nhiên, Hạng Dật Quần chi cho nên thất thố như vậy nguyên nhân, nhất chủ yếu vẫn là bởi vì, giờ phút này đối với hắn nói những lời này đấy, là con của hắn. Sẽ không thực bị cái gì đó bám vào người a? Đây thật là cái kia cái bất thành khí nhi tử? Ý nghĩ này tại Hạng Dật Quần trong đầu lóe lên rồi biến mất, ngược lại tự trách mà bắt đầu..., cảm thán nói, "Xem ra chính mình trước kia thật sự trách lầm tiểu tử này, Thiên Thiên  bề bộn công tác ngược lại là không để ý đến hắn, không nghĩ tới, hắn cũng có ưu tú như vậy một mặt." Lập tức, một cỗ cảm giác kiêu ngạo đột nhiên mà sinh.
 
 	Chỉ là Hạng Dật Quần không biết, Hạng Thiên thật đúng là bị phụ thể, bị 35 tuổi chính mình phụ thể. Hay hoặc là, chỉ là bình hành không ở giữa xuyên việt? Ai có thể biết rõ đâu này?
 
 	Hạng Dật Quần thoáng bối rối, Hạng Thiên không có bất kỳ muốn cười nhạo ý tứ của, hắn biết rõ phụ thân là hạng người gì, lời nói đại bất kính lời khó nghe, tựu là cái quy mô lớn một chút bao công đầu mà thôi. Nhưng chính là như vậy phụ thân, nhưng lại hắn kính trọng nhất, muốn nhất đọc phụ thân.
 
 	"Kỳ thật cái này không khó giải quyết, cũng không phải ngài trong tưởng tượng nhiều đại quy mô. Thậm chí so Kim Hạo tiểu đều không có sao, quan trọng nhất là cấp bậc cùng nội hàm." Hạng Thiên giải thích nói, "Ta biết rõ ngài trong tay phải có không ít thế chấp bất động sản a? Những cái...kia bất động sản ngài cũng rất khó thoáng một phát Tử Đô bán đi bộ đồ hiện, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chẳng để cho ta cầm lấy đi giày vò xuống. Không đủ nhất, đến lúc đó lại bán, bởi vì sản nghiệp quan hệ, có lẽ còn có thể nhiều bán chút ít tiền."
 
 	Nghe được Hạng Thiên nói như vậy, Hạng Dật Quần ngược lại là đưa ra khỏi cửa khí, hắn cũng không biết vì cái gì nhẹ nhàng thở ra, so Kim Hạo nhỏ, Nhưng vậy hẳn là cũng không ít tiền. Nhưng bởi như vậy, trong đầu hắn bộ kia to lớn hình ảnh lại là không có rồi, hai tướng đối lập, hắn ngược lại có thể đã tiếp nhận. Không thể không nói, đây là Hạng Thiên đàm phán kỹ xảo giờ phút này phát huy tác dụng, rất tốt nắm chặc tâm lý đối phương phản ứng, vài câu ngôn ngữ, liền có thể đạt tới mình vốn mục đích.
 
 	Quả nhiên, "Trúng chiêu" Hạng Dật Quần không chút do dự nói ra, "Đi, đợi ngày mai ta làm cho sửa sang lại, đem những cái...kia bất động sản đều cầm cho ngươi xem một chút, ngươi tùy tiện chọn đi. Chỉ có điều, giống như không có cả tòa lầu, đại bộ phận đều là nhất hộ nhất hộ đấy." Nói ra cuối cùng, Hạng Dật Quần có chút hơi khó, vi không có thể đến giúp nhi tử mà làm khó.
 
 	"Vấn đề này không lớn, đến lúc đó ta có thể cùng người khác đổi. Ngài yên tâm, tuyệt đối sẽ không có hại chịu thiệt." Hạng Thiên cười cười, tình huống này hắn đã sớm dự liệu được. Lúc trước hỏi thăm Tăng Thành thời điểm liền muốn qua, đoán chừng phụ thân cũng sẽ không vừa vặn với hắn hài lòng, đến lúc đó đánh chút ít phiền toái là được. Đạt được phụ thân cái kia chút ít bất động sản "Quyền sử dụng", mới là Hạng Thiên mục đích, kể từ đó, hội sở giải trí cách thành lập đã thành công một nửa.
 
 	Chứng kiến nhi tử nở nụ cười, Hạng Dật Quần cũng cười, có lẽ là bởi vì vừa rồi không có đến giúp cái gì, hắn hỏi tiếp, "Ngươi nói những cái...kia vô tư ủng hộ đều là cái gì? Dứt khoát cùng một chỗ nói a, có thể làm được đấy, phụ thân toàn lực trợ giúp ngươi."
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, Hạng Dật Quần đã bị Hạng Thiên nắm đi, nguyên bản cho rằng muốn mạng hắn chuyện, cũng hiểu được bất quá là việc rất nhỏ mà thôi.
 
 	"Còn dư lại tựu dễ dàng rất nhiều, ngài tìm người giúp ta trang sửa một cái liền thôi, đây chính là ngài lão bổn hành. Về phần cần tài chính, bây giờ còn khó mà nói, đoán chừng dùng không có bao nhiêu. Vẫn là đến lúc đó tôi làm phần bản kế hoạch cho ngài, lại thương lượng a." Hạng Thiên đáp, xác thực, đã có bất động sản quyền sử dụng, những thứ khác đều là chuyện nhỏ. Về phần tài chính, Hạng Thiên chỉ có thể ở tại đây cùng phụ thân nói tiếng xin lỗi rồi, hắn ý định vụng trộm bán đi trong đó mấy chỗ bất động sản đến kiếm.
 
 	"Đi, không có vấn đề." Nghe xong không cần bao nhiêu tiền, Hạng Dật Quần còn kém không có vỗ ngực bảo đảm, chợt cảm thấy trong nội tâm khoan khoái dễ chịu, phảng phất nhi tử trong miệng cái kia thiên đại "Sự nghiệp" thật đúng là không phí cái gì sự tình.
 
 	"Ha ha." Hạng Thiên cười cười, hết thảy thuận lợi, bất động sản quyền sử dụng nắm bắt tới tay, về phần phụ thân hiện suy nghĩ cái gì, Hạng Thiên cũng không đi quản. Dù sao, hắn tuyệt sẽ không vũng hố mình cha ruột là được.
 
 	"Đi, tả hữu không có việc gì, đi bệnh viện nhìn xem Trương quản lý ra thế nào rồi." Hạng Dật Quần nói một câu, liền đã phát động ra xe.
 
 	Hạng Thiên gật gật đầu, hai cha con thẳng đến trung tâm bệnh viện mà đi.
 
 	Một đường không nói chuyện, rất nhanh, Hạng Dật Quần cùng Hạng Thiên liền chạy tới trung tâm bệnh viện, Lữ Đại thành phố quy mô lớn nhất thành phố thuộc bệnh viện.
 
 	Hạng Thiên bọn hắn chạy đến lúc, Trương quản lý cũng đúng lúc toàn bộ kiểm tra hoàn tất, không có vấn đề gì lớn, chỉ (cái) bị gảy căn xương sườn, cần muốn hảo hảo tĩnh dưỡng.
 
 	Cái này Trương quản lý tên là Trương Quốc Đống, là Hạng Dật Quần theo một kiến mang đi Lão Nhân, cũng là hắn phụ tá đắc lực.
 
 	Giờ phút này, Trương Quốc Đống cùng Tăng Thành bọn người ngồi ở đại sảnh chờ, tuy nhiên như trước suy yếu, nhưng tinh thần rõ ràng tốt lên rất nhiều. Nhìn thấy Hạng Dật Quần đi tới, Trương Quốc Đống miễn cưỡng cười cười, "Lão Hạng, ngươi đã đến rồi." Đối với Hạng Dật Quần xưng hô, ngoại trừ "Văn phòng" mấy cái tăng thêm Tăng Thành biết (sẽ) xưng hô Hạng đổng bên ngoài, còn lại những...này quản lý đều là một câu lão Hạng.
 
 	"Tình huống thế nào?" Hạng Dật Quần nhẹ gật đầu, lời này lại là hướng về phía Tăng Thành hỏi, hiển nhiên chứng kiến Trương Quốc Đống suy yếu, Hạng Dật Quần cũng không muốn hắn nói nhiều mệt đến.
 
 	"Không có vấn đề gì lớn, gãy đi căn xương sườn, hảo hảo tĩnh dưỡng là được rồi." Tăng Thành hồi đáp, ánh mắt nhưng lại lướt qua Hạng Dật Quần, mắt nhìn phía sau Hạng Thiên. Hôm nay, Tăng Thành phảng phất mới quen lão bản đứa con trai này đồng dạng, đến bây giờ như trước không thể bình phục khiếp sợ tâm tình.
 
 	Tăng Thành nói tới chỗ này, Trương Quốc Đống nhưng lại mở miệng ho khan lưỡng nói, "Khục, khục, lão Hạng a, ta không sao, bác sĩ nói tất cả, trở về nghỉ ngơi một chút thì tốt rồi, làm gì phiền toái lấy còn muốn nằm viện." Trước khi có chút mơ hồ, Trương Quốc Đống cũng không biết Hạng Thiên tại Kim Hạo nói những lời kia. Hiện tại thanh tỉnh, thì biết rõ những...này, cảm động ngoài, nhưng lại không muốn như vậy tốn kém, vốn cũng không có gì lớn sự tình, cái này không liền bác sĩ nói tất cả nghỉ ngơi đoạn thời gian là được rồi. Nhưng không biết làm sao Tăng Thành thế nhưng mà đã nhận được Hạng Dật Quần mệnh lệnh, kiên trì muốn cho Trương Quốc Đống nằm viện quan sát vài ngày nói sau, cái này liền lại để cho kế toán Tiểu Lưu đi khu nội trú tiến hành thủ tục, hơn nữa muốn tốt nhất độc lập phòng bệnh.
 
 	"Lão Trương, ngươi đừng nói thêm nữa, hết thảy nghe ta." Hạng Dật Quần một bên trấn an lấy Trương Quốc Đống, một bên xông Tăng Thành gật gật đầu, hắn không ở, cái này Tăng Thành liền đại diện toàn quyền hắn, việc này xử lý không sai. Hạng Dật Quần không kém mấy cái này tiền, thủ hạ Đại Tướng khỏe mạnh quan trọng hơn. Tại Hạng Dật Quần quan điểm ở bên trong, về nhà dưỡng thương đó là khẳng định không có ở bệnh viện tốt, dù sao nơi này có chuyên nghiệp nhân viên y tế chiếu cố.
 
 	Trương Quốc Đống còn muốn đang nói cái gì, đúng lúc này, Tăng Thành đích điện thoại lại vang lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      