         Hạng Thiên đêm qua đi nằm ngủ tại Thiên Địa giải trí , vừa rạng sáng ngày thứ hai , hắn liền mặc chỉnh tề đi trường học . Dĩ nhiên không phải hắn hiếu học , mà là lão Tam Lưu Dũng cho hắn gọi điện thoại , muốn hắn hôm nay có rảnh đi trường học một chuyến .
 
 	Vừa ra Thiên Địa giải trí đại môn , một kinh hỉ tựu xuất hiện ở Hạng Thiên trước mặt .
 
 	Đây là phụ thân chạy Mercesdes-Benz? Tốc độ khá nhanh ah . Hạng Thiên tối hôm qua cho mẹ gọi điện thoại báo bình an , tựu nói đến việc này , không nghĩ tới hôm nay sáng sớm xe là đến . Chỉ là , nếu không có cùng xe cái kia hai cái "Bảo tiêu" biết (sẽ) càng hoàn mỹ một ít . Hạng Thiên không thích như vậy bị người "Bảo hộ" cảm giác , chỉ có một kiêm chức làm lái xe vẫn còn đỡ một ít . Bất quá , những điều này đều là chuyện nhỏ , cuối cùng là có xe , về sau đi đâu đều thuận tiện rất nhiều .
 
 	Đúng lúc Tăng Thành sáng sớm cũng tới đến Thiên Địa giải trí , nguyên bản hắn giờ làm việc không cần sớm như vậy , nhưng bởi vì chuyện ngày hôm qua , hắn là một đêm ngủ không được . Hắn đã biết bị Hạng Thiên đánh người nọ là làm gì , đây cũng không phải là hay nói giỡn a, một cái không tốt , Thiên Địa giải trí vẫn thật là đóng cửa rồi. Vì vậy , biết rõ Hạng Thiên ngủ ở Thiên Địa giải trí , hắn liền sáng sớm chạy đến , muốn hỏi ý kiến hỏi một chút làm như thế nào hiểu rõ việc này , phải đi chịu nhận lỗi a, vẫn là làm chút ít cái gì khác đền bù tổn thất .
 
 	Chỉ có điều , một tới cửa , cái kia đài chói mắt chạy Mercesdes-Benz tựu khắc sâu vào Tăng Thành tầm mắt , xe này hắn có thể không xa lạ gì . Chỉ là kỳ quái xe này như thế nào ở chỗ này , Nhưng không thấy được lão Hạng đổng ah .
 
 	"Tiểu thành , ngươi tới có thể đủ chào buổi sáng nè ." Hạng Thiên chào hỏi .
 
 	"Hạng đổng , xe này là?"
 
 	"Ha ha , từ nay về sau cái này là ta Thiên Địa giải trí xe , ta không cần thời điểm , các ngươi cũng có thể cầm lấy đi dùng ." Hạng Thiên vung tay lên , xe này là được "Nhà nước" được rồi .
 
 	"À? Chẳng lẽ lại ta lại muốn làm tài xế?"
 
 	"Ngươi bây giờ nhưng mà quản lý rồi, nào có quản lý khi lái xe đấy. Nếu như ngươi nói khai mở mình xe cá nhân , đến còn không sai biệt lắm . Không thấy được vậy có hai cái cọc gỗ sao? Bảo tiêu kiêm lái xe ." Hạng Thiên cũng không phải đối với hai người kia có ý kiến , chỉ là thực không thích cảm giác này .
 
 	"Ha ha , mua xe ta cũng không dám muốn ." Tăng Thành lúng túng cười cười , xe cá nhân nhưng mà xa vật phẩm trang sức , hắn cho tới bây giờ sẽ không nghĩ tới .
 
 	"Yên tâm , về sau cái gì cũng sẽ có ." Hạng Thiên cười cười , hắn tin tưởng , lợi nhuận đủ lại để cho tất cả mọi người vượt qua không sai cuộc sống tiền , không phải là cái gì việc khó . Điều kiện tiên quyết là không cần có cái gì ngoài ý muốn , ví dụ như tối hôm qua như vậy đấy.
 
 	"Đúng rồi , Hạng đổng , cái kia Vu cục trưởng làm sao bây giờ? Người bây giờ còn đang bệnh viện , chúng ta có cần tới hay không vấn an hạ xuống, bày tỏ một chút?" Tăng Thành không có nhận Hạng Thiên lời mà nói..., hỏi tới lại để cho hắn mất ngủ nan đề .
 
 	"Xem cái rắm , người nọ cặn bã đã chết mới tốt . Việc này ngươi không cần phải để ý đến , làm như thế nào tốt được cái đó , nếu là hắn đến nháo sự ngươi tựu gọi điện thoại cho ta , xem ta thu thập hắn ." Hạng Thiên nói khoác không biết ngượng , kỳ thật cũng là tối hôm qua Trâu Dương cho hắn ăn hết khỏa an tâm hoàn . Việc này , Trâu Dương đã ôm rơi xuống .
 
 	"Cái kia , cái kia Lệ Hồng xử lý như thế nào?" Tăng Thành hỏi tiếp .
 
 	Như thế một vấn đề khó khăn , tối hôm qua Lệ Hồng cũng dừng lại ở Thiên Địa giải trí , nói cái gì cũng không đi , cũng không biết nàng đang sợ cái gì .
 
 	"Trước hảo hảo dàn xếp nàng a , việc này chờ ta trở lại nói sau ." Hạng Thiên suy nghĩ một chút nói .
 
 	"Hạng đổng , ngươi muốn đi ra ngoài? Cái này sáng sớm đi đâu? Dùng ta cùng ngươi cùng một chỗ sao?" Tăng Thành hỏi .
 
 	"Lão tử đi học , ngươi muốn theo giúp ta đây?" Hạng Thiên cười cười , "Được rồi, nhìn ngươi tinh thần kém như vậy , tranh thủ thời gian đi lên ngủ cái quay đầu lại (cảm) giác a , buổi tối còn có ngươi mệt ." Đón lấy , Hạng Thiên liền chui vào trong xe .
 
 	Hai gã bảo tiêu sát có chuyện lạ nhìn chung quanh một chút , đón lấy một trái một phải tiến vào điều khiển , ghế lái phụ vị trí , lái xe nghênh ngang rời đi .
 
 	Nhìn xem càng ngày càng xa Mercedes , Tăng Thành cảm thán , không nói đều thiếu chút nữa đã quên rồi , Hạng Thiên còn chỉ là sinh viên ah .
 
 	...
 
 	"Ta nói , hai ngươi không thể nói điểm cái gì sao?" Hạng Thiên rất phiền muộn , cái này lưỡng bảo tiêu chân tướng hắn nói , cùng cọc gỗ đồng dạng , cả buổi nghẹn không ra cái rắm.
 
 	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế bảo tiêu xuyên qua kính chiếu hậu , đối với Hạng Thiên mỉm cười gật đầu .
 
 	Làm , đây là nói chuyện sao?
 
 	"Được rồi, đỗ xe a , ta ở này xuống." Hạng Thiên ra lệnh .
 
 	"Nhưng mà ..." Tay lái phụ bảo tiêu cuối cùng mở miệng .
 
 	"Không phải không nói gì ah ." Hạng Thiên cái này phiền muộn a, "Chẳng lẽ lại các ngươi còn phải cùng ta đi trường học sao? Đã thành , xe này quá rêu rao , ta ở này làm xong rồi, dù sao cách cũng không xa ."
 
 	Tay lái phụ bảo tiêu do dự một chút , đưa cho Hạng Thiên một người hộp kim loại , thượng diện có một cái nút .
 
 	"Đây là cái gì?" Hạng Thiên buồn bực nói , "Ta nói hai ngươi tốt xấu cũng dưới báo danh tự a ."
 
 	"Bạch Vân ."
 
 	"Hắc Thổ ."
 
 	Ni mã , Triệu Bản Sơn tiểu phẩm đã thấy nhiều có phải không? Hạng Thiên cmn vô lực , bất quá nghĩ lại , lúc này cái kia kinh điển tiểu phẩm , Triệu đại thúc còn không có mang lên tết âm lịch tiệc tối , thật cũng không tính toán đạo văn rồi.
 
 	Ghế lái phụ vị trí bên trên bảo tiêu là Hắc Thổ , bởi vì có chút đen , hắn hướng Hạng Thiên rất "Giới thiệu vắn tắt" mà nói rõ ràng , "Gặp nguy hiểm đè xuống ."
 
 	Đi , hai ngươi thật giỏi . Hạng Thiên xem như triệt để bại cho bọn họ , không nói hai lời mở cửa đã đi . Cái kia hộp kim loại cũng tùy ý nhét vào trong túi quần , hắn tựu không suy nghĩ , vậy bảo tiêu có loại thiết bị này sao?
 
 	Nhìn xem Hạng Thiên bóng lưng chui vào cửa trường , Hắc Thổ lấy điện thoại ra đánh ra ngoài ...
 
 	...
 
 	Hạng Thiên bên này , lại để cho đây đối với bảo tiêu tra tấn nhanh tinh thần hỏng mất , nhưng mà theo tiến vào cửa trường , gặp Lữ Đại đệ tử về sau, Hạng Thiên càng nháo tâm rồi.
 
 	Chỉ trỏ? Hẳn là chỉ trỏ . Hạng Thiên không dám xác định , nhưng không ít người , khi nhìn đến hắn về sau , thỉnh thoảng cùng người bên cạnh nhỏ giọng giao nói chuyện gì , có dứt khoát dừng bước lại đưa mắt nhìn Hạng Thiên , cái này nếu còn nhìn không ra có kỳ quặc , Hạng Thiên coi như là ngu xuẩn đến nhà .
 
 	Tựa như tại trong vườn thú bị đi thăm Hầu Tử , Hạng Thiên toàn thân không được tự nhiên đi đến phòng học , kết quả , hắn mới vừa xuất hiện tại cửa phòng học , nguyên vốn cả chút ồn ào phòng học lập tức an tĩnh lại . Quả thực so khi đi học lớp học , còn muốn yên tĩnh .
 
 	Đột nhiên này lặng im , làm cho Hạng Thiên lại càng hoảng sợ , trong lòng tự nhủ , hôm nay đây là thế nào?
 
 	Cũng may Lưu Dũng đã tới , đang ngồi ở phòng học đằng sau , Hạng Thiên thẳng đến hắn mà đi .
 
 	"Lão Tam , đây là có chuyện gì?" Hạng Thiên cúi đầu hỏi thăm , bốn phía đồng học nóng hừng hực ánh mắt , lại để cho hắn cảm thấy giống như không có mặc quần áo đồng dạng .
 
 	"Ha ha ..." Lưu Dũng lúng túng cười cười , hắn cũng không biết nên giải thích thế nào .
 
 	Cũng tốt tại Hạng Thiên ngồi xuống không bao lâu , tiết khóa thứ nhất đã bắt đầu , đi học trên đường ngược lại là không có người lại như vậy nhìn chăm chú hắn . Mặc dù ngẫu nhiên cũng có người quay đầu lại nhìn hắn , nhưng lại so với trước kia đã khá nhiều .
 
 	Thật vất vả luộc (chịu đựng) đến trưa , Hạng Thiên quả thực tựu là chạy trối chết lôi kéo Lưu Dũng chạy trở về phòng ngủ . Bởi vì còn chưa tới tan học thời gian , Hạng Thiên chỗ ở phòng học bên ngoài tựu tụ tập không ít người , không cần phải nói , đều là đến xem hắn .
 
 	...
 
 	"Ngượng ngùng , buổi trưa hôm nay cố qua ăn chút đi , không thể đi căn tin rồi." Hạng Thiên trở lại quen thuộc mà lại xa lạ phòng ngủ , một đầu ngã quỵ trên giường , cái này buổi sáng trôi qua thật là mệt mỏi ah . Đương nhiên , hắn cũng biết tại sao phải bị vây xem .
 
 	"Ngươi còn tốt đó chứ?" Lưu Dũng hỏi .
 
 	"Có lẽ không chết được , xem ra sau này không thể thường xuyên đến trường học . Cũng không biết cỗ này lòng hiếu kỳ lúc nào có thể biến mất , bọn hắn đây là sinh viên sao? Điểm ấy đánh rắm cũng làm tin tức ."
 
 	Nghe Hạng Thiên tại phàn nàn , Lưu Dũng cười nói , "Ngươi càng là không đến , bọn hắn đối với ngươi càng tốt kỳ . Ngươi muốn là mỗi ngày đều ra, cũng tựu không có gì đẹp mắt rồi."
 
 	"Nói thì nói như thế , Nhưng ta không có thời gian hao tổn ở trường học ah ." Hạng Thiên có chút bất đắc dĩ , đứng dậy hỏi , "Ngươi hôm nay gọi ta tới chuyện gì à? Trong điện thoại không thể nói sao?"
 
 	"Với ngươi hồi báo một chút Thiên Địa công ty đầu tư chuyện ." Lưu Dũng vừa ăn mua bánh bao vừa nói , "Ngươi không tin chịu chút?"
 
 	"Tại đây sự tình a, nói tất cả , công ty hết thảy ngươi làm chủ , không nắm được chú ý sẽ tìm ta thì tốt rồi , ta tin tưởng ngươi ." Hạng Thiên khoát tay áo , "Không có khẩu vị , ăn không vô ."
 
 	"Kỳ thật , là ta chiêu cá nhân , hoặc là nói nhận biết người sư phụ ." Lưu Dũng nói.
 
 	"Sư phó? Cái gì sư phó? Nhận người chuyện ngươi cầm chú ý là tốt rồi ." Hạng Thiên ngược lại là có chút hiếu kỳ , ai có thể thành Lưu Dũng cái này cao tài sinh sư phó?
 
 	"Chủ yếu vẫn là ..." Lưu Dũng có chút không biết rõ làm sao mở miệng , tổ chức thoáng một phát ngôn ngữ nói ra , "Chủ yếu là sư phụ ta có hợp đồng trong người , ta đem nàng đào tới bỏ ra chút ít tiền , lại dự chi cho nàng mấy tháng tiền lương ."
 
 	"Bao nhiêu?"
 
 	"Cộng lại có chừng hai vạn a ." Lưu Dũng có chút ngượng ngùng , ăn bánh mì tốc độ cũng chậm lại . Dù sao tiền này là Hạng Thiên đấy, hắn cái gì cũng còn không có làm , tựu văng ra hai vạn .
 
 	"Ngươi không tin là làm cho lừa a?" Quả nhiên , Hạng Thiên nghe xong hai vạn , con mắt trừng lão đại . Cũng không phải lòng hắn đau tiền , chủ yếu sợ Lưu Dũng cái này không có kinh nghiệm xã hội người của bị lừa ah .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      