         "Ào ào xôn xao ..." Trong toilet , thanh âm của nước tắm cho bên ngoài vang dội , Hạng Thiên ngồi ở bên giường , khẩn trương không được .
 
 	Lâm Hiểu Ninh khóc , lại để cho Hạng Thiên triệt để luống cuống , hồ lý hồ đồ , cũng không biết thế nào , còn tựu thực mang theo nha đầu kia ngược lại khách sạn thuê phòng .
 
 	Lâm Hiểu Ninh đang tắm , Hạng Thiên tại lo sợ bất an . Không phải Hạng Thiên không lịch sự nhân sự e lệ , mà là hắn cảm giác, cảm thấy , làm là như vậy không phải không quá tốt? Dù sao Lâm Hiểu Ninh quá nhỏ điểm, vừa tròn mười tám ah .
 
 	Hạng Thiên nghĩ đến , nên dùng biện pháp gì tới khuyên khích lệ nha đầu kia , đúng lúc này , Lâm Hiểu Ninh tắm xong , bọc lấy áo tắm liền đi ra .
 
 	Trên người tản ra tí ti ấm áp , Lâm Hiểu Ninh đem đầu tóc khoác trên vai xuống dưới , da thịt trắng noãn lộ ra đỏ Nhuận Thủy non , tốt một bộ mỹ nhân đi tắm đồ .
 
 	Tuy nói Lâm Hiểu Ninh dáng người không phải cái loại này kính bạo có liệu đấy, nhưng nên lồi thì lồi , nên vểnh lên vểnh lên , cũng là hết sức cân xứng đẹp mắt .
 
 	Hạng Thiên theo bản năng nuốt nước bọt , vừa rồi trong đầu nghĩ những cái này cái gì "Không nên ah", "Không thể ah", toàn bộ đều biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Giống như đói bụng vài đốn lang , gặp được thịt giống như, Hạng Thiên chợt cảm thấy miệng đắng lưỡi khô . Phía dưới tiểu Hạng Thiên , càng là không có tiền đồ thốt nhiên dựng lên , không dằn nổi bộ dáng .
 
 	Lâm Hiểu Ninh bị Hạng Thiên canh chừng có chút ngượng ngùng , thẹn thùng cúi đầu nói , "Ngươi nhanh đi giặt rửa a ."
 
 	"Nha." Hạng Thiên có chút chất phác , mất hồn vậy đáp ứng một tiếng , đứng dậy đi đến toilet .
 
 	...
 
 	Hạng Thiên rất nhanh xông một chút liền đi ra , trong toilet còn có vừa rồi Lâm Hiểu Ninh trên người lưu lại sữa tắm hương vị , điều này làm cho Hạng Thiên càng thêm huyết mạch phún trương , một ít bộ đồ chính nhân quân tử tác phong , hoàn toàn bị hắn ném vào trong thùng rác .
 
 	Cái này là nữ nhân của ta , có cái gì không thể đâu này? Ta cũng không mới 20 tuổi sao? Hạng Thiên có chút ma chướng suy nghĩ miên man mình an ủi . Lại nói trẻ tuổi , thân thể ca tụng , có đôi khi trên sinh lý xúc động , cũng không phải tốt như vậy khống chế .
 
 	Khi Hạng Thiên sau khi ra ngoài , Lâm Hiểu Ninh đã nằm ở trên giường , Hạng Thiên chứng kiến , vừa rồi nàng bọc lấy áo tắm , bị ném vào một bên .
 
 	Nha đầu kia hiện tại đều không mặc gì? Trong đầu hiện ra một người hình ảnh , Hạng Thiên lập tức khí huyết dâng lên .
 
 	Trong phòng ngọn đèn có chút lờ mờ , Lâm Hiểu Ninh đóng đèn lớn , chỉ (cái) mở đầu giường đèn . Giờ phút này , nàng đang đắp chăn,mền , gần kề lộ ra một đôi mắt , vụt sáng lấy nhìn về phía Hạng Thiên , hai cánh tay tiếp tục chăn,mền đầu trên , một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dạng .
 
 	Hạng Thiên "Bộ pháp kiên định" tiêu sái đến bên giường , "Phóng khoáng" cởi một cái áo tắm , trên người còn mang theo một chút giọt nước liền chui vào trong chăn , thân thể của hắn một nửa , đã hoàn toàn bị tiểu Hạng Thiên đã khống chế .
 
 	"Tiểu Thiên ." Lâm Hiểu Ninh nhẹ giọng kêu gọi , Hạng Thiên đột nhiên lôi lệ phong hành (quyết định nhanh chóng) , để cho nàng tim đập rộn lên , nghĩ đến kế tiếp muốn chuyện phát sinh , đã khẩn trương lại chờ mong .
 
 	"Ninh Ninh ." Hạng Thiên hồi trở lại một tiếng , thân thể tại trong chăn đã cùng Lâm Hiểu Ninh đụng chạm lấy cùng một chỗ , cái loại cảm giác này lại để cho hắn xác định , nha đầu kia thật sự đều không mặc gì .
 
 	Hạng Thiên duỗi ra một cánh tay , lại để cho Lâm Hiểu Ninh gối đi lên , đón lấy , hai người rất tự nhiên đang ôm nhau .
 
 	"Ninh Ninh , ngươi không hối hận sao?" Cảm giác được trong ngực kiều tiểu thân thể , Hạng Thiên lý trí mới tính toán lại chiếm được thượng phong , lại cảm thấy làm là như vậy không phải là không ổn . Mỹ nhân đều đã vào lòng , thằng này rõ ràng còn bà bà mụ mụ do dự .
 
 	"Tiểu Thiên , ngươi nhẹ một chút được không nào? Ta nghe nói lần thứ nhất sẽ rất đau ." Lâm Hiểu Ninh xấu hổ đầu tựa vào Hạng Thiên trong ngực .
 
 	"Muốn không hay là thôi đi ." Hạng Thiên đau lòng mà bắt đầu..., nha đầu kia mới bệnh nặng mới khỏi ah .
 
 	"Không tốt ." Nghe được Hạng Thiên lời mà nói..., Lâm Hiểu Ninh vội vàng giang hai tay , gắt gao ôm lấy Hạng Thiên , bộ ngực hai luồng , kề sát đến Hạng Thiên trên người .
 
 	Loại kích thích này Hạng Thiên cái đó chịu được , thật vất vả khôi phục một tia lý trí , lần nữa bại bởi dưới thân tiểu Hạng Thiên . Gặp "Chủ nhân" như thế chăng là nam nhân , tiểu Hạng Thiên tựa hồ nắm trong tay Hạng Thiên thân thể , hướng Lâm Hiểu Ninh nhích lại gần . Cách đồ lót , tiểu Hạng Thiên rốt cục thọt tới Lâm Hiểu Ninh bụng dưới .
 
 	Lâm Hiểu Ninh vốn là bị lại càng hoảng sợ , đột nhiên một người vật cưng cứng đỉnh đi lên . Đón lấy , hắn thì biết rõ , đây là Hạng Thiên thân thể đã có phản ứng . Phải nói nha đầu kia hào phóng đâu rồi, hay là nói nàng gan lớn , lần này , nàng đột nhiên đối với tiểu Hạng Thiên sinh ra hứng thú .
 
 	Chính là chỗ này đồ đạc muốn vào trong thân thể của mình sao? Lâm Hiểu Ninh vừa nghĩ , một bên quỷ thần xui khiến thò tay hướng phía dưới sờ soạng .
 
 	"A... ..." Hạng Thiên thở nhẹ một tiếng , không nghĩ tới nha đầu này rõ ràng đùa bỡn nảy sinh thân thể của hắn , hưng phấn sảng khoái đồng thời , Hạng Thiên coi như là hoàn toàn phục Lâm Hiểu Ninh , nha đầu kia quả nhiên là ... Ai , chẳng nên nói như thế nào nàng tốt rồi .
 
 	 cùng lý tính rốt cục xem như "Đạt thành nhất trí" rồi, đã đến một bước này , Hạng Thiên cũng không thể có thể đình chỉ . Duỗi ra bàn tay heo ăn mặn , Hạng Thiên bắt đầu ở Lâm Hiểu Ninh trên thân chạy .
 
 	Cảm thụ được mềm mại tế nị da thịt , Hạng Thiên tay của theo Lâm Hiểu Ninh phía sau lưng chạy đến bờ mông bóp một cái , nhắm trúng Lâm Hiểu Ninh một tiếng thở khẽ . Cuối cùng , bàn tay lớn ngừng lưu tại Lâm Hiểu Ninh rắn chắc no đủ bánh bao nhỏ bên trên .
 
 	Nói là bánh bao nhỏ có chút không chuẩn xác , Lâm Hiểu Ninh dùng 18 tuổi mà nói , coi như là có thể rồi, Hạng Thiên một tay vừa vặn khống chế . Vuốt ve , đùa bỡn , hai ngón véo nhẹ nhô lên , nhắm trúng Lâm Hiểu Ninh toàn thân nhẹ nhàng run rẩy .
 
 	"Tiểu Thiên , ha... Đem ... Tắt đèn được không nào?" Lâm Hiểu Ninh thở càng ngày càng nặng , trong miệng thở khẽ mùi thơm , mang theo một đám mê loạn .
 
 	"A... ..." Hạng Thiên lại là không có tắt đèn , trực tiếp dùng miệng dán sát vào Lâm Hiểu Ninh môi anh đào . Chậm rãi , Hạng Thiên đem đầu lưỡi với vào Lâm Hiểu Ninh trong miệng không ngừng quấy lấy . Lâm Hiểu Ninh tại ngắn ngủi chần chờ về sau, nhắm mắt lại chủ động nghênh đón .
 
 	Hạng Thiên dựa thế một người xoay người , cả người đặt ở Lâm Hiểu Ninh trên người . Chăn,mền bị Hạng Thiên khởi động , xuyên thấu qua hơi ngọn đèn , Lâm Hiểu Ninh cả người , không có chút nào che giấu hiện ra tại Hạng Thiên trước mặt .
 
 	Nhưng chỉ có lần này , tiểu Hạng Thiên đột nhiên có chút uể oải . Bởi vì Hạng Thiên thấy được Lâm Hiểu Ninh trước người , đạo kia rõ ràng vết sẹo .
 
 	Lâm Hiểu Ninh hai mắt nhắm chặc , tim đập chưa bao giờ có nhanh . Hoàn toàn bị Hạng Thiên xem hết trơn , nàng vẫn là rất xấu hổ . Nhưng mà đợi trong chốc lát , phát hiện Hạng Thiên dừng động tác lại , Lâm Hiểu Ninh kỳ quái mở to mắt . Lại phát hiện , Hạng Thiên chính chằm chằm vào trước ngực nàng miệng vết thương .
 
 	"Phải hay là không rất khó coi?" Lâm Hiểu Ninh khó chịu , đột nhiên có chút tự ti , theo bản năng muốn dùng tay đi che lấp .
 
 	Hạng Thiên tay mắt lanh lẹ , bắt lại Lâm Hiểu Ninh tay của , mỉm cười lắc đầu , "Không khó xem , rất đẹp ."
 
 	Hạng Thiên đau lòng , tự trách , khó có thể nói rõ thống khổ , "Ninh Ninh , anh yêu em ." Hạng Thiên có thể làm đấy, chỉ có hảo hảo quý trọng cô bé này .
 
 	Chậm rãi cúi đầu xuống đi , Hạng Thiên lần nữa hôn môi Lâm Hiểu Ninh bờ môi , lần này nhưng lại cực kỳ Ôn Nhu . Đón lấy , theo bờ môi hôn đến hắn yêu nhất cạo Lâm Hiểu Ninh cái mũi , lại đến đôi má , lỗ tai , cổ , cuối cùng hôn đến Lâm Hiểu Ninh trước người miệng vết thương , Hạng Thiên thận trọng hôn khe khẽ lấy .
 
 	Lâm Hiểu Ninh toàn thân tê dại , cái loại này lại ngứa lại cảm giác thoải mái , nhắm trúng nàng từng cơn ngâm khẻ , nhưng mà mắt của nàng giác [góc] , nhưng lại chảy xuống hai hàng nước mắt . Đó là nước mắt hạnh phúc , đó là yêu nước mắt .
 
 	Hạng Thiên hôn không có đình chỉ , tiếp tục tại Lâm Hiểu Ninh trên người du đãng , hai ngọn núi , bụng dưới , cái gì cho tới phía dưới ...
 
 	"Ninh Ninh , nếu như đau lời mà nói..., ngươi phải nói cho ta biết , ta sẽ rất nhẹ đấy." Rốt cục , lần nữa khôi phục chiến lực tiểu Hạng Thiên , chuẩn bị chính thức ra trận .
 
 	Lâm Hiểu Ninh chà nhẹ khóe mắt , hăng hái gật đầu , từ nay về sau , nàng tựu hoàn toàn thuộc về Hạng Thiên rồi, nàng rốt cục đã trở thành Hạng Thiên nữ nhân .
 
 	...
 
 	Hạng Thiên cùng Lâm Hiểu Ninh tại trong khách sạn xử lý rất "Trọng yếu" chuyện , khách sạn phía dưới một chiếc Mercedes ở trong, Bạch Vân cùng Hắc Thổ nhưng lại gương mặt ngưng trọng .
 
 	"Lão Bạch , ngươi cũng phát hiện?" Hắc Thổ ánh mắt chằm chằm vào phía trước , ánh mắt xéo qua nhưng lại không ngừng quét mắt kính chiếu hậu .
 
 	"Lão Hắc , xem ra của ngươi tính cảnh giác còn không có hạ thấp ah ." Bạch Vân cười nói .
 
 	Hai người này , cách Hạng Thiên mặt , ngược lại là rất quen thuộc lạc nói chuyện với nhau , hoàn toàn không giống đối mặt Hạng Thiên hoặc những người khác lạnh như vậy Băng Băng .
 
 	Hắc Thổ động tác rất chậm chạp , đem tay vươn vào Tây phục nội túi vị trí , "Ngươi nói Ưng ca tại sao phải chúng ta đặc biệt đến quan sát tiểu tử này? Mấy ngày nay cũng không nhìn ra có cái gì chỗ đặc thù ."
 
 	"Ưng ca tự nhiên có ý của hắn , ta theo thực báo cáo là được ..." Bạch Vân đột nhiên nhíu mày , "Có tất yếu dùng đến nó sao?"
 
 	Chỉ thấy Hắc Thổ theo Tây phục nội móc ra một khẩu súng , đang tại thuần thục bãi lộng .
 
 	"Lão Bạch a, xem ra của ngươi tính cảnh giác giảm xuống không ít ah ." Hắc Thổ nhếch miệng cười cười , đón lấy biểu lộ nghiêm túc , như trước không ngừng dùng ánh mắt còn lại quét mắt kính chiếu hậu ...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      