         Ánh trăng chọc người , đô thị ban đêm có không giống với ban ngày ồn ào náo động , tại đó , rất nhiều người thể hiện rồi chính mình một mặt khác , rất nhiều người đã ở thỏa thích phóng túng chính mình .
 
 	Hạng Thiên đã xong cùng Lâm Hiểu Ninh điện thoại của , hắn đã triệt để bại bởi hai cái này yêu sái bảo gia hỏa , chỉ là , Hạng Thiên lại không thể trách cứ cái gì , dù sao bọn họ điểm xuất phát cũng là vì Thiên Địa giải trí . Lâm Hiểu Ninh đảm nhiệm cái này trên danh nghĩa quản lý , cũng chẳng qua là vì cùng gia tộc bên kia liên hệ nghiệp vụ thuận tiện . Bất quá tất cả mọi người không nghĩ tới , cái này tại ngày sau , lại là mặt khác một cái tài lộ . Lâm Hiểu Ninh cùng Trâu Dương trêu ghẹo Thiên Địa cơ quan du lịch , coi như là làm đệ nhất đơn sinh ý .
 
 	Thiên Địa giải trí không có đã bị bao nhiêu ảnh hưởng , Hạng Thiên cũng yên lòng . Một người ngồi một mình lấy , không tự chủ lại nghĩ tới Trương Lai điều này làm cho người đau đầu gia hỏa .
 
 	Trâu Kiến Quốc con đường này đã trên cơ bản hoàn toàn chắn chết rồi, Khương Vĩ thái độ , dù sao tiếp xúc quá ít , Hạng Thiên cũng không tiện nắm chắc . Cùng Trâu kiến so sánh đất nước với nhau , Hạng Thiên không có bất kỳ ưu thế , cho nên Khương Vĩ cho dù tối chung đứng ở Trâu Kiến Quốc bên người , hạng trời cũng sẽ không ngoài ý muốn , càng sẽ không tức giận .
 
 	Chỉ là hiện tại , Hạng Thiên vì chính mình tìm thứ hai con đường , thoạt nhìn cũng không tốt lắm đi , hắn liền suy nghĩ có hay không con đường thứ ba .
 
 	Ân ... Ách ... Nghĩ tới nghĩ lui , Hạng Thiên cũng không có chủ ý , Lữ Đại cái này một mẫu ba phần đấy, muốn tìm cái dám cùng Trương Lai đối nghịch người thật sự rất khó khăn . Mặc dù có , Hạng Thiên cũng không còn lúc kia đi tìm rồi. Hắn tin tưởng Trương Lai tuyệt đối còn sẽ có động tác , hơn nữa mười phần  lại là cực kỳ nhanh chóng , làm cho trở tay không kịp đấy.
 
 	"md , ngươi tm phải hay là không lúc bắn cũng như vậy nhanh chóng ." Hạng Thiên hung hăng mắng một câu , phàm là Trương Lai có chút thời gian chuẩn bị , Hạng Thiên tin tưởng sẽ phải thu được chút ít gió thổi cỏ lay , do đó làm ra ứng đối . Không biết làm sao , súc sinh kia nếu không không ra tay , vừa ra tay tựu hoàn toàn làm cho bất ngờ .
 
 	"md , dứt khoát làm ngươi phải rồi." Hạng Thiên có chút khí cấp bại phôi , hắn cũng không muốn tổng bị động như vậy . Nguyên bản , hắn còn muốn lấy lợi dụng chuyện lần này , giúp đỡ Trâu Kiến Quốc càng tiến một bước , thậm chí trợ giúp bị hắn chọn trúng Khương Vĩ cũng về phía trước bước một bước . Nhưng hai người này , lại làm cho Hạng Thiên có chút thất vọng , hoặc là đối với Khương Vĩ còn không có như vậy thất vọng . Chỉ là , Hạng Thiên hiện tại đã không đi mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì rồi, thậm chí ngay cả Hồng bang cũng không muốn quản , thầm nghĩ tranh thủ thời gian diệt trừ Trương Lai cái này tai họa .
 
 	...
 
 	Long thành hộp đêm .
 
 	"Trương thiếu , Hồng bang tại Hắc Thạch tràng tử bị chúng ta thu ." Tiểu đệ rất hưng phấn đến báo cáo , chỉ (cái) hai ngày , Thanh Long hội quét Hồng bang không ít tràng tử , ẩn ẩn có lao ra tây thành bộ dạng rồi.
 
 	Cái này muốn đặt trước kia , Trương Lai đó là khẳng định phải hưng phấn huơi tay múa chân , chỉ là hiện tại ...
 
 	"md , chó má tràng tử , lão tử hàng cũng bị mất ." Trương Lai hung hăng rớt bể chén rượu trong tay . Vốn là muốn muốn tới tranh công tiểu đệ , nguyên một đám cũng đều đại khí không dám thở gấp .
 
 	"Đám phế vật kia , lại dám bán đứng lão tử , tìm người đều tm cho làm ." Trương Lai đã biết chuyện đã trải qua , lần này nếu không có cha hắn xuất thủ , nói không chừng hắn cũng bại .
 
 	Tiểu đệ không có một cái nào dám nói tiếp , bọn hắn cũng đều biết rõ , Trương Lai đây là nói nói nhảm .
 
 	Tuy nói là nói nhảm , Trương Lai thật đúng là muốn làm đám phế vật kia . Bất quá , muốn nghĩ cũng biết không có khả năng , đám kia vương bát đản hiện tại cũng bị giam tại bộ đội . Trương Lai thừa nhận hắn tính sai , có chút coi thường Trâu Kiến Quốc . Vốn cho là , dời đi Hồng bang chú ý của lực , thậm chí không tiếc lại để cho gần trăm người đi trong cục đi một vòng , thậm chí có chút ít còn muốn bị khởi tố sát nhân , như vậy hắn có thể thần không biết quỷ không hay vụng trộm đem cái này đơn giao dịch cho làm . Dù sao , bắt được cái kia một mực giám thị Thanh Long hội người của , là xuất từ Hồng bang .
 
 	Hồng bang không ít xấu trương tới tốt lắm sự tình , cho nên , lần này hắn cũng chắc hẳn phải vậy đem Hồng bang cho rằng là đề phòng đối tượng . Các loại nhân duyên tế hội , lại để cho hắn diễn xuất Thiên Địa giải trí trước cửa cái kia tràng huyết án . Kết quả , Hồng bang quả thật bị liên lụy hơn phân nửa tinh lực , thậm chí Thanh Long hội thu nạp Hồng bang tràng tử , đều dễ dàng rất nhiều . Nhưng mà , Trương Lai tuyệt đối không nghĩ tới , cái kia Trâu Kiến Quốc lại có thâm hậu như vậy đích bối cảnh , liền bộ đội đều xuất động .
 
 	md , lão hồ ly . Trương Lai thầm mắng , nếu không hắn , liền cha hắn Trương Vân Thiên đều xem thường Trâu Kiến Quốc . Đây thật là không tra không biết , tra một cái đã giật mình . Cho dù Trâu Kiến Quốc rất ít xuất hiện , nhưng có hoài nghi Trương Vân Thiên thật muốn tra , cũng không phải tra không ra , cho nên , Trương Lai cũng biết Trâu Kiến Quốc đích bối cảnh . Hôm nay , Trương Vân Thiên đã thỏa hiệp , muốn động Trâu Kiến Quốc báo thù , Trương Lai cũng có thể dẹp ý niệm này rồi.
 
 	Cho nên , Trương Lai hiện tại phá lệ phẫn nộ , phiền muộn . Nguyên vốn còn muốn lấy hảo hảo thu thập Hồng bang cùng Trâu Kiến Quốc , nhưng bây giờ Trâu Kiến Quốc không động được . Hồng bang cũng không phải trong thời gian ngắn có thể toàn bộ ăn đấy, trước mắt điểm ấy tiểu Thắng Lợi , hoàn toàn không pháp bổ khuyết Trương Lai trong lòng vẻ này lửa .
 
 	Cho nên , bi thúc Hạng Thiên , lại một lần nữa trở thành Trương Lai cho hả giận đối tượng . Chẳng chuyện gì xảy ra , Hạng Thiên bất tử , Trương Lai đã cảm thấy giống như là lạ ở chỗ nào . Trước khi nghĩ đến cảnh cáo , về sau nghĩ đến hãm hại , nhưng cho tới bây giờ , Hạng Thiên vẫn là tiêu diêu tự tại . Xem ra , chỉ có đến điểm ngoan rồi. Có lẽ chỉ có Hạng Thiên chết đi , mới có thể để cho hắn Trương Lai thư giản một ít a .
 
 	...
 
 	Phảng phất rất có ăn ý , bên này Hạng Thiên nghĩ đến dứt khoát giết chết Trương Lai , bên kia Trương Lai đã ở đồng dạng nghĩ đến giết chết Hạng Thiên . Chỉ có điều , Hạng Thiên chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi , hoàn toàn không có đầu mối , Trương Lai tắc thì là chuẩn bị thay đổi hành động .
 
 	Không hề báo động trước nguy cơ chính đang từng bước đi tới , Hạng Thiên lại hồn nhiên chưa phát giác ra . Giờ phút này , nghĩ đầu đều đau hắn , dứt khoát đi đến lầu ba chính sảnh thưởng thức ca múa biểu diễn đi . Lại nói , Thiên Địa giải trí mỗi đêm đều có không đồng dạng như vậy biểu diễn , Hạng Thiên còn theo chưa có xem , lần này coi như tán giải sầu tốt rồi .
 
 	Hào khí rất nhiệt liệt , nhưng lại ngay ngắn trật tự , Thiên Địa giải trí không có những cái...kia đồ ngổn ngang , nhóm hội viên xem biểu diễn , cũng chủ yếu hưởng thụ như vậy không khí . Không quan tâm có biết hay không , chỉ cần có diễn viên lên đài , người phía dưới đều rất có phong độ cho tiếng vỗ tay , đương nhiên , cũng có đặc lập độc hành đấy, chứng kiến xinh đẹp diễn viên ngẫu nhiên nảy sinh ồn ào .
 
 	Chính sảnh ngọn đèn rất lờ mờ , chỉ có trên võ đài sáng ngời , Hạng Thiên len lén chạy đến cái không ai nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống .
 
 	"Tiên sinh , ngài cần gì không?" Vừa vừa ngồi xuống , nhân viên phục vụ liền lễ phép tiến lên . Những...này tại chính sảnh du đãng nhân viên phục vụ , là vì những cái...kia không có chuyên nghiệp bồi bàn phục vụ bình thường hội viên chuẩn bị .
 
 	"Tùy tiện đến điểm uống tốt rồi ." Hạng Thiên không có yêu cầu gì .
 
 	"Tốt , ngài chờ một chốc ."
 
 	...
 
 	Rất nhanh , nhân viên phục vụ bưng tới mấy phần quà vặt cùng một bình rượu đỏ , bỏ vào Hạng Thiên trước mặt bàn Tử Thượng .
 
 	"Tiên sinh ngài chậm dùng , có gì cần có thể theo như bên cạnh cái nút ." Nhân viên phục vụ rất khách khí vi Hạng Thiên giới thiệu , hắn nhìn thấy Hạng Thiên không có chuyên nghiệp bồi bàn phục vụ , chắc là bình thường hội viên a . Bình thường hội viên muốn tới lầu ba , bình thời là căn bản không thể nào , cho nên , đối với lầu ba một ít phương tiện khẳng định cũng không phải rất quen thuộc . Chỉ là , bởi vì quá lờ mờ , cái này nhân viên phục vụ không nhận ra đang ngồi có thể là của hắn đại lão bản ah .
 
 	"Cảm ơn !" Hạng Thiên rất hài lòng , cái hắn muốn chính là như vậy nhân viên phục vụ . Chẳng những tại một ít chi tiết rất chú trọng , hơn nữa không có nhìn người hạ đồ ăn cái đĩa thói quen . Liền bình thường nhân viên phục vụ đều như vậy rồi, Hạng Thiên có chút chờ mong chuyên nghiệp bồi bàn là dạng gì đấy. Trong nội tâm càng là đối với Ngụy Tinh sâu sắc tán thưởng một lần , đây cũng là cái người có năng lực ah .
 
 	Nhân viên phục vụ mỉm cười ly khai , tại trên đường qua bước chậm lấy , không có một chút tiếng bước chân , sẽ không để cho người cảm thấy không thoải mái . Hạng Thiên chú ý của lực cũng chuyển dời đến trên võ đài , nhìn xem tại đầu năm nay còn hơi có trẻ trung , thoáng bảo thủ người ca hát , vũ giả đang biểu diễn lấy .
 
 	...
 
 	Đến hưởng thụ , quan trọng nhất là cái gì , nếu không có người quấy rầy . Điểm này , Thiên Địa giải trí rất xem trọng , cho nên , Hạng Thiên ở bên cạnh nhàn nhã đã ngồi thật lâu , không có bất kỳ người nào đến quấy rối hắn , lại để cho thể xác và tinh thần của hắn cũng buông lỏng xuống .
 
 	Trên đài biểu diễn tại Hạng Thiên xem ra không có gì ra vẻ yếu kém địa phương , diễn viên đều rất ưu tú , nhưng không có trải qua bao trang bọn hắn , cảm giác, cảm thấy ít chút gì đó . Vì vậy , Hạng Thiên trên cơ bản xem qua một người tiết mục liền đem trước tiết mục đều đã quên .
 
 	"... Phía dưới có xin mọi người chờ mong đã lâu Lệ Hồng tiểu thư ." Lúc này , trên đài giới thiệu chương trình viên báo ra một cái tên , hấp dẫn Hạng Thiên chú ý của . Không phải là bởi vì hắn nhận thức cái này Lệ Hồng , mà là báo ra cái tên này về sau, dưới đài tiếng vỗ tay rõ ràng so với trước kia vang dội rất nhiều , ồn ào người của cũng nhiều ra không ít . Xem ra , cái này Lệ Hồng nên trụ cột các loại nhân vật a , như thế đưa tới Hạng Thiên một tia hiếu kỳ .
 
 	Rất nhanh , một thân màu đỏ sườn xám tuổi trẻ nữ tử đi lên đài , đưa tới phía dưới lớn hơn hoan hô ...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      