         "Ngươi phải đi?" Hắc Thổ hỏi , đúng là Kim Linh theo trong rạp đi ra .
 
 	"Ân , thiên . . . Ca ngủ ." Kim Linh rất tiều tụy , hoặc là nói khiếp sợ , có chút chất phác trả lời một câu , liền cất bước ly khai .
 
 	"Móa, tiểu Thiên không phải là dùng sức mạnh được rồi a?" Nhìn xem Kim Linh đi xa bóng lưng , Hắc Thổ đến một câu . Cũng không thể trách Hắc Thổ hiểu lầm , thật sự là Kim Linh chạy đông chạy tây , tóc đều tán lạc , nguyên vốn còn muốn sửa sang một chút , nhưng mà nghe được Hạng Thiên lời say , Kim Linh trực tiếp ngớ ngẩn .
 
 	Ra ghế lô , Kim Linh trực tiếp về nhà . Thẳng đến về đến nhà , mẹ Chu Ngọc Liên đều bị lại càng hoảng sợ , Kim Linh cái này mới khôi phục chú ý thần . Lại là cái gì cũng không nói đấy, trở lại bên trong phòng của mình , thật lâu không muốn đi ra .
 
 	. . .
 
 	"Hí. . ." Hạng Thiên cái này ngủ một giấc đến tối trời đã tối rồi , vừa vừa mở mắt , từng đợt toàn tâm đau đầu truyền đến , lại để cho hắn ngược lại rút một luồng lương khí .
 
 	Ngồi dậy , Hạng Thiên vuốt vuốt huyệt Thái Dương , cái này tốt rồi , thân thể đau nhức còn không có coi là tốt lưu loát , đầu lại bắt đầu đau đớn , đây là muốn đùa chơi chết chính mình ah . Hạng Thiên thề , nếu như thân thể khôi phục , tuyệt không lại hành hạ như thế chính mình rồi .
 
 	Ồ? Hạng Thiên đột nhiên phát hiện , áo ngoài của mình bị bỏ đi , chỉ còn lại có áo lót bên trong , lúc này cũng là nghe thấy ra trong phòng mùi rượu . Bởi vì lo lắng Hạng Thiên thụ phong, Kim Linh không có mở cửa sổ , bởi vậy trong phòng không khí lưu thông cũng không phải quá tốt .
 
 	Mắt nhìn bề ngoài , đều thời gian này . Hạng Thiên có chút chật vật đứng dậy , chuẩn bị tìm y phục của hắn . Nhưng trong phòng tìm cả buổi không có phát hiện , ra phòng ngủ , Hạng Thiên phát hiện , y phục của hắn chính gạt tại trong sảnh một người lớn trên ban công , hiển nhiên là bị tắm .
 
 	Thiên Địa giải trí Số 1 ghế lô , Nhưng vị cái gì cần có đều có , phòng ngủ , thư phòng , sân thượng , quả thực cùng ở nhà không có gì khác nhau .
 
 	Hạng Thiên đi đến sờ lên , quần áo còn không có làm , hơn nữa có thể nhìn ra giặt rửa là không trách dạng , còn có lưu vết bẩn . Cũng không biết là cái nào công nhân làm , liền cái quần áo đều giặt rửa không tốt . Bất quá , chứng kiến vết bẩn , Hạng Thiên cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra , cảm thấy lại là có chút cảm động . Cho dù quần áo giặt rửa không tốt , tâm ý ở chỗ này , đây cũng không phải là ai cũng có thể làm đấy. Có lẽ không coi vào đâu , nhưng Hạng Thiên đang chuẩn bị khen thưởng xuống.
 
 	Cái này trong một gian phòng , Hạng Thiên cũng thả mấy bộ quần áo , lúc này tùy tiện tìm một bộ xuyên thẳng [mặc vào] , lại đem trên bàn đích điện thoại những vật này ước lượng tốt , trực tiếp thẳng ra cửa phòng .
 
 	. . .
 
 	"Ngươi đã tỉnh?" Chứng kiến Hạng Thiên đi ra , Hắc Thổ hỏi một câu , hắn cùng với Bạch Vân một mực thủ đến bây giờ . Trong lúc , chỉ có lúc ăn cơm , hai người đổi qua cương vị .
 
 	Hạng Thiên gật gật đầu , hoàn toàn không biết hai cái vị này nhưng mà cực khổ trông coi hắn đến bây giờ , "Trong khoảng thời gian này không có xảy ra chuyện gì a?"
 
 	"Không có gì , những người kia đều lục tục đi nha." Hắc Thổ nói ra , "Tăng Thành mấy lần tới tìm ngươi , muốn hỏi một chút ngươi , đêm nay mở cửa bán sao?"
 
 	"Đã mọi người đi , vậy thì khôi phục buôn bán a ." Hạng Thiên nói chuyện chuẩn bị gọi di động , lại phát hiện Hắc Thổ rất quái dị nhìn của hắn .
 
 	Hạng Thiên cao thấp đánh giá một phen , không có cảm thấy trên người hắn có vấn đề gì a, "Làm sao vậy sao? Không phải là thay đổi bộ quần áo sao?"
 
 	"Ha ha , vẫn là tuổi trẻ tốt ." Hắc Thổ tiện vừa cười vừa nói .
 
 	"Không hiểu thấu ." Hạng Thiên trắng rồi Hắc Thổ liếc , có đôi khi thật đúng là hoài niệm thằng này trước kia không thích nói chuyện bộ dạng .
 
 	. . .
 
 	"Tiểu Thành a, buổi tối khôi phục buôn bán a ." Hạng Thiên cho Tăng Thành gọi điện thoại .
 
 	"Xin lỗi rồi Hạng đổng , ta tự chủ trương đã khôi phục buôn bán ." Tăng Thành xin lỗi nói .
 
 	"Ha ha , đây coi là cái gì tự chủ trương , ngươi làm rất đúng , nếu không ta muốn ngươi người quản lý này làm cái gì , ngươi phải giữ vững như vậy , có phán đoán của mình ." Hạng Thiên khích lệ một câu .
 
 	"Cái kia . . ." Hạng Thiên vừa muốn mở miệng hỏi thăm cho công nhân tưởng thưởng sự tình , Tăng Thành nhưng lại giành hỏi thăm trước một chút .
 
 	"Hạng đổng , ngươi khá hơn chút nào không?" Cũng trách Hạng Thiên vừa mở miệng tiếng nói nhỏ, Tăng Thành không nghe thấy , nếu không nào dám đánh gãy Hạng Thiên mà nói .
 
 	Hạng Thiên ngược lại là lơ đễnh , "Ha ha , không sao ."
 
 	"Hạng đổng , mạo muội hỏi một chút , ngươi cùng Kim Linh chuyện gì xảy ra? Kim Trung Nghĩa đến trưa đến rồi nhiều lần điện thoại hỏi thăm ."
 
 	"Linh Linh? Nàng làm sao vậy sao?" Hạng Thiên nghi ngờ hỏi .
 
 	"Ngươi cái gì đều không nhớ rõ?" Tăng Thành hỏi .
 
 	"Ta nên nhớ rõ cái gì không?" Hạng Thiên khó hiểu .
 
 	"Chờ một chốc , ta lập tức tới ngay ." Tăng Thành nói một câu , quả nhiên chuyển qua cái ngoặt , hắn liền xuất hiện ở Số 1 cửa bao sương . Song phương vì vậy , liền cúp điện thoại .
 
 	"Hạng đổng , ngươi xem như tỉnh ." Tăng Thành đi lên trực tiếp kêu oan , "Ngươi không biết , cái này Kim Trung Nghĩa đến trưa đánh bao nhiêu điện thoại ra, ngữ khí cũng không thiện , ai , nếu không ngươi cho hắn hồi trở lại điện thoại chỉ nói vậy thôi ."
 
 	Cái kia lão Chó Điên lại muốn yêu? Hạng Thiên oán thầm một câu rồi nói ra , "Không cần phản ứng đến hắn ."
 
 	"Vào nói a ." Hạng Thiên chứng kiến Tăng Thành cầm trong tay văn bản tài liệu , đoán chừng hắn là có chuyện , nói một câu quay trở về ghế lô .
 
 	"Hai ngươi cũng vào đi , như thế nào đứng ở bên ngoài đi , điều này có thể bảo vệ tốt ta sao?" Hạng Thiên hướng về phía Bạch Vân Hắc Thổ vui đùa một câu , hắn cũng không phải chú ý lúc ngủ , hai người này ở bên cạnh .
 
 	Hắc Thổ cái kia phiền muộn , hai ta đi vào bảo hộ ngươi? Vậy không hư mất chuyện tốt của ngươi? Cùng Bạch Vân liếc nhau , hai người theo sát lấy tiến vào ghế lô .
 
 	"Không có ý tứ , uống nhiều quá ." Hạng Thiên rất xấu hổ , một phòng mùi rượu , nhanh đi mở cửa sổ thông gió .
 
 	"Ngồi đi ." Quy củ cũ , Hạng Thiên ngồi ở chủ vị , Tăng Thành ngồi ở một bên , Bạch Vân Hắc Thổ ngồi ở một bên khác . Nguyên bản Bạch Vân Hắc Thổ là muốn đứng ở Hạng Thiên sau lưng , nhưng Hạng Thiên cũng không thích như vậy .
 
 	"Đây là trong khoảng thời gian này bảng báo cáo (cho sếp) ." Tăng Thành đem văn bản tài liệu đưa cho Hạng Thiên nói ra , về phần Kim Linh chuyện , dù sao cùng hắn Tăng Thành không quan hệ , cũng sẽ không nhắc lại .
 
 	Hạng Thiên liếc nhìn , không ngừng gật đầu , khi thấy một tờ về sau, nhưng lại kinh ngạc không được , "Tại đây đúng vậy?"
 
 	Tăng Thành về phía trước dò xét thò người ra tử , chứng kiến Hạng Thiên chỉ địa phương , cười cười nói ra , "Xác thực đúng vậy ."
 
 	"Như thế nào chi tiêu thấp như vậy?" Hạng Thiên hỏi một câu , hắn chỉ , đúng là Hong Kong bơi vạch , thấp lại để cho hắn cũng hoài nghi , đến tột cùng là đi Hồng Kông Macao , vẫn là Lữ Đại vùng ngoại thành hương thành , úc sông .
 
 	"Nguyên bản chúng ta chỉ phụ trách lộ phí tựu có thể , bởi vì là đoàn thể , cho nên cũng có ưu đãi ." Tăng Thành giải thích nói , "Về phần những thứ khác tiêu phí , đều là Lâm bí thư gia tộc phụ trách ."
 
 	"Cái này cái đó được a ." Hạng Thiên không thích như vậy , tuy nói cùng Lâm Hiểu Ninh là như vậy quan hệ , Nhưng làm ăn là làm ăn , hắn không thể để cho Lâm gia như vậy đi đến bên trong đáp tiền ah . Nguyên bản còn không có quá để ý lần này Hong Kong bơi , nhưng lại không nghĩ tới chiếm được người ta lớn như vậy tiện nghi .
 
 	"Hạng đổng , việc này ta theo Lâm bí thư cũng thảo luận qua , nói thật , ta cũng hiểu được như vậy không ổn . Bất quá , cùng Lâm bí thư người của gia tộc tiếp xúc qua về sau, kinh (trải qua) đối phương như vậy một giải thích , ta cũng vậy sẽ không tranh cãi nữa chấp ." Tăng Thành cười cười , "Hoa của bọn hắn phí cũng không phải rất nhiều , tối đa cung cấp dừng chân lữ điếm , nguyên bản bọn hắn thì có sản nghiệp này . Hơn nữa , lần này chúng ta xem như Hồng Kông trở về sau đích đám đầu tiên du lịch đoàn , các phương diện đều đưa cho thuận tiện ."
 
 	Dừng một chút , Tăng Thành nói ra , "Tựu Lâm gia người bên kia nói , bởi vì ... này lần chúng ta bên này đi thân người gia cũng không vừa , có hay không cơ hội hợp tác tạm thời không nói đến , tại địa phương khác , bọn hắn còn có thể kiếm một số lớn ."
 
 	Hạng Thiên hiểu rõ , tự nhiên minh bạch Tăng Thành nói kiếm một số lớn chỉ cái gì , Macao còn có thể có cái gì?
 
 	Hạng Thiên gật gật đầu , coi như là đã minh bạch , liền không lại tiếp tục đề tài này , tiếp tục nhìn xuống . Tổng thể mà nói , vốn nên vững vàng quá độ , hoặc là công trạng hơi có trượt , nhưng bởi vì Tăng Thành như vậy hoạt động , công trạng ngược lại hơi có tăng trưởng . Chỉ là vốn lưu động , bởi vì Hạng Thiên cũng không có việc gì tựu đi cầm , ngược lại là càng ngày càng ít . Điều này làm cho Hạng Thiên hơi có xấu hổ , đây cũng không phải là thiệt tình làm xí nghiệp chuyện nên làm ah . Nhưng hắn cũng đành chịu , trước mắt , hắn là một cái như vậy biết đẻ trứng gà .
 
 	Về sau cùng Tăng Thành lại đơn giản hàn huyên trò chuyện , thuận tiện hỏi nổi lên Thiên Địa mơ ước sự tình . Nguyên lai , cái này Thiên Địa mộng tưởng , bởi vì đại bộ phận đều là nguyên Lữ Đại đoàn ca múa người của , cho nên nhân mạch và vân vân ngược lại cũng có chút . Lệ Hồng cũng muốn cường , không muốn trở thành "Ký sinh trùng" giống như, mười một dãy toàn bộ Thiên Địa mộng tưởng tiếp mấy trận diễn xuất , hiện tại chính tại ngoại địa .
 
 	Về phần Hạng Thiên một nhà khác công ty Thiên Địa đầu tư , không tính Hạng Thiên , có chừng hai vị thành viên Lưu Dũng cùng Thái Tuệ Lâm đã đi theo du lịch đoàn đi Hồng Kông , trước mắt còn không có tin tức .
 
 	. . .
 
 	"Hổ Tử đâu này?" Tăng Thành đi rồi , Hạng Thiên hỏi thăm Hắc Thổ , hắn mặc dù đau đầu , Nhưng còn không ảnh hưởng hắn suy tư ban ngày chuyện phát sinh .
 
 	"Tiểu tử kia so ngươi uống còn mạnh hơn , bây giờ còn treo." Hắc Thổ trả lời .
 
 	Hạng Thiên có thể nhận thức Lý Hổ bi , dù sao những huynh đệ kia , đều là hắn mang theo tới , kết quả lại là mang theo bọn hắn đi lên một cái không đường về .
 
 	"Lại để cho hắn nghỉ ngơi thật tốt a , đừng quấy rầy hắn ." Hạng Thiên thở dài một tiếng .
 
 	"Các ngươi nói , hôm nay Trương Vân Thiên là chuyện gì xảy ra?" Hạng Thiên hỏi lần nữa .
 
 	Ngươi hỏi chúng ta? Chúng ta còn muốn hỏi còn ngươi . Bạch Vân Hắc Thổ ngay ngắn hướng chằm chằm vào Hạng Thiên , không nói một lời . Thái độ , nhưng lại đã nói rõ hết thảy .
 
 	"Đừng nhìn ta như vậy , ta muốn biết cũng sẽ không hỏi các ngươi rồi." Hạng Thiên cười khổ , Trương Vân Thiên tại sao phải thái độ như vậy , kỳ thật tưởng tượng tựu minh bạch . Nhưng cái này nguyên nhân trong đó , Hạng Thiên lại là thế nào muốn đều không rõ ràng rồi, chẳng lẽ ngay cả chính hắn cũng không biết , hắn còn có cái gì là Trương Vân Thiên kiêng kỵ địa phương sao?
 
 	"Có thể tra rõ ràng sao?" Hạng Thiên trầm ngâm , Trương Vân Thiên khác thường thật là làm cho người ta không thể tưởng tượng , Hạng Thiên có chút bận tâm .
 
 	Bạch Vân Hắc Thổ còn chưa phải ngôn ngữ chằm chằm vào Hạng Thiên , đó là ý nói , cái này còn dùng tra? Hắn kiêng kỵ là ngươi , chẳng lẽ ngươi không biết rõ làm sao chuyện quan trọng?
 
 	Hạng Thiên cười khổ mà lại không biết làm thế nào , "Móa, đều nói đừng nhìn ta như vậy rồi, ta thật sự không biết ah ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      