         Cuối ngày mặt trời có chút quỷ dị, trước một khắc còn hiện ra mông lung ánh sáng, một giây sau chút bất tri bất giác sẽ gặp ngầm hạ đi.
 
 	Xa xa đình nghỉ mát thân ảnh của đã có chút ít thấy không rõ, Quách Lượng cười nhẹ lắc đầu, mang theo tiểu đệ lặng lẽ ly khai. Chỉ mong lão Tứ thật sự hối cải để làm người mới, chỉ mong bọn hắn sẽ có cái kết quả tốt.
 
 	Hạng Thiên vuốt ve trong ngực nữ hài mái tóc, rất nhỏ, rất trơn. Lục Viện nức nở thanh âm, cũng đang dần dần nhỏ đi. Tựa hồ Hạng Thiên trấn an, làm ra một ít tác dụng.
 
 	"Ngoan, không khóc." Hạng Thiên lau sạch lấy Lục Viện nước mắt trên mặt, hắn không biết hiện tại tại đây là chủng (trồng) cảm giác gì.
 
 	Cô gái trước mặt, đối với Hạng Thiên mà nói rất lạ lẫm, nhưng lờ mờ có chút quen thuộc. Hắn cũng nhớ lại trước kia rất nhiều chuyện, đúng vậy, hắn quả thực là tên khốn kiếp. Có lẽ, chính là bởi vì thực chất bên trong cái kia cổ hỗn [lăn lộn] nhiệt tình, mới đưa đến về sau làm ra những cái...kia đáng đâm ngàn đao chuyện.
 
 	Hiện tại, đối mặt Lục Viện, Hạng Thiên có chút không biết làm sao rồi. Nên như thế nào đền bù tổn thất, nên như thế nào chuộc tội? Hạng Thiên có thể cảm giác được Lục Viện đối với hắn yêu, nhưng hắn đối với Lục Viện, ngoại trừ một ít trong nháy mắt cảm động, ngoại trừ cái kia phần củ kết đau lòng, nói lên yêu, ngược lại thật sự chưa nói tới. Bất quá, Hạng Thiên lại là muốn quý trọng của nàng, quý trọng cái này so Kim Linh còn muốn ngốc nữ hài.
 
 	Nhưng là vấn đề lại tới nữa, Hạng Thiên có thể không nhớ rõ hắn cùng Lục Viện ở giữa sự tình, lần kia hạ dược ngược lại là có chút ấn tượng, nhưng còn lại tiếp xúc cơ hồ một điểm nghĩ không ra, một hồi này lộ hãm trách bạn?
 
 	"Thực xin lỗi, ta không nên khóc, không nên cho ngươi lo lắng." Lục Viện nhẹ giọng nói ra, không ngừng lấy tay lưng (vác) tả hữu lau sạch lấy nước mắt, làm thế nào đều sát không hết.
 
 	Hạng Thiên hỏng mất, trên đời thực sự như vậy nữ tử sao?
 
 	"Viện Viện..." Hạng Thiên không biết nên như thế nào xưng hô, nhưng là ưa thích cái này cách gọi, đại khái chính mình trước kia cũng có thể là gọi như vậy, "Ta Hạng Thiên ở chỗ này thề, nhất định sẽ không cô phụ của ngươi."
 
 	Hạng Thiên biết, chính mình trước kia chẳng nói qua bao nhiêu lần thề non hẹn biển, nhưng lúc này đây, hắn lại là thật tâm đấy. Đối mặt Lục Viện như vậy một nữ tử, Hạng Thiên không cách nào tổn thương nàng. Không quan hệ đền bù tổn thất, không quan hệ chuộc tội, chỉ là hắn phát ra từ nội tâm, muốn phải làm như vậy.
 
 	"Ngươi làm gì thế nhắc tới chút ít, thật vất vả nhanh lau khô." Lục Viện lau nước mắt tốc độ nhanh hơn, nhưng nước mắt chảy ra nhanh hơn, cuối cùng, dứt khoát một lần nữa nhào vào Hạng Thiên trong ngực khóc lên.
 
 	"Có lẽ chính mình đi vào một cái lầm lẫn." Hạng Thiên ôm Lục Viện, lẩm bẩm nghĩ đến. Đối với nữ hài tử, đối với cảm tình khoản nợ, hắn muốn như thế nào đền bù tổn thất mới tính toán đền bù tổn thất? Hắn muốn như thế nào chuộc tội mới tính toán chuộc tội? Giai Giai, Linh Linh, còn có những cái...kia trước kia bị tổn thương nữ hài, hắn muốn như thế nào đi đối mặt?
 
 	Cho tiền tài, vẫn là cho tiền đồ, những...này thật có thể cầm để đền bù cảm tình, bổ khuyết những cái...kia tổn thương sao? Hạng Thiên muốn cảm tạ Lục Viện, vì vậy nữ hài, lại để cho hắn khai khiếu. Lại để cho hắn đã hiểu, hiểu.
 
 	Trước kia những cái...kia đã qua, như lại đi quấy rầy, sẽ chỉ làm các nàng tổn thương càng thêm tổn thương, nếu thật làm như vậy , coi như có ý tứ gì? Sau này những cái...kia nhưng lại còn chưa có xảy ra, Vương Giai, Kim Linh, chỉ cần không đi quấy rầy, các nàng cũng sẽ không bị thương tổn.
 
 	Quý trọng trước mắt, quý trọng hiện tại. Hạng Thiên Minh trắng rồi, giờ phút này hắn phải làm, là thật tốt quý trọng Lục Viện. Cảm tình có thể chậm rãi bồi dưỡng, Hạng Thiên tin tưởng, tượng Lục Viện cô gái như vậy, hắn nhất định sẽ yêu mến của nàng. Đến ở hôm nay nhìn thấy cái kia lau người ảnh, để nàng trở thành vĩnh hằng nhớ lại a.
 
 	"Tốt rồi, đừng khóc nhè rồi, đều biến dạng rồi." Nghĩ thông suốt hết thảy Hạng Thiên, đột nhiên cảm thấy dễ dàng không ít, vuốt một cái Lục Viện cái mũi nhỏ, ngượng ngập vừa cười vừa nói. Bây giờ Hạng Thiên vẫn không thể nói yêu mến Lục Viện, nhưng hắn vẫn là có chút ưa thích cái tiểu nha đầu này, cái hội này làm cho nhịn không được thích tiểu nha đầu. Chỉ là, dạng này tính không tính trâu già gặm cỏ non? Dù sao 35 tuổi người ah.
 
 	"Thật sự biến dạng sao?" Lục Viện phảng phất bị sợ đến giống như, nhưng đón lấy lời nói xoay chuyển, "Ngươi có thể hay không ghét bỏ ta?"
 
 	Ai, Hạng Thiên cảm thấy nha đầu kia hết thuốc chữa, nàng lo lắng biến dạng, chỉ là sợ chính mình ghét bỏ nàng? Bất quá, Hạng Thiên lại là có chút hiểu rõ Lục Viện rồi.
 
 	Cô bé này, thực chất bên trong có chút truyền thống nữ tính quan điểm, thông tục điểm nói, nàng cũng không phải là thời đại mới nữ tính. Trong lòng của nàng, nam nhân là hết thảy, là đầu nàng đỉnh một mảnh bầu trời. Nàng làm một cắt cũng là vì nam nhân của nàng, mà nam nhân của nàng nếu là ngã xuống hoặc rời đi, thế giới của nàng cũng đem sụp đổ.
 
 	Trong lúc đó, Hạng Thiên nghĩ đến, tại xuyên việt trước trong thế giới kia, cô bé này ra thế nào rồi đâu này? Hạng Thiên đột nhiên có chút hãi hùng khiếp vía, xem nàng bộ dáng bây giờ, sẽ không phải tại trong thế giới kia, nàng làm cái gì việc ngốc a?
 
 	Ai, hồ đồ khoản nợ một số bút, bất quá bây giờ, Hạng Thiên lại là có thể cam đoan, về sau lại cũng sẽ không có rồi.
 
 	"Nha đầu ngốc, mặc kệ ngươi biến thành cái dạng gì, ta cũng sẽ không cô phụ của ngươi." Hạng Thiên vuốt Lục Viện đầu nói ra, "Ngươi nếu là thật sự biến dạng vẫn còn coi là khá tốt, không có nhiều như vậy con ruồi vây quanh ngươi chuyển. Đừng nói ngươi không biết, ngươi thế nhưng mà trường học chúng ta nam sinh trong lòng Nữ Thần ah. A, ta thật sự là quá may mắn, có thể trở thành là bạn trai của ngươi."
 
 	"Chán ghét, ngươi hôm nay là thế nào? Đột nhiên nói nhiều như vậy dễ nghe." Lục Viện rốt cục nín khóc mỉm cười, trong nội tâm tràn đầy đều là hạnh phúc, "Bất quá, ta thích nghe." Y như là chim non nép vào người đấy, Lục Viện dựa vào tại Hạng Thiên trong ngực.
 
 	"Tốt rồi, hiện tại nên phê bình ngươi rồi, làm sao ngươi biết (sẽ) rời nhà ra đi? Ngươi không biết a di rất lo lắng ngươi sao? Nói cho ngươi biết, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, về sau không cho phép làm tiếp ngu như vậy sự tình, vạn nhất gặp đến xấu người làm sao xử lý?" Hạng Thiên lấy điện thoại cầm tay ra đưa cho Lục Viện, "Cho nhà gọi điện thoại, tự mình cùng a di nói nói. Ta vừa rồi đề một chút, bất quá ta đoán a di y nguyên rất lo lắng, ngươi mau để cho nàng yên lòng."
 
 	Hạng Thiên cảm thấy sự tình tạm thời như vậy , coi như là tròn đầy giải quyết, sớm đi đem Lục Viện đưa trở về, một là miễn cho mẹ của nàng lo lắng, hai là tránh cho chính mình lộ ra chân ngựa. Hắn quyết định trong chốc lát đi hỏi một chút lão đại, hiểu rõ thêm một ít Lục Viện chuyện tình, hiểu rõ thêm một ít bọn hắn chuyện giữa.
 
 	Thế nhưng mà, Lục Viện tại tiếp nhận điện thoại về sau, nhưng lại do dự, lông mày lần nữa có chút nhíu. Bảo vệ bình an điện thoại, lại là không có đánh thôi.
 
 	"Làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì?" Hạng Thiên quan tâm mà hỏi.
 
 	"Tiểu Thiên..." Lục Viện ngẩng đầu nhìn về phía Hạng Thiên, Hạng Thiên 1 mễ (m) 8 xuất đầu, Lục Viện cũng có gần 1m7 thân cao, vị trí này vừa vặn, Hạng Thiên một cúi đầu, thiếu chút nữa hôn đến Lục Viện bờ môi.
 
 	Nếu là tượng trước khi như vậy, Hạng Thiên nói không chính xác liền trực tiếp hôn đi rồi, nhưng bây giờ thấy Lục Viện khẽ cắn môi dưới, Hạng Thiên liền không có cái kia tâm tư, bắt đầu lo lắng.
 
 	"Viện Viện, có cái gì nói thẳng, về sau ở trước mặt ta, nói cái gì đều có thể nói, cái gì phiền não đều có thể nói cho ta biết, ta giải quyết cho ngươi." Hạng Thiên nghĩ đến Lục Viện rời nhà trốn đi phiền não bộ dáng, sợ là nha đầu kia gặp phải phiền toái, chẳng lẽ là mình tên súc sinh này nói chia tay rồi hả?
 
 	"Ta..." Lục Viện chần chờ hạ xuống, vẫn là lấy hết dũng khí nói ra, "Ta mang thai."
 
 	Không phải mình nói chia tay rồi... Hạng Thiên vốn là an tâm, hắn thật là sợ cho tiểu nha đầu này mang đến cái gì đả kích, nhưng đón lấy cả người đều choáng váng.
 
 	Mang thai? Mình tại sao một chút ấn tượng đều không có? Hạng Thiên liều mạng trong đầu tìm kiếm lấy nhớ lại, nhưng lại một chút cũng tìm không thấy. Nhưng là dùng chính mình đối với mình hiểu rõ, chính hắn một súc sinh, lúc ấy nhất định sẽ làm cho nàng đem con làm mất a.
 
 	Hạng Thiên không biết, tại nguyên bổn quỹ tích ở bên trong, Lục Viện cũng chưa kịp nói cho Hạng Thiên tin tức này, liền bị Hạng Thiên ném giày vậy văng ra ngoài. Tối chung, Lục Viện thôi học, len lén đem con sinh xuống dưới. Lúc ấy, Hạng Thiên các huynh đệ đều cho rằng Lục Viện là vì bị thụ đả kích thôi học, oán trách Hạng Thiên một hồi, cũng là như vậy quên lãng, không có người biết Lục Viện là mang thai.
 
 	Về sau, Lục Viện một mình nuôi dưỡng lấy hài tử, làm độc thân mẫu thân, nàng cũng không còn sẽ tìm qua nam nhân khác, cũng không còn sẽ tìm qua Hạng Thiên. Mặc dù về sau Hạng Thiên đã trở thành Kim Cương Vương lão ngũ, biết rõ những điều này Lục Viện cũng không có đi quấy rầy Hạng Thiên, chỉ (cái) thủ hộ lấy bọn hắn tình yêu kết tinh, cảm thụ cái kia phần thuộc về của nàng Ôn Nhu. Không thể không nói, Lục Viện như vậy nữ tử, thế gian ít có.
 
 	Nói trở lại, giờ phút này Hạng Thiên là xuyên việt mà đến, phía sau đủ loại cũng sẽ không phát sinh lần nữa. Quay mắt về phía bạn gái đột nhiên nói ra mang thai lời mà nói..., Hạng Thiên trong đầu chạy ra đời sau một người từ ngữ, "Vui mừng làm cha" .
 
 	Chỉ có điều, cái này Hạng Thiên có chút buồn bực, chính mình cho mình đeo cái nón xanh, hắn có thể khẳng định, đứa nhỏ này tuyệt đối là của mình, nhưng hắn vẫn một điểm nghĩ không ra chuyện này.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      