         Hạng Thiên về đến nhà , phụ mẫu còn chưa có trở lại . Hạng Thiên không ở , Hạng Dật Quần đã bị người nắm chặt , tại Thiên Địa giải trí khắp nơi xã giao . Đã sớm uống say say rượu say rượu , hắn nhưng lại hào hứng cực cao . Rất nhiều đại lão , nhưng cũng là Hạng Dật Quần chỉ nghe tên , không thấy được chính là nhân vật , hôm nay dính Hạng Thiên quang , có thể cùng bọn họ nhận thức , Hạng Dật Quần có chút quá mức cao hứng .
 
 	Dương Phượng Quyên thì là cùng nhà mẹ đẻ người , Thiên Địa giải trí có thể đùa thật sự quá nhiều , thế cho nên toàn bộ Dương gia đều có chút lưu luyến quên về , không bỏ được rời đi , đặc biệt những bọn tiểu bối kia môn . Cái gì bowling , bi-a , cái kia đùa là bất diệc nhạc hồ.
 
 	Tại đây muốn nói một chút Thiên Địa giải trí các loại tạp , cũng không phải là chỉ danh tự bên trên bất đồng , có chút hạng mục , nếu không có cấp bậc nhất định sợi tổng hợp , cái kia là không thể đùa . Đây cũng là thể hiện những cái...kia thẻ khách quý cùng thẻ bạch kim người nắm giữ , so bình thường hội viên rất cao nhất đẳng cảm giác về sự ưu việt . Có thể nói , là đạt trình độ cao nhất bên trong đích đạt trình độ cao nhất , chân chánh đứng ở Lữ Đại Kim Tự Tháp nhọn người . Tự nhiên , hai loại tạp xử lý lý yêu cầu so với thẻ hội viên , lại càng thêm hà khắc .
 
 	Cuối cùng , chính là chỉ có mười cái Hoàng Kim tạp . Hạng Thiên đưa Trâu Dương hai tờ , sau đó lại cho Quách Lượng hai tờ , cuối cùng cho Lưu Dũng hai tờ . Thoạt nhìn cho Lưu Dũng hai tờ tựa hồ vô dụng , nhưng cái này lại thể hiện Hạng Thiên đối với huynh đệ thái độ , bất luận thân phận bối cảnh , huynh đệ đều giống nhau .
 
 	Nguyên bản Hạng Thiên chỉ còn bốn tờ , nhưng đã xảy ra Trương Lai chuyện , Quách Lượng lại thần bí hề hề theo Hạng Thiên trong tay phải đi hai tờ Hoàng Kim tạp . Hạng Thiên cũng không còn hỏi nhiều , có lẽ Quách Lượng sẽ cho hắn cái gì kinh hỉ a?
 
 	Nhưng bất kể là Quách Lượng huynh đệ bọn họ ba người cũng tốt , Hạng Thiên thân nhân cũng thế , bọn hắn đến Thiên Địa giải trí , căn bản không cần gì hội viên , cái gì tạp . Hết thảy đều là Hoàng Kim tạp đãi ngộ , đây là Hạng Thiên đem huynh đệ thân nhân để ở trong lòng vị thứ nhất một loại trực quan biểu hiện . Hắn không quan tâm mặt khác hội viên nói cái gì lời ong tiếng ve , có cái gì tâm tình bất mãn . Địa bàn của ta ta làm chủ , đây là lão tử điếm .
 
 	Nhưng mà vượt quá Hạng Thiên dự liệu dạ, hắn loại này bá quyền cách làm , nếu không không có lại để cho những cái...kia nhóm hội viên phản cảm , ngược lại cảm thấy Hạng Thiên người trẻ tuổi kia đầy nghĩa khí , cái này tại ngươi lừa ta gạt trên thương trường , lục đục với nhau trong quan trường , đều là khó gặp phẩm chất . Bởi vậy , càng thêm muốn kết giao Hạng Thiên như vậy thanh niên tài tuấn .
 
 	Mà tố dùng hiệp nghĩa nổi tiếng Hồng bang cao thấp , tắc thì lại càng không cần phải nói , bởi vì Hạng Thiên chiêu đãi phần đông Hồng bang tiểu đệ , cũng bởi vì Hạng Thiên cùng Quách Lượng quan hệ trong đó bị ngày càng nhiều người biết . Hồng bang từ trên xuống dưới , cơ hồ đều biết Hạng Thiên người này . Một câu , hắn Hạng Thiên là Hồng bang bằng hữu .
 
 	Đương nhiên , đây hết thảy , Hạng Thiên bây giờ là không biết . Đã không có phụ mẫu , trong nhà vắng lạnh rất nhiều . Hạng Thiên vọt lên cái nước lạnh tắm , rửa mặt sau liền trực tiếp nằm dài trên giường .
 
 	Hạng Thiên vốn định cho Lâm Hiểu Ninh gọi điện thoại , nhưng sợ đem Trương Lai chuyện không cẩn thận nói ra , bị nha đầu kia biết rõ , bằng thêm lo lắng . Lâm Hiểu Lôi cùng Hồng bang hợp tác phi thường thuận lợi , nguyên bổn định ở lại Lữ Đại chiếu Cố muội muội , nhưng nại sự tình gì quá nhiều , tại Hạng Thiên cam đoan , cùng Lâm Hiểu Ninh dưới sự kiên trì , chỉ phải sớm một bước ly khai . Cho nên nói , Hạng Thiên đang cùng Quách Lượng bắt chuyện qua về sau, Lâm Hiểu Ninh nha đầu kia tựu sẽ không biết Hạng Thiên đem đối mặt trương đến như vậy một người đối thủ khó dây dưa .
 
 	"Các loại sự tình giải quyết xong rồi nói sau ." Hạng Thiên tự nói một câu , nhưng lại trên giường trằn trọc , như thế nào đều ngủ không được .
 
 	Trương Lai , Tạ Trung Bằng , tại Hạng Thiên nhận rõ thực lực bản thân về sau, bi ai phát hiện , hai cái này không có bị hắn để ở trong mắt tiểu nhân vật , tại hiện tại xem ra , lại giống như nguy nga dãy núi trùng điệp .
 
 	Hạng Thiên có thể làm được chứ thực không nhiều lắm , sở hữu tất cả có thể nghĩ tới , có thể cân nhắc đến đấy, có thể lợi dụng đến đấy, hắn đã toàn bộ bố trí tốt rồi , hôm nay chỉ có thể chờ đợi . Chờ đợi Lý Hổ truyền đến tin tức tốt , chờ đợi Trương Lai , Tạ Trung Bằng lộ ra chân ngựa . Hai người này khẳng định có tay cầm , cái này không cần phải nói , vấn đề là thời gian . Hạng Thiên không rõ ràng lắm , hắn biết (sẽ) chờ đợi bao lâu tài năng triển khai thế công , mà tại chờ đợi trong quá trình , Trương Lai lại sẽ làm ra những chuyện gì?
 
 	Không thể không nói , Trương Lai cũng tốt , Hạng Thiên cũng thế , nhưng cũng là điên rồi . Trương Lai là vì bị tức đấy, sẽ đối Hồng bang , Trâu Kiến Quốc , Hạng Thiên đánh cùng lúc . Hạng Thiên tắc thì muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã , đem Trương Lai , Tạ Trung Bằng , Trương Vân Thiên một mẻ hốt gọn . Đọ sức dĩ nhiên kéo ra mở màn , cái này ra oanh oanh liệt liệt tuồng , lại sẽ dùng như thế nào tình thế vẽ lên dấu chấm tròn đâu này?
 
 	...
 
 	Nhưng mà , như là trước đó không lâu Trương Lai đột nhiên đánh Hạng Thiên một trở tay không kịp đồng dạng , lần này , Trương Lai lại cho Hạng Thiên đến rồi cái tập kích bất ngờ . Nha, cũng không có thể nói tập kích bất ngờ , dù sao Trương Lai cái thằng này , đã tìm cách đã lâu .
 
 	Ngày thứ hai , Hạng Thiên giống nhau thường ngày đi trường học , Nhưng tiết khóa thứ nhất không có lên tới một nửa , ngoài cửa liền tới mấy vị cảnh sát , muốn tìm Hạng Thiên trở về cục điều tra một cái cọc vụ án .
 
 	"Các ngươi là cục nào đấy, lão Tứ ... Hạng Thiên hắn phạm vào chuyện gì? Ta xem là Trương Lai giở trò quỷ a? Ngươi lại để cho hắn có loại xông ta tới , khi dễ huynh đệ ta không tính bổn sự ." Trên hành lang , Trâu Dương đi theo đi ra , lòng đầy căm phẫn .
 
 	"Chúng ta là cục thành phố đấy, về phần bản án chuyện , không có tất [nhiên] muốn nói với ngươi nhiều như vậy ." Trong đó một vị cảnh sát đứng dậy , "Chúng ta chỉ là đến thỉnh Hạng Thiên hiệp trợ điều tra , sẽ không có chuyện gì đấy."
 
 	"Được rồi, lão Nhị , đừng nói nữa ." Quách Lượng ngăn lại Trâu Dương , Lưu Dũng cũng là đi theo ra ngoài .
 
 	"Lão Tứ , chính ngươi cẩn thận một chút , ta hiện tại tìm người hỏi thăm một chút . Yên tâm , bọn hắn không dám đem ngươi làm sao vậy ." Quách Lượng vốn là an ủi Hạng Thiên , đón lấy đối với bọn cảnh sát nói ra , "Mặc kệ người nào chỉ thị , không quản các ngươi có mục đích gì . Ta đem lời trước tiên là nói về tại đây , Hạng Thiên , là ta Hồng bang thái tử gia Quách Lượng huynh đệ , các ngươi có thể đi hỏi thăm một chút . Hắn nếu có chuyện gì , ta sẽ không từ bỏ ý đồ ."
 
 	Hồng bang thái tử gia? Bọn cảnh sát khởi điểm cũng không nhìn kỹ đi theo Hạng Thiên đi ra ngoài ba người , lúc này nghe được Quách Lượng lời mà nói..., lại như vậy xem xét , Nhưng không phải là Quách Lượng , trong hệ thống những cái...kia trọng yếu mục tiêu ảnh chụp , bọn hắn đều sâu in vào trong đầu .
 
 	"Ngươi đã hiểu lầm , chúng ta cũng là chiếu thượng diện phân phó làm việc , cụ thể , chúng ta cũng không rõ ràng lắm ." Thái độ lập tức cải biến , trước khi cường ngạnh cảnh sát lộ ra dáng tươi cười .
 
 	Quách Lượng vì bảo hộ Hạng Thiên , không tiếc lộ ra thân phận , Trâu Dương tự nhiên cũng không cam chịu ở phía sau , "A , tuy nhiên lão đại đã lên tiếng , nhưng ta vẫn còn muốn bổ sung một câu . Nếu như ta huynh đệ xảy ra vấn đề , ta đây , Trâu Phó thị trưởng công tử Trâu Dương , đồng dạng sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi ."
 
 	"Ông" một tiếng , bọn cảnh sát cảm thấy trời đất quay cuồng , bọn hắn đến cùng nhận được chính là cái dạng gì nhiệm vụ? Cái này Hạng Thiên đến tột cùng là cái hạng người gì? Vốn là Hồng bang Thái Tử , đón lấy liền thành phố trưởng công tử cũng đi ra? Có Quách Lượng tại , bọn hắn không nghi ngờ Trâu Dương thân phận , tuy nhiên bọn hắn không biết Trâu Dương . Nhưng có chuyện rất kỳ quái . Như thế nào thành phố trưởng công tử , xưng hô hắc đạo Thái Tử gọi lão đại? Cái này đều là quan hệ như thế nào?
 
 	"Đi thôi , không cần lên còng tay a?" Gặp bọn cảnh sát hóa đá , Hạng Thiên không muốn nhiều trì hoãn , chung quanh phòng học đã có không ít người thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó rồi.
 
 	"Ah , không cần , đi thôi ." Bọn cảnh sát cùng Trâu Dương , Quách Lượng lễ phép nhẹ gật đầu , mang theo Hạng Thiên ly khai . Bọn hắn mặc dù không phải oanh oanh liệt liệt ra, nhưng là không có áp lực gì , chỉ là cầm cá nhân mà thôi . Nhưng bây giờ , mang theo Hạng Thiên , bọn hắn cũng không ngốc biết rõ , đó là một năng thủ sơn dụ a, cũng không biết thượng diện đến tột cùng có ý tứ gì , chẳng lẽ không biết cái này gọi Hạng Thiên quan hệ cứng đến bao nhiêu sao?
 
 	Dù sao không nên chuyện của bọn hắn , sớm chút đem người giao ra được rồi, bọn hắn cũng không muốn tham dự vào trong lúc này.
 
 	...
 
 	"Lão đại , lão Nhị , lão Tứ không có sao chứ?" Lưu Dũng cái đó bái kiến tình hình như vậy , thấy cảnh sát mang đi Hạng Thiên , liền bắt đầu chờ đợi lo lắng . Bị cảnh sát mang đi đấy, cái kia nhưng cũng là người xấu a, lão Tứ không phải người xấu a?
 
 	"Không có việc gì , lão Tứ nhất định không có việc gì ." Quách Lượng cho Lưu Dũng một cái mỉm cười biểu lộ , lại để cho thứ hai thoáng an tâm .
 
 	Đón lấy , Quách Lượng cùng Trâu Dương nhao nhao móc ra điện thoại , gọi đi ra ngoài .
 
 	Lưu Dũng cũng muốn điện thoại di động , hắn cũng muốn gọi điện thoại , nhưng mà gọi cho ai? Cầm điện thoại chẳng nên làm cái gì bây giờ , chỉ có thể lo lắng trong chốc lát nhìn xem Quách Lượng , trong chốc lát nhìn xem Trâu Dương , hi vọng hai cái huynh đệ có thể tìm người đem Hạng Thiên tựu ra. Trâu Dương thân phận tự không cần phải nói , Quách Lượng thân phận , tại ngày hôm qua Lưu Dũng cũng biết . Thật không nghĩ tới , hắn ba cái huynh đệ rõ ràng một người so một người lợi hại , trái lại hắn từ thân .
 
 	Lưu Dũng tuy có chút ít tự ti , nhưng ở huynh đệ trước mặt , lại là không có thấp một nửa cảm giác . Huynh đệ của bọn hắn tình , không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung . Một điểm bề bộn không thể giúp Lưu Dũng , âm thầm thề , hắn không thể trở thành người vô dụng , không thể trở thành kéo huynh đệ chân sau người của . Hắn ba cái huynh đệ , nhất định là làm đại sự đấy, hắn muốn tức giận phấn đấu . Mà Hạng Thiên cho 10 vạn , hiện tại đúng là cơ hội tốt nhất .
 
 	Nguyên bản Lưu Dũng cầm Hạng Thiên 10 vạn , trong nội tâm nhiều nhất là thấp thỏm không yên , tiếp theo là kích động xúc động . Nhưng bây giờ , Lưu Dũng còn đem cái này trở thành là của hắn một người khởi điểm , nhất định phải làm ra lần thành tích.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      