         "Này cũng không biết." Nghe xong Hạng Thiên nói bị lừa , Lưu Dũng vội vàng khoát tay , "Sư phụ ta quả thật có năng lực , tuổi so chúng ta cũng lớn hơn không được bao nhiêu . Ta theo nàng chỉ nói qua một lần , tựu lấy được chỗ ích không nhỏ ." Hắn cũng không muốn Hạng Thiên hiểu lầm .
 
 	"Có thời gian dẫn ta trông thấy a ." Hạng Thiên lần thứ nhất chứng kiến Lưu Dũng đối với người nào đó như vậy tôn sùng đầy đủ , quyết định trước tiên đem trấn . Nếu quả thật có năng lực , hai vạn cũng đáng , nếu như là lừa đảo , vậy cũng tốt xử lý . Chỉ là nhưng bây giờ là không nói thêm gì nữa , miễn cho lại để cho Lưu Dũng không thoải mái .
 
 	"Ân , ngươi là đại lão bản , ta theo sư phó đã nói , tựu xem ngươi chừng nào thì có rãnh rỗi ." Lưu Dũng nói.
 
 	"Tựu chuyện này?" Hạng Thiên hỏi tiếp câu .
 
 	"Còn có một việc , cái này mười một ta không có ý định về nhà . Ta nghĩ cùng sư phó ta đi xem đi Hồng Kông , nghe lão Nhị nói , các ngươi hiện tại vừa vặn có cái này nghiệp vụ , cho nên muốn thương lượng với ngươi thương lượng ."
 
 	"Đi Hồng Kông? Làm sao ngươi muốn đi đó?" Hạng Thiên hỏi .
 
 	"Chủ yếu là sư phụ ta ý tứ của , nàng suy đoán khủng hoảng tài chính đem quét đến Hồng Kông , muốn qua bên kia nhìn xem ."
 
 	Hả? Hạng Thiên tinh thần tỉnh táo , hắn là "Người từng trải", tự nhiên biết rõ cái này khủng hoảng tài chính tiêu sái thế . Nhưng mà Lưu Dũng cái này chẳng ở đâu ra sư phó cũng có thể nhìn ra? Chớ không phải là thực sự đại tài? Hạng Thiên ngược lại là càng ngày càng hiếu kỳ rồi.
 
 	"Những...này đều tốt nói , bất quá , trước khi đi ta trước với ngươi cái kia sư phó gặp một mặt a ." Hạng Thiên suy nghĩ một chút nói , "Bất quá , nói như thế nào ngươi đều là lão bản của công ty một trong , hắn là làm công mà thôi , ngươi phải có chút chủ kiến ."
 
 	"Ta biết rõ ." Lưu Dũng gật gật đầu , "Ngươi hôm nay có chuyện gì sao? Nếu không buổi tối cùng một chỗ ăn một bữa cơm a ."
 
 	"Đi , vậy thì đêm nay trông thấy a ." Hạng Thiên cũng không có việc gì , sớm chút gặp cũng tốt , "Đúng rồi , ngươi cái kia sư phó tên gì?"
 
 	"Họ Thái , gọi Thái Tuệ Lâm ." Lưu Dũng nói, "Ta hiện tại đến trường , công ty tựu nàng một người lưu thủ ."
 
 	Thiên Địa công ty đầu tư thuê một người viết chữ đơn chữ, Hạng Thiên là biết đến , bất quá Thái Tuệ Lâm cái tên này như thế nào như vậy quen tai đâu này?
 
 	. . .
 
 	Cùng Lưu Dũng đã đặt xong buổi tối cùng nhau ăn cơm , Hạng Thiên giữa trưa liền từ trường học chạy , hắn nhưng mà chịu không được bị người như thế vây xem .
 
 	Bạch Vân lái xe , hit-and-miss, chẳng có mục đích tại Lữ Đại chạy , Hắc Thổ không một lời ngữ ngồi ở một bên , Hạng Thiên thì là ở phía sau lâm vào trầm tư .
 
 	Hạng Thiên đêm qua đột nhiên đã tìm được con đường thứ ba , hắn phải chăm chỉ nghiên cứu một chút , làm như thế nào đi tốt . Tỉnh lý quan to , hắn là một cũng không biết . Bất quá có một chút chỗ tốt , cái kia chính là Hạng Thiên là xuyên việt tới . Trương Vân Thiên lúc trước rơi đài , cũng liên lụy đến tỉnh lý một số người , những người này phải là hướng về Trương Vân Thiên đấy, cho nên có thể trực tiếp bài trừ . Hạng trời mặc dù không nhớ rõ xác thực là ai , nhưng chắc chắn sẽ có chút ít ấn tượng . Còn lại tựu dễ làm rồi, chỉ cần không cùng Trương Vân Thiên một đường , danh tiếng lại tương đối khá đấy, chức vị cũng không có thể quá thấp , đại khái tựu tại cái phạm vi này nội đã tìm xong .
 
 	Chỉ có điều , lớn như vậy viên , đối với hiện tại Hạng Thiên mà nói , muốn cùng người ta dùng thân phận bằng hữu tương giao , cái kia là căn bản không thể nào . Được rồi, chỉ coi cái nhiệt tâm Report thật là tốt thị dân a . Dù sao , vặn ngã Trương Lai , Trương Vân Thiên là vị thứ nhất .
 
 	"Ta đây là đến đâu rồi?" Hạng Thiên từ trong trầm tư tỉnh lại .
 
 	"Trung tâm bệnh viện ." Hắc Thổ nói.
 
 	"Chạy thế nào ở đây đến rồi?"
 
 	"Ngươi nói ."
 
 	. . .
 
 	Hạng Thiên im lặng , theo chân bọn họ trao đổi trên có khó khăn ah . Bất quá nhưng lại nhớ tới , vừa rồi Lâm Hiểu Ninh giống như cho hắn gọi điện thoại , lại để cho hắn đến một chuyến . Ngược lại là Hạng Thiên vừa rồi vẫn muốn sự tình , cũng không nhớ rõ cùng nha đầu kia nói tất cả mấy thứ gì đó . Đã tới rồi , vậy thì đi xem a .
 
 	"Tiểu nha đầu đã chạy đi đâu?" Đi đến Lâm Hiểu Ninh phòng bệnh , người không ở . Hạng Thiên tự nói một câu , cũng không còn cho nàng điện thoại , mà là đi đến già hai Trâu Dương phòng bệnh . Hắn suy đoán , mười phần  có lẽ ở đằng kia .
 
 	Quả nhiên , chẳng những Lâm Hiểu Ninh tại , Quách Lượng đã ở , ba người đang tại Trâu Dương trên giường bệnh đập vào bài tú-lơ-khơ .
 
 	"Tiểu Thiên , ngươi đã đến rồi ." Chứng kiến Hạng Thiên , Lâm Hiểu Ninh cao hứng chào hỏi .
 
 	"Các ngươi chơi gì vậy?" Hạng Thiên đi đến phụ cận .
 
 	"Lão Tứ a, ngươi tranh thủ thời gian giúp ngươi một chút gia cái kia lỗ hổng a , đều nhanh thua tìm không ra bắc ." Trâu Dương cười xấu xa lấy .
 
 	"Chán ghét , ta có thể thắng ." Lâm Hiểu Ninh không phục trắng rồi Trâu Dương liếc .
 
 	"Lão đại , Dương Dương hôm nay không có tới? Các ngươi đến cùng . . ." Hạng Thiên gặp Quách Lượng khí sắc tốt , liền tùy tiện hỏi ý kiến hỏi một chút .
 
 	"Ách , nàng đi học , chúng ta , chúng ta không có gì ." Khó được Quách Lượng thật xin lỗi .
 
 	"Được , đừng giả bộ , lão đại , ngươi cũng là khó chịu ah ." Trâu Dương vỗ vỗ Quách Lượng cánh tay .
 
 	"Lão đại , ngươi có thể phải hảo hảo đối với Dương Dương a, ta liền hiểu rõ nhất như vậy một người muội muội ." Hạng Thiên cũng mở lên Quách Lượng vui đùa , có thể thấy Quách Lượng kinh ngạc , cái này cũng không thấy nhiều ah .
 
 	"Hai ngươi cút xa một chút ." Quách Lượng cực thẹn rống to , chọc Hạng Thiên Trâu Dương cười to không ngớt .
 
 	"Bại hoại , đừng cười , mau nhìn xem ta làm như thế nào ra?" Lâm Hiểu Ninh đem Hạng Thiên kéo đến bên cạnh , coi như là cho Quách Lượng giải vây .
 
 	"Ta xem một chút a, các ngươi chơi gì vậy?"
 
 	"Chơi đánh bài , ta vừa học ." Lâm Hiểu Ninh nói.
 
 	"Chơi đánh bài a, ta đều hơn mười năm không có chơi ." Hạng Thiên không nghĩ qua là nói lỡ miệng , ba người nhất thời há hốc mồm .
 
 	"Lão Tứ , ngươi quá khoa trương ha ha, nghỉ hè ta không trả chơi đùa sao? Ngươi đây là muốn cho thất bại kiếm cớ a, khinh bỉ ngươi ." Trâu Dương nói.
 
 	Hạng Thiên thở phào , thật là nguy hiểm a, xem ra sau này vẫn phải là tùy thời bảo trì cơ cảnh . Đã dần dần sáp nhập vào cuộc sống bây giờ , lại để cho Hạng Thiên tìm về mình đồng thời , lòng cảnh giác cũng giảm xuống không ít .
 
 	Bất quá nói đến chơi đánh bài , hắc hắc . Hạng Thiên quỷ dị cười cười , nhìn xem Lâm Hiểu Ninh bài , "Ai là địa chủ?"
 
 	"Lão Nhị ."
 
 	"Nên ai ra?"
 
 	"Ta ."
 
 	Hạng Thiên nhìn xuống trên giường bài hải lý xảy ra bài , tại Lâm Hiểu Ninh bên tai thì thầm . Cái này bài đối với Hạng Thiên mà nói không có độ khó , hoặc là đối với người bình thường mà nói chưa từng độ khó . Nhưng sợ Lâm Hiểu Ninh cái này người mới học sẽ không chơi , Hạng Thiên vẫn là ngón tay điểm một cái .
 
 	"A, đúng vậy , còn có thể như vậy ra ah ." Lâm Hiểu Ninh rất hưng phấn , hướng về phía Trâu Dương nhếch miệng cười không ngừng , "Lão Nhị , cái thanh này ngươi đã xong , một lốc ."
 
 	"Ai cười đến cuối cùng còn chưa nhất định đâu rồi, qua ." Trâu Dương trừng Hạng Thiên liếc , trong lòng biết muốn chơi xong.
 
 	"Hắc hắc , vẫn là một lốc ."
 
 	"Ách , qua ."
 
 	"Cá hồi một lốc , ta liền thừa hai tờ rồi." Lâm Hiểu Ninh diệu võ dương oai đung đưa trên tay hai tờ bài , Hạng Thiên vội vàng ngăn cản một chút , "Đừng lại để cho hắn nhìn thấy rồi."
 
 	Trâu Dương rất giãy dụa , hắn bài không sai a, kết quả hủy ở như ý Tử Thượng rồi, sớm biết như vậy vừa rồi Lâm Hiểu Ninh hai cái a tựu áp nàng thoáng một phát tốt rồi . Lúc này có thể ra , chỉ có lớn Tiểu Vương Vô Địch nổ .
 
 	"Ngươi đến lúc đó áp còn chưa phải áp à?" Lâm Hiểu Ninh chứng kiến Trâu Dương xoắn xuýt , trong nội tâm cái kia vui cười a, một mực thua nàng , đến lúc này mới thể nghiệm được điểm niềm vui thú .
 
 	"md , mặc kệ , lão tử tạc ." Trâu Dương bị chọc giận , bất chấp tất cả , lớn Tiểu Vương văng ra ngoài .
 
 	Lớn nhất bài , không ai có thể áp , bất quá kế tiếp nha. . .
 
 	"Cái kia , ta có thể hay không cầm về?" Trâu Dương gãi gãi đầu , xúc động rồi a, lớn Tiểu Vương vừa ra , hắn còn có tấm vé đơn đấy. Vạn nhất Lâm Hiểu Ninh trong tay bất quá trương 2 , hắn tựu toàn bộ đã xong . Ra quả Boom , thua trận sau còn phải gấp bội .
 
 	"Lão Nhị a, rơi xuống đất nở hoa , cũng không thể đổi ý ah ." Đả tương du Quách Lượng thừa cơ bỏ đá xuống giếng , mới vừa rồi bị Hạng Thiên cùng Trâu Dương ép buộc quá sức , hắn có thể tìm được cơ hội trước trả thù một cái .
 
 	Được rồi, thua tựu thua a , dù sao thắng nhiều như vậy . Trâu Dương cắn răng một cái , ra trương tiểu 5 .
 
 	"Ha ha ." Lâm Hiểu Ninh vui vẻ , "BA~" vung ra một trương 2 .
 
 	Ách . . . Thật là có 2 a, Trâu Dương hất lên bài , "Thua , thua . Hỗn đãn lão Tứ , ngươi mò mẫm ngón tay chút gì đó , bằng không ta có thể thua sao?" Trước Lâm Hiểu Ninh thực chắc là sẽ không chơi , bình thường có thể hủy đi thành mấy bộ một lốc , bọn ta trực tiếp ra Đại Long , kết quả trong tay đơn ra không ít bài.
 
 	"Được rồi, các ngươi ăn cơm trưa chưa?" Hạng Thiên mỉm cười , thụ loại này sung sướng hào khí lây , hắn rõ ràng đói bụng , giữa trưa nhưng không ăn cái gì.
 
 	"Cái này đều mấy giờ rồi , sẽ không giữa trưa chưa ăn cơm a? Làm gì vậy đi?" Trâu Dương hỏi .
 
 	"Ai , một lời khó nói hết a, chờ các ngươi hồi trở lại trường học sẽ biết ." Hạng Thiên thở dài . Hạng Thiên nhớ tới bị vây xem bộ dáng , toàn thân đều nổi da gà . Bất quá hắn cũng biết , những người kia nghị luận không riêng gì hắn , còn có Quách Lượng Trâu Dương .
 
 	"Ngươi đi trường học?" Quách Lượng hỏi .
 
 	"Ân , lão Tam tìm ta có chút sự tình ."
 
 	"Được rồi, ngươi chưa ăn cơm nhanh đi ăn đi , trở lại hẳng nói ." Trâu Dương khoát khoát tay , bắt đầu tẩy bài , chuẩn bị hòa nhau một thành .
 
 	"Tiểu Thiên , ta cùng ngươi đi ăn cơm ." Lâm Hiểu Ninh sôi nổi từ trên giường xuống , mặc xong giày , móc lấy Hạng Thiên cánh tay .
 
 	"Ai , chớ đi ah . . . Hai thiếu một ah ." Trâu Dương trợn tròn mắt , ít cá nhân còn thế nào chơi?
 
 	"Ai quản ngươi , Tiểu Thiên , chúng ta đi ." Lâm Hiểu Ninh xông Trâu Dương thè lưỡi , lôi kéo Hạng Thiên đã đi .
 
 	Hạng Thiên hướng về phía Trâu Dương lách vào chớp mắt , đi theo Lâm Hiểu Ninh đi ra .
 
 	"Hỗn đãn , một đám gặp sắc quên hữu hỗn đãn ah ." Chỉ chừa Trâu Dương gào thét , quanh quẩn trong phòng .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      