         "Ta nói nha đầu a, ngươi ăn cơm cũng đừng mang cái này Mặc Kính (râm) rồi." Hạng Thiên khó khăn nói , bên cạnh thực khách như nhìn quái vật nhìn hướng Hạng Thiên cùng Lâm Hiểu Ninh một bàn này .
 
 	"Ta cao hứng , ngươi quản ta ." Lâm Hiểu Ninh vểnh lên quyẹt miệng , tiếp tục ăn lấy của nàng thức ăn nhanh .
 
 	Hạng Thiên cùng Lâm Hiểu Ninh đi dạo cho tới trưa , ngoại trừ hai người mua kính mắt bên ngoài , cái khác lại cái gì không có mua . Giữa trưa , Hạng Thiên thỉnh Lâm Hiểu Ninh đi thu nghi Thương Thành phụ cận tiệm ăn nhanh "Cố qua" dừng lại (một chầu) . Hạ tiệm ăn? Hắn mời không nổi rồi.
 
 	"Ta đây không quan tâm ngươi nha, đeo Mặc Kính (râm) có thể chứng kiến?" Hạng Thiên nói.
 
 	"Một người phá kính mắt mà thôi , còn không cách nào ngăn cản bà cô này ánh mắt ." Lâm Hiểu Ninh gắp miệng đồ ăn đưa vào trong miệng , đắc ý nói . Nàng sở dĩ đeo Mặc Kính (râm) ăn cơm , cũng không phải là muốn cố ý náo yêu . Liền chính cô ta đều không thể nói vì cái gì , chỉ cần đeo cái này phó Mặc Kính (râm) , trong nội tâm liền có chủng (trồng) không nói ra được điềm mật, ngọt ngào cảm giác. Ngoài miệng mặc dù nói nhẹ nhàng linh hoạt , nhưng ở Lâm Hiểu Ninh trong nội tâm , nàng hận không thể mỗi thời mỗi khắc đều đeo cái này Mặc Kính (râm) , cảm thụ được phần này điềm mật, ngọt ngào .
 
 	"Đi , đi , đi , chớ ăn trong lỗ mũi là tốt rồi ." Hạng Thiên cũng không nói thêm nữa , ăn cơm của mình , trong nội tâm lại đang rỉ máu , "Phá kính mắt? 400 hơn phá kính mắt?" Tối hôm qua mời khách một ít đốn , bỏ ra Hạng Thiên 200 nhiều, cái này , Hạng Thiên trong tay chỉ còn không đến 100 nguyên .
 
 	Ai , ba ngày không đến , ông ngoại cho 1000 tiêu vặt sẽ không có , Hạng Thiên mình cũng cảm thấy quá phá của . Bất quá , cho Lâm Hiểu Ninh mua lễ vật , Hạng Thiên vẫn là tâm cam tình nguyện . Đặc biệt chứng kiến nha đầu kia vui vẻ bộ dáng , Hạng Thiên trong lòng cũng vui sướng .
 
 	. . .
 
 	"Tốt rồi , ta có việc muốn đi làm , thực không có thời gian giúp ngươi , chính ngươi đi chơi đi ." Hai người ăn cơm , Hạng Thiên mở miệng nói ra .
 
 	"Ngươi muốn đi đâu? Làm cái gì?" Lâm Hiểu Ninh có chút tò mò , lại có chút ít thất vọng mà hỏi.
 
 	Hai người từ khi mua kính mắt về sau, tựa hồ đã không có trước không thoải mái , lần nữa trò chuyện với nhau thật vui . Đặc biệt Lâm Hiểu Ninh , thậm chí rất hào phóng móc lấy Hạng Thiên cánh tay tại dạo phố , một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ , cũng là đưa tới không ít người chú ý .
 
 	Giờ phút này Hạng Thiên nói phải ly khai , Lâm Hiểu Ninh trong nội tâm đột nhiên có một cổ không muốn .
 
 	"Ta muốn đi làm chính sự , nói cho ngươi biết ở đâu ngươi cũng không biết ."
 
 	"Mặc kệ , ngươi đi đâu ta liền đi đâu , đừng nghĩ hất ta ra . Đừng quên , ta là chủ nhân của ngươi , ngươi phải nghe lời ta đấy." Lâm Hiểu Ninh không thèm nói đạo lý mà bắt đầu..., nàng cũng không biết vì cái gì như vậy không muốn cùng Hạng Thiên phân biệt .
 
 	Hạng Thiên nghĩ nghĩ , nói ra , "Đi , ngươi đi theo a , bất quá cái kia đồ bỏ chủ nhân bộc người vẫn là tỉnh lại đi ."
 
 	"Ta bất kể , đêm qua lão đại lão Nhị nhưng mà nhân chứng , ngươi dám đổi ý , ta để cho bọn họ thu thập ngươi ." Lâm Hiểu Ninh uy hiếp nói , nhưng này quyẹt miệng bộ dạng , nhưng lại không nói ra được đáng yêu .
 
 	"Tiểu nha đầu ." Hạng Thiên lại một lần nữa nhịn không được , chà xát Lâm Hiểu Ninh cái mũi phía dưới , cười nói .
 
 	"Ngươi , ngươi , ngươi , lại , lại , lại . . ." Lâm Hiểu Ninh vù thoáng một phát xấu hổ , đầu lưỡi đều đánh cuốn . Chỉ có điều , bộ kia lớn Mặc Kính (râm) che lấp , thật cũng không bị Hạng Thiên nhìn ra nàng giờ phút này bộ dáng .
 
 	Cái gọi là trước lạ sau quen , Hạng Thiên lần này cạo Lâm Hiểu Ninh cái mũi , sẽ không như vậy lúng túng , cười to một giọng nói , "Đi thôi ." Liền chống lên dù che mưa , cất bước đi ra tiệm ăn nhanh . Lâm Hiểu Ninh tại ngắn ngủi chần chờ về sau, bước nhanh đi theo , tiến vào Hạng Thiên cái dù ở bên trong .
 
 	Trên đường đi , Hạng Thiên đang suy tư trong lòng của hắn hội sở giải trí cái kia phó Lam Đồ , tưởng tượng thấy cần gì chính là hình thức bất động sản đến thực hiện cái này một mục tiêu , không có chú ý tới bên cạnh Lâm Hiểu Ninh bộ kia mềm mại bộ dạng .
 
 	Hạng Thiên nghĩ đầu nhập , Lâm Hiểu Ninh tắc thì thỉnh thoảng vụng trộm dò xét Hạng Thiên , bộ kia kính đen , đã gác ở Hạng Thiên trên sống mũi .
 
 	Lâm Hiểu Ninh cảm giác mình rất kỳ quái , nàng cùng Hạng Thiên chỉ gặp vài lần mà thôi , nhưng bên người cái này đại nam hài , nhưng lại để cho nàng có loại nói không nên lời , theo chưa từng có cảm giác . Tựa hồ có chút ỷ lại , nhưng cũng không tượng ỷ lại ca ca như vậy . Nếu nói là hiệu quả và lợi ích , dạ, Lâm Hiểu Ninh ngay từ đầu xác thực ôm thông qua Hạng Thiên , gián tiếp hiểu rõ Quách Lượng Trâu Dương , do đó cùng hai người bọn họ giao hảo mục đích . Nhưng ở cho tới trưa dạo phố thời điểm , nàng làm mất đi không muốn qua những sự tình này , chỉ là rất vui vẻ đi dạo , rất vui vẻ cùng Hạng Thiên cùng một chỗ . Kể cả ngay từ đầu muốn trừng phạt Hạng Thiên , nhưng thấy đến Hạng Thiên về sau, liền một điểm không tức giận được. Kể cả cuối cùng , móc lấy Hạng Thiên đi cùng một chỗ , cũng hết sức tự nhiên .
 
 	Lâm Hiểu Ninh mặc dù nếu chưa ăn thịt heo , nhưng vẫn là bái kiến heo chạy đấy. Nàng minh bạch , mình đã thích Hạng Thiên , mặc dù không có oanh oanh liệt liệt , lại là người thứ nhất đi vào trong nội tâm nàng người của . Lâm Hiểu Ninh muốn phủ nhận , càng nhiều hơn là muốn hỏi một người vì cái gì , nàng làm sao lại thích Hạng Thiên nữa nha?
 
 	Hắn soái (đẹp trai)? Được rồi , coi như mà vượt đẹp trai . Hắn có khí chất? Được rồi , mang lên trên kính mắt quả thật có chủng (trồng) đặc biệt khí chất . Hắn có tiền? Có lẽ , nhưng cái này không ở Lâm Hiểu Ninh cân nhắc trong phạm vi . Hắn có nội hàm? Nhìn không ra . Hắn cá tính tốt? Không có cảm thấy cái đó đặc biệt . Nhân phẩm hắn tốt? Chó má , hắn tựu là tên khốn kiếp , nhưng chính là hỗn đản này , lại để cho Lâm Hiểu Ninh thấy được đêm đó hắn làm một cái nữ hài dáng vẻ lo lắng . Có lẽ , tựu là lúc kia , Lâm Hiểu Ninh trong lòng cánh cửa kia vì hắn mở ra .
 
 	Bất quá , Lâm Hiểu Ninh vẫn là muốn nói một câu , chết tiệt , tại sao có hắn? Xa là không nói , đã nói trước mắt Quách Lượng , Trâu Dương , người không thể so với hắn cường? Nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác là hắn?
 
 	Lâm Hiểu Ninh không muốn thừa nhận , nhưng không cách nào lừa mình dối người , bây giờ còn gác ở trên sống mũi Mặc Kính (râm) , đã bị nàng phân chia đến chí bảo một lan trong . Giờ phút này trong lòng kinh hoàng , trên mặt hồng nhuận phơn phớt , không khỏi sung sướng , cũng nói rõ một điểm , nàng Lâm Hiểu Ninh thích Hạng Thiên .
 
 	Làm sao bây giờ? Nên làm cái gì bây giờ? Lâm Hiểu Ninh trong nội tâm không ngừng tự vấn lòng , tuy nhiên nàng cá tính sáng sủa , tùy tiện , nhưng đối với chuyện tình cảm tựu nhược rất nhiều . Như y theo Lâm Hiểu Ninh tính cách mà nói , có lẽ trực tiếp nói cho Hạng Thiên tình cảm của nàng , nhưng bây giờ Hạng Thiên đã đi tại nàng bên cạnh , nàng nhưng căn bản không cách nào mở miệng .
 
 	Đồng thời , Lâm Hiểu Ninh lại nghĩ tới cái kia gọi Lục Viện nữ hài , nàng cùng Hạng Thiên tầm đó , lại là ra thế nào rồi đâu này? Lâm Hiểu Ninh tâm loạn như ma , nhưng cá tính của nàng là tuyệt đối không nhận thất bại đấy.
 
 	"Hô . . ." Sâu nói ra khí , Lâm Hiểu Ninh cường tráng lớn gan , lấy dũng khí . Tại nàng nhìn lại , muốn lấy đồ vật là muốn tranh thủ . Có lẽ cũng là bởi vì nghĩ tới Lục Viện , lại để cho Lâm Hiểu Ninh nguyên bản đang đối mặt cảm tình lúc cái kia phần nhu nhược , biến mất hầu như không còn . Dù là cái kia Lục Viện thật sự là Hạng Thiên bạn gái , chỉ cần không có kết hôn , nàng Lâm Hiểu Ninh tựu có cơ hội .
 
 	Tuy nhiên còn chưa tới kết hôn xa như vậy trình độ , nhưng Lâm Hiểu Ninh biết rõ , nàng đã thua ở hàng bắt đầu (nơi xuất phát chạy) lên, phải gấp rút truy kích rồi.
 
 	"Hạng . . . Hạng . . . Hạng Thiên , ta vui mừng . . . Vui mừng . . . Thích ngươi ." Mặt trướng đến đỏ bừng , Lâm Hiểu Ninh ấp a ấp úng nói ra , giờ phút này , nàng rất may mắn có một phó Mặc Kính (râm) , giúp nàng che đậy không ít thẹn thùng bộ dáng .
 
 	"À? Ngươi nói cái gì?" Hạng Thiên quay đầu mê hoặc hỏi một câu .
 
 	"Ta . . . Ta là hỏi , chúng ta không cần ngồi xe sao?" Lâm Hiểu Ninh thoáng cái ỉu xìu , mới vừa dũng khí lập tức bay mất .
 
 	"Không cần , đi một chút là đến , không xa ." Hạng Thiên trở về câu , tiếp tục tự hỏi .
 
 	"Nha." Chứng kiến Hạng Thiên bộ dạng , Lâm Hiểu Ninh thất vọng đáp ứng một tiếng , trong nội tâm lại mắng ra , "Ngươi chết thằng chó a, muốn tôm luộc sự tình mê mẫn như vậy? Bà cô thật vất vả thổ lộ , ngươi rõ ràng không nghe thấy? Lâm Hiểu Ninh , ngươi cái này đần nha đầu cũng thế, hắn đã hỏi ngươi nói cái gì rồi, liền trực tiếp nói cho hắn biết ngươi ưa thích hắn chẳng phải được sao? Còn hỏi hắn có ngồi hay không xe? Vạn nhất hắn muốn ngồi xe , chẳng phải không có như bây giờ trong mưa bước chậm sao?" Nhìn ra được , Lâm Hiểu Ninh rất ưa thích cùng Hạng Thiên như vậy đi tới .
 
 	Nếu như nói trước khi Lâm Hiểu Ninh đột nhiên tỏ tình , là vì nghĩ đến Lục Viện có có nguy cơ cảm giác, đã có không chịu thua sức lực đầu , đã có muốn tranh thủ ý niệm . Như vậy , tại tỏ tình về sau , lại tại trong lòng mắng như vậy một trận về sau, Lâm Hiểu Ninh hoàn toàn thả .
 
 	Trầm mặc một hồi về sau, Lâm Hiểu Ninh kéo lại Hạng Thiên , "Đứng lại , ta có lời nói cho ngươi ." Nói chuyện , Lâm Hiểu Ninh tháo xuống Mặc Kính (râm) cầm trong tay , đem cô ấy là phó thẹn thùng ướt át khuôn mặt hoàn toàn hiện ra ở Hạng Thiên trước mặt , không e dè .
 
 	"Ta XXX ." Hạng Thiên trong lòng nói thầm một câu , nháo tâm không thôi . Vừa rồi Lâm Hiểu Ninh tỏ tình , kỳ thật hắn là nghe được . Khởi điểm Hạng Thiên lại càng hoảng sợ , không biết nha đầu kia cái đó căn kính không đúng . Bất quá chú ý tới Lâm Hiểu Ninh bộ dạng , Hạng Thiên biết , nha đầu kia chơi thật .
 
 	Bất quá , Hạng Thiên giờ phút này trong nội tâm chỉ có Lục Viện một người , hắn cũng không phải cái lạm tình người của . Cho dù lạm tình , xếp hàng lời mà nói..., Kim Linh cùng Vương Giai đã ở Lâm Hiểu Ninh trước khi , tuy nhiên kiếp trước Hạng Thiên từng liều mạng truy qua Lâm Hiểu Ninh .
 
 	Hạng Thiên sợ nhất tựu là cảm tình khoản nợ , kiếp trước tựu thiếu lưỡng bút , như tăng thêm trước kia làm xằng làm bậy , càng là nhiều vô số kể . Hiện tại sau khi xuyên việt , Hạng Thiên thầm nghĩ thủ hộ hắn nho nhỏ hạnh phúc , hưởng thụ cùng Lục Viện cùng một chỗ vậy đơn giản khoái hoạt . Đối với Lâm Hiểu Ninh không khỏi tỏ tình , Hạng Thiên đứng xa mà trông . Bởi vậy , mới có thể trong nháy mắt giả vờ ngây ngốc .
 
 	Nhưng xem Lâm Hiểu Ninh bộ dáng bây giờ , nha đầu kia là phải chăm chỉ rồi. Hạng Thiên muốn tránh , nhưng bị đối phương trịnh trọng như vậy gọi lại , lại để cho hắn không chỗ có thể trốn .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      