         Nghỉ trưa vừa qua khỏi , bên ngoài tựu hạ nổi lên Tiểu Vũ , cái này có thể khổ những cái...kia đội mưa huấn luyện quân sự học sinh mới của .
 
 	Buổi chiều khóa , Hạng Thiên không tâm tình nghe xong , tự nhiên không phải là bởi vì hỏng bét thời tiết , mà là giữa trưa cái kia không giải thích được Trương Lai .
 
 	"Lão Nhị , cái kia Trương Lai đến cùng chuyện gì xảy ra?" Phòng học hàng cuối cùng nơi hẻo lánh , Hạng Thiên cùng Trâu Dương tại đó lén lén lút lút , ngược lại là thực sự chút ít nguyên bản khi đi học bộ dạng . Hai người này , muốn trên không ra  không ra  khóa , nếu không phải là tại nơi hẻo lánh nói chuyện phiếm, tất cả mọi người thói quen .
 
 	"Ai , lão Tứ , lòng của ngươi thật là rộng , thị trưởng nhi tử trở thành tình địch , ngươi lại có thể biết không xem ra gì ." Trâu Dương còn đang cảm thán , cũng không biết nên,phải hỏi Hạng Thiên thực nam nhân đâu ? Có phải hắn thần kinh không ổn định .
 
 	"À? Hắn Thị trưởng thành phố nhi tử? Trương Vân Thiên nhi tử?" Lúc này đến phiên Hạng Thiên thất thố đứng dậy hô to .
 
 	Bi kịch dạ, cái này tiết khóa giáo viên vẫn là buổi sáng vị kia , khoa mục bất đồng , trồng người người nhưng lại đồng nhất vị trí . Vốn là Trâu Dương , lại là Hạng Thiên , hai tên khốn kiếp này là càng ngày càng hư không tưởng nổi rồi.
 
 	"Ngươi , các ngươi , các ngươi cút ra ngoài cho ta ." Giáo viên là thứ hơn 50 tuổi nữ nhân , quả thực nhanh giận điên lên , cũng không ở hồ ngọn gió nào độ rồi.
 
 	"A, lão sư , thực xin lỗi ." Hạng Thiên tranh thủ thời gian mở miệng nói xin lỗi .
 
 	"Biến, biến, biến, đều cút cho ta ." Nữ giáo sư hiển nhiên không có ý định cho hai người bọn họ sửa đổi cơ hội , có thể nói , cái này học kỳ mới vừa mới bắt đầu , Trâu Dương cùng Hạng Thiên liền biểu thị cuối kỳ ít nhất sẽ có hai môn đã rớt tín chỉ rồi.
 
 	"Đi thôi , đi thôi , chớ chọc cái này cọp cái ." Trâu Dương rất lưu manh , hắn là không có gì quan tâm , lôi kéo khóc không ra nước mắt Hạng Thiên chạy ra phòng học . Quách Lượng cùng Lưu Dũng ngay ngắn hướng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán , may mắn không có cùng cái này lưỡng hàng ngồi cùng một chỗ ah .
 
 	. . .
 
 	"Ai , những...này hài tử đáng thương nhóm (đám bọn họ) đây nè." Số 3 lầu dạy học cửa ra vào , Trâu Dương hút thuốc , nhìn phía xa trên bãi tập , đội mưa huấn luyện quân sự học sinh mới của nhóm (đám bọn họ) , phảng phất trách trời thương dân cảm thán , nhưng . . .
 
 	"Ha ha ha , may mắn ta lúc ấy không có vượt qua trận mưa này ." Lập tức , Trâu Dương cái kia nhìn có chút hả hê sắc mặt tựu lộ ra .
 
 	"Ta xem ngươi tựu cần ăn đòn ." Hạng Thiên tức giận nói , hắn cũng hút thuốc , thở khẽ cái vòng khói , "Đã xong , cái này đã xong , vĩ mô cùng vi mô kinh tế học cái này hai khoa treo định rồi . Làm , lúc này mới vừa khai giảng a, với ngươi thằng này chuẩn không có chuyện tốt ."
 
 	"Thiếu gia ra, lần này lão tử nhưng mà bị ngươi làm phiền hà ." Trâu Dương đập nhẹ Hạng Thiên , "Bất quá , cái kia Trương Lai , ngươi tốt nhất cẩn thận một chút ."
 
 	"Đúng rồi , ngươi nói cho ta một chút Trương Lai chuyện ." Hạng Thiên giật mình , bây giờ không phải là thở dài thở ngắn thời điểm , hắn theo Trương Lai lúc gần đi cái nhìn kia nhìn ra , đối phương địch ý đối với hắn nhiều bao nhiêu . Càng quan trọng hơn dạ, cái này Trương Lai lại là Trương Vân Thiên nhi tử , Hạng Thiên không phải muốn tìm mặt khác chỗ đột phá sao? Đây có lẽ là một cơ hội .
 
 	"Cái này Trương Lai cùng Lục Viện một người lớp , ngươi nên minh bạch chưa ." Trâu Dương vốn là điểm ra Trương Lai cùng Hạng Thiên tình địch quan hệ tồn tại , nói tiếp , "Thằng này có thể không là vật gì tốt , ngươi xem cái kia như gấu đã biết rõ . Bất quá , tiểu tử này còn rất có nghị lực , nghe nói đuổi Lục Viện hai năm , cũng là quy củ . Chỉ có điều , ai có thể nghĩ tới , cuối cùng cư nhiên bị tiểu tử ngươi chui chỗ trống ."
 
 	"Cũng nên cái này Trương Lai không may , con cóc còn muốn ăn thịt thiên nga? Cả ngày tại Lục Viện trước mặt giả bộ cùng cá nhân tựa như , kỳ thật , súc sinh kia thực chất bên trong tất cả đều là ý nghĩ xấu . Bất quá nha, cũng may mắn mà có hắn đối với Lục Viện khách khí , phàm là truy cầu Lục Viện đấy, hắn đều không ngăn trở , không biết là tự tin còn là ngốc ."
 
 	Nói đến đây , Trâu Dương cười xấu xa lấy nhìn về phía Hạng Thiên , "Lại nói tiếp , cũng là ngươi tiểu tử có thủ đoạn a, a, làm tình đều làm được , quá hắn m súc sinh rồi, ngươi lúc ấy thế nào nghĩ đâu này? Bất quá nhắc tới cũng kỳ , người ta con cóc giả bộ hai năm người tốt , cái rắm dùng không có , ngươi súc sinh này dùng cường , ngược lại ôm được người đẹp về nhà , ai , không có Thiên Lý ah ."
 
 	"Thiếu gia ra, nói chính sự ." Đối với đoạn lịch sử này , Hạng Thiên rất xấu hổ tự trách , không muốn đề cập , "Ta theo Viện Viện cùng một chỗ cũng được một khoảng thời gian rồi a, hắn sẽ không đến tìm phiền toái?"
 
 	"Cái rắm , ngươi làm ca ca ta nói lau cho ngươi bờ mông là sát giả dối , nếu không phải ta ra mặt , tiểu tử ngươi sớm không biết bị vùi tại nơi nào rồi. Ngươi không biết , lúc ấy tiểu tử kia biết rõ Lục Viện theo ngươi , hắn quả thực muốn điên rồi ." Trâu Dương "Kiêu ngạo" nói , "Bất quá , cũng may mắn , lúc trước cách nghỉ hè không có vài ngày , nghe nói tiểu tử này nghỉ hè phải về Yên kinh , lúc này mới cho ngươi Tiêu Dao thời gian dài như vậy ."
 
 	"Bất quá , hiện tại đi học , sự tình tựu khó mà nói . Cái kia con cóc chắc chắn sẽ không hết hy vọng , tài giỏi xảy ra chuyện gì đến cũng không biết . Lão Tứ , ngươi ngàn vạn phải cẩn thận một chút ." Trâu Dương có chút bất đắc dĩ , "Đối với cái này con cóc , nói thật , ta cũng vậy không có lòng tin gì ."
 
 	Hạng Thiên Minh trắng rồi cái thất thất bát bát , lúc trước không phải chỉ Trâu Dương ra mặt , chắc hẳn Quách Lượng cũng ra mặt , mới giữ được hắn nhất thời bình an . Chỉ là xem buổi trưa hôm nay tình huống , Quách Lượng đối với cái này Trương Lai giống như Hồ Dã rất kiêng kị . Xem ra , sự tình có chút khó giải quyết ah .
 
 	"Như thế nào , hiện tại biết rõ buồn? Ta còn thật coi ngươi không có tim không có phổi." Trâu Dương cười nói , "Ngươi yên tâm , mặc kệ phát sinh chuyện gì , các huynh đệ đều đứng ở ngươi bên này ."
 
 	Hạng Thiên cảm kích vỗ vỗ Trâu Dương bả vai , thầm nghĩ , may mắn Viện Viện nghỉ học , bằng không thì không chừng gặp được chuyện gì .
 
 	Nghĩ nghĩ , Hạng Thiên nói ra , "Lão Nhị , có thể hay không theo ta nói rõ chi tiết nói cái này Trương Lai chuyện ."
 
 	"Không phải đâu , lão Tứ , ngươi thật sự một chút ấn tượng không vậy? Ngươi cùng cái kia hàng có thể thấy được không chỉ một mặt ah ." Trâu Dương vẫn cho là Hạng Thiên là không có đem Trương Lai để vào mắt , có thể hiện tại xem ra tựa hồ nghiêm trọng hơn , Hạng Thiên bề ngoài giống như thật sự không nhớ rõ Trương Lai rồi hả? Điều này nói rõ cái gì? Là Hạng Thiên quá tự tin , vẫn là quá thấp đánh giá Trương Lai năng lực? Mặc kệ cái nào , đều không là điềm tốt gì .
 
 	"Lão Tứ , Trương Lai người này ta chưa nói tới hiểu rõ thêm , nhưng ít nhiều biết một ít . Tại chánh phủ chúng ta đại viện , hắn cũng là có danh hào đấy, bất quá đều là không tốt thanh danh ." Trâu Dương nghiêm túc nói ra , "Nếu như nói ta cả ngày gây chuyện thị phi , chỉ có thể coi là nghịch ngợm gây sự mà nói . Cái này Trương Lai , nhưng mà thật đả thật ác nhân , tiểu nhân . Âm hiểm xảo trá không nói , thậm chí đều phạm qua tội . Tiếc rằng một không có chứng cớ , hai lại có cha hắn tại , trên cơ bản chưa từng sự tình ."
 
 	"Theo ta được biết , tiểu tử này thích nhất phụ nữ , theo chúng ta trong đại viện , không ít người đều từng bị hắn âm qua . Nhẹ đích về nhà lần lượt đốn huấn , nặng đều có tiến trong cục đấy." Trâu Dương có chút bất đắc dĩ , "Cũng trách ta , không có đi nghĩ nhiều như vậy . Nghĩ đến ngươi cùng Lục Viện chỉ là chơi đùa , đến lúc đó ta lại đi cùng Trương Lai nói vài lời , lại để cho hắn đi truy Lục Viện , sẽ không ngươi chuyện gì , vấn đề cũng có thể tựu giải quyết . Nhưng cái đó từng muốn , tiểu tử ngươi lần này cần đùa thật đó a? Tuy nhiên ta cuối cùng chửi, mắng ngươi súc sinh , Nhưng làm sao ngươi tựu học tốt được đâu này?"
 
 	"Ngươi mới súc sinh , ta vốn chính là người tốt ." Hạng Thiên vui đùa một câu , nhưng trong lòng thì càng phát ra bất an , cái này Trương Lai thật đúng là cái phiền toái ah . Đã muốn đấu , vậy thì tiên hạ thủ vi cường , không thể đợi đến phiền toái đến thăm lại nghĩ biện pháp . Trương Lai sao? Hạng Thiên trong nội tâm mặc niệm , tuy nhiên không có nhất quan bán chức , chỉ là đệ tử , Nhưng muốn đấu hắn , tựa hồ so Tạ Trung Bằng còn khó khăn . Nói đi thì nói lại , cùng Tạ Trung Bằng , cái kia cũng không tính là đấu a?
 
 	"Ngươi là cái rắm thật là tốt người ." Trâu Dương khinh bỉ nhìn xem Hạng Thiên , "Ngươi muốn rất là ngon người , dưới trời đất sẽ không người xấu . Ta xem ngươi cùng cái kia con cóc là tám lạng nửa cân , tiểu tử ngươi chuyện này cũng đủ bắt lại hình phạt đấy."
 
 	"Thôi đi pa ơi..., đó là ta cùng vợ của ta ở giữa tư tưởng , ngươi không tin hiểu ."
 
 	"Ta chửi con mẹ nó chứ , ngươi dám không tiếp tục hổ thẹn một chút sao?"
 
 	"Được rồi, chớ nói nhảm rồi, giúp một việc , điều tra một chút Trương Lai tình huống , càng kỹ càng càng tốt . Vừa vặn các ngươi đều ở một người đại viện , có lẽ rất thuận tiện ." Hạng Thiên quyết định đối với Trương Lai xuất thủ , một là đem phiền toái bóp chết trong trứng nước , hai là cho ngươi tìm một cái khác đầu đối phó Trương Vân Thiên con đường .
 
 	Ở kiếp trước , Trương Vân Thiên rơi đài , cũng không đề cập và người nhà tình huống . Nhưng hiện tại xem ra , cái này Trương Lai , khẳng định có không sạch sẽ địa phương , rất có thể liên lụy đến Trương Lai . Đây là Hạng Thiên dự cảm , cũng có thể nói là hắn nhiều năm qua mạc ba cổn đả kinh nghiệm , tổng kết phán đoán .
 
 	"Móa, phiền toái như vậy chuyện đừng tìm ta . Bình thường tiểu đả tiểu nháo như thế nào đều tốt , Nhưng vạn nhất tiểu tử kia biết rõ ta điều tra hắn , nhất định sẽ xông ta tới , ta nhưng không đối phó được hắn ." Trâu Dương tranh thủ thời gian bỏ ngay , hắn cũng không muốn gây phiền toái , hoặc là cho cha hắn gây phiền toái .
 
 	"Ít nói nhảm , đừng quên , ngươi bây giờ nhưng tại ta thuộc hạ làm công . Ngươi cho rằng ba của ngươi không có cự tuyệt ngươi những cái...kia công ty cổ phần là vì cái gì , còn không phải ta cho ngươi tranh thủ ." Hạng Thiên "Mệnh lệnh" nói, "Ngươi làm cũng phải làm , không làm cũng phải làm . Bằng không , công ty cổ phần thu hồi ."
 
 	"Hắc hắc , Xú tiểu tử , đừng nghĩ khung ta , cùng luật sư liên hệ có thể vẫn là ta . Hợp đồng đều ký , ngươi còn thế nào thu hồi? Nói sau , ta là cổ đông một trong , cũng không phải làm công đấy." Trâu Dương dương dương tự đắc .
 
 	"Ta quản ngươi là cổ đông vẫn là làm công , vẻ này phần ta như thế nào cho ngươi , có thể như thế nào cầm về , ngươi xem ta đi ba của ngươi cái kia tùy tiện nói chút gì đó hữu dụng hay không , ký hợp đồng thì như thế nào? Dù sao một câu , ngươi không tin chiếu ta ý tứ ra, vẻ này phần sẽ không có ." Hạng Thiên cũng thật sự không có biện pháp , mới như thế bức bách Trâu Dương , trong nội tâm không ngừng xin lỗi .
 
 	"Ngươi . . . Ngươi . . . Ngươi . . ." Trâu Dương mặt đỏ tới mang tai , "Ngươi" cả buổi , rốt cục chán chường đầu hàng , "Xem như ngươi lợi hại ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      