         Con ruồi tuy nhỏ cũng là khối thịt , bất kể nói thế nào , Hạng Thiên cuối cùng là có "Thư ký" rồi. Nhưng là muốn trông cậy vào Lâm Hiểu Ninh , đoán chừng Hạng Thiên mình cũng không tin .
 
 	Lý Hổ đồng nhất nằm viện , Hạng Thiên phát hiện bên người liền cái có thể làm sự tình người của cũng không có . Tăng Thành phụ trách Thiên Địa giải trí , cũng không có nhiều như vậy quan hệ giữa người với người đi điều tra một ít Hạng Thiên nghĩ có được tin tức .
 
 	Lâm Hiểu Ninh ở bên kia nhìn xem bố trí đổi mới hoàn toàn căn phòng của , không ngừng chuyển đông chuyển tây , nàng ở lại tân quán đi Lý Nhất thẳng đặt ở Hồng bang , Quách Lượng đã phái người đưa tới . Hạng Thiên nhìn xem giúp nàng bận việc Bạch Vân Hắc Thổ , theo lý thuyết như vậy bảo tiêu , đi làm những cái...kia điều tra , hoặc là một ít không muốn người biết chuyện , hẳn là rất phù hợp , nhưng nghĩ đến theo chân bọn họ câu thông , Hạng Thiên tựu đau đầu , cũng không biết phụ thân ở đâu tìm đến như vậy hai cái hiếm thấy .
 
 	"Hạng đổng , ngươi đã trở về ." Đúng lúc này , một mực dừng lại ở Thiên Địa giải trí Lệ Hồng nghe nói Hạng Thiên đã trở về , liền chạy tới .
 
 	Một tiếng này , đã cắt đứt bận việc Lâm Hiểu Ninh , nha đầu kia ngừng công việc trong tay , nhìn về phía cửa ra vào , không khỏi một cỗ địch ý sinh ra . Đây cũng là ở đâu ra mỹ nữ? Nhìn ăn mặc cùng khí chất , cũng không giống là nhân viên phục vụ .
 
 	"Ta là Tiểu Thiên thư ký , ngươi là người nào?" Lâm Hiểu Ninh vài bước tiến lên chắn Hạng Thiên trước mặt , có lẽ là xuất phát từ nữ tính bản năng , cái này ăn mặc một thân hưu nhàn , dáng người cực ca tụng , cao gầy khêu gợi vưu vật Đại tỷ tỷ , muốn muốn câu dẫn Hạng Thiên , vậy đơn giản quá dễ dàng . Cho nên , nàng muốn hảo hảo "Bảo hộ" Hạng Thiên .
 
 	Nha đầu kia , Hạng Thiên cảm thấy buồn cười , chứng kiến Lệ Hồng lúng túng không biết nên như thế nào trả lời , Hạng Thiên vuốt vuốt Lâm Hiểu Ninh đầu , "Ngươi qua bên kia đi chơi , đừng tại đây quấy rối ."
 
 	"Ai quấy rối rồi, Tiểu Thiên , ngươi sẽ không phải là bị mê chặt đi à nha? Coi chừng ta nói cho Viện Viện tỷ đi ." Lâm Hiểu Ninh tính tình lớn còi còi , hoàn toàn không tị hiềm Lệ Hồng vẫn còn tràng , nói thứ hai một hồi xấu hổ .
 
 	"Không phải như ngươi nghĩ , đứa nhỏ này , suốt ngày muốn cái gì." Hạng Thiên im lặng , vụng trộm nằm ở Lâm Hiểu Ninh bên tai nói nhỏ , "Nàng cũng không có ngươi mị lực lớn."
 
 	Quả nhiên , Hạng Thiên mà nói Lâm Hiểu Ninh cực kỳ thích nghe , nguyên bản Vô Danh tà hỏa cũng đánh tan không ít , "Được rồi , ngươi bận rộn ." Nói một câu , Lâm Hiểu Ninh đón lấy đi bề bộn chuyện của nàng rồi.
 
 	"Hạng đổng , không có quấy rầy đến ngươi đi ." Lệ Hồng rất băn khoăn , nguyên bản nàng là có lẽ mới hảo hảo cảm tạ Hạng Thiên hạ xuống, thuận tiện cáo từ . Đến nơi này một lát , bị kinh sợ Lệ Hồng mới tính toán hòa hoãn lại , Nhưng bóng mờ nhưng lại như cũ tại .
 
 	"Ngồi trước a ." Hạng Thiên đem Lệ Hồng lui qua ghế sô pha , Tăng Thành đi bưng tới nước trà , cùng nhau an vị .
 
 	"Lệ tiểu thư , ta muốn biết , ngươi cùng Lữ Đại đoàn ca múa bên kia hợp đồng ký là cái dạng gì nữa trời hay sao?" Hạng Thiên đi thẳng vào vấn đề , đối với Lệ Hồng an bài , hắn sớm có ý định . Ngươi đã Lữ Đại đoàn ca múa cả những...này bừa bộn , không quý trọng nhân tài , ta đây Hạng Thiên tựu không chút khách khí đào ngươi góc tường .
 
 	"Nào có cái gì hợp đồng , ta là năm trước sau khi tốt nghiệp trực tiếp bị phân phối đến nơi nào đây đấy." Lệ Hồng hồi đáp .
 
 	"Hạng đổng , thị chúng ta đoàn ca múa văn nghệ đoàn các loại chưa từng ký hợp đồng vừa nói , vẫn là kéo dài quy củ cũ , người tiến vào tựu chung thân là người của bọn hắn ." Tăng Thành có chút nhìn ra hạng ý của trời , nhỏ giọng ở bên cạnh nhắc nhở .
 
 	Này khoản cũng thật là bá đạo a? Hạng Thiên không thể tin được , ở thời đại này , rõ ràng còn sẽ có như vậy tổ chức tồn tại . Khó trách bọn hắn dần dần sẽ bị một ít chánh quy đoàn kịch thay thế , cũng khó trách những...này diễn viên hoàn toàn không có tự do , mặc kệ bằng bọn hắn tùy ý phân công .
 
 	Xuyên thấu qua Lệ Hồng , Hạng Thiên thấy được một đại bang tử tượng nàng như vậy người ca hát , vũ giả , tại tao ngộ lấy như thế nào bi thảm đối đãi . Đã đã biết , Hạng Thiên đã nghĩ quản một ống , nhưng dù sao , năng lực của hắn có hạn , không cách nào tượng chúa cứu thế đồng dạng cứu vớt tất cả mọi người .
 
 	Ai , có thể giúp một cái tính toán một người a . Hạng Thiên nghĩ nghĩ , dù sao có một số việc không phải một mình hắn có thể cải biến đấy.
 
 	"Lệ tiểu thư ..."
 
 	"Hạng đổng , ngươi chính là bảo ta tiểu Hồng a ." Hạng Thiên đối với Lệ Hồng tôn trọng , lại để cho Lệ Hồng có chút không được tự nhiên , cái này xem như ân nhân cứu mạng của nàng rồi. Tuy nhiên niên kỷ so Hạng Thiên lớn hơn một chút , nhưng Lệ Hồng lại cảm thấy vô luận theo phương diện nào mà nói , nàng nếu so với Hạng Thiên thấp một đầu .
 
 	"Ta còn là bảo ngươi Hồng tỷ a , ngươi có thể bảo ta Tiểu Thiên ." Hạng Thiên cũng không phải quan tâm xưng hô như thế nào , thuận miệng nói ra .
 
 	"Không được , không được , ngươi chính là bảo ta tiểu Hồng a , nếu không ta gọi ngươi thiên ... Ca a ." Lệ Hồng nghĩ nghĩ , đối với một người so với chính mình loại nhỏ (tiểu nhân) người xưng hô ca , thật sự có chút gọi không ra miệng .
 
 	"Được." Hạng Thiên miệng đầy đáp ứng , ngược lại không biết là thế nào , vốn trên thực tế hắn cũng có thể so Lệ Hồng lớn.
 
 	Một bên Tăng Thành thì là im lặng , cái này Hạng Thiên có chút quá không đến điều a? Trong chốc lát Hồng tỷ , trong chốc lát lại tiểu Hồng đấy, hắn ngược lại là thế nào tốt đều được ah . Ngẫm lại chính mình , đến bây giờ còn bị gọi là tiểu Thành , Tăng Thành cũng có chút nho nhỏ phiền muộn , rõ ràng lớn hơn ngươi được không? Ngươi không tin Khiếu ca , cũng gọi là cái tiểu Tăng a, gọi tiểu Thành , cảm giác tượng đệ đệ của ngươi tựa như .
 
 	Tăng Thành nhìn Lệ Hồng liếc , có chút đồng tình , cái này ngốc muội tử a, về sau đoán chừng phải cùng hắn buồn bực .
 
 	Vấn đề xưng hô chỉ là chuyện nhỏ , Hạng Thiên mở miệng hỏi thăm , "Tiểu Hồng a, ngươi về sau có tính toán gì không?"
 
 	Được , cái này kêu là thuận miệng rồi. Tăng Thành âm thầm thở dài một tiếng , nhìn về phía Lệ Hồng . Hắn biết rõ Hạng Thiên chỉ sợ là muốn mời chào Lệ Hồng , nhưng cụ thể nên an bài thế nào , nhất định là chuyện của hắn . Thiên Địa giải trí mỗi đêm diễn xuất , đều là thỉnh bất đồng ca vũ kịch đoàn tới biểu diễn , phải hay là không muốn nhân cơ hội này , tổ chức mình một người?
 
 	Hạng Thiên câu hỏi , lại để cho Lệ Hồng một trận thương cảm , cái gọi là chạy được hòa thượng nhưng chạy không được miếu , nàng còn có thể đi đâu? Hạng Thiên có thể cứu nàng nhất thời , chẳng lẽ có thể cứu nàng cả đời sao?
 
 	"Tiểu Hồng , ta cứ việc nói thẳng a , có hứng thú hay không đến chúng ta bên này?" Nhìn xem Lệ Hồng bộ dạng , Hạng Thiên rất đau lòng . Cũng có thể nói , là Lệ Hồng tối hôm qua biểu hiện đả động Hạng Thiên . Nếu như nàng đắm mình , hạng trời cũng sẽ không để ý tới nàng .
 
 	"À?" Lệ Hồng kinh ngạc nhìn Hạng Thiên , không rõ ý của hắn .
 
 	"Ngươi biết , chúng ta bên này mỗi đêm đều có diễn xuất , ta nghĩ ngươi đến thành cho chúng ta trụ cột ." Hạng Thiên mỉm cười nói .
 
 	"Các ngươi cũng có đoàn kịch?" Lệ Hồng vốn là để lộ ra kinh hỉ , đón lấy lần nữa thương cảm , "Không được a, của ta hồ sơ đều ở đây Lữ Đại đoàn ca múa chỗ đó ."
 
 	Lệ Hồng đối với Hạng Thiên nói hợp đồng cái hiểu cái không , tượng nàng như vậy diễn viên , chú trọng nhất liền là của mình hồ sơ .
 
 	"Chúng ta ở đây tạm thời còn không có đoàn kịch , nếu như ngươi có thể tới , ta sẽ vì ngươi tổ kiến cái đoàn kịch . Về phần ngươi nói hồ sơ vấn đề , vậy cũng là việc nhỏ ." Liền Vu Khánh Hoa đều có thể làm được , Hạng Thiên căn bản là không có đem cái kia trang cháu trai Tào Hưng Phát để vào mắt . Tượng cái kia chính là hình thức mặt hàng lại là Thiên Địa giải trí hội viên , Hạng Thiên ngẫm lại đều cảm thấy buồn nôn , may mắn đã hủy bỏ hắn hội viên tư chất cách .
 
 	Nghe xong không có đoàn kịch , Lệ Hồng lần nữa có chút thất vọng , niên đại này có ổn định nhà nước cơm có thể ăn tốt nhất , Lữ Đại đoàn ca múa chính là bát sắt . Tuy nhiên lúc này thời điểm , đã có diễn viên xuống biển , đã đi ra trong đoàn , đi tư nhân đoàn kịch , nhưng Lệ Hồng đối với chuyện như vậy cũng rất do dự .
 
 	Nàng là Lữ Đại đoàn ca múa trụ cột , đào nhân tài tự nhiên không ít , nhưng một mực bị Lệ Hồng chỗ cự tuyệt . Mặc dù lần này ra chuyện như vậy , Lệ Hồng còn là hy vọng có thể van cầu Tào Hưng Phát , để cho nàng tiếp tục lưu lại đoàn ca múa , mà đừng làm sự tình như này . Bất quá , nếu như đến đào nhân tài chính là Hạng Thiên Thiên Địa giải trí , Lệ Hồng trong lòng cán cân nghiêng liền sẽ có nghiêng . Chỉ có điều , Thiên Địa giải trí liền đoàn kịch đều không có , đáng tin cậy sao?
 
 	Hạng Thiên gặp Lệ Hồng mặt lộ vẻ khó khăn , vì vậy mở miệng nói , "Đương nhiên , không cần phải gấp gáp cho ra đáp án của ngươi . Mấy ngày nay , ngươi trước ở bên cạnh ở a , nếu như không thói quen , ta lại để cho tiểu Thành cho ngươi tìm nhà khách . Lữ Đại đoàn ca múa bên kia , về sau ngươi cũng đừng đi trở về , chỗ đó có thể không là địa phương tốt gì . Nếu như ngươi cảm thấy chúng ta tại đây không tốt , ta sẽ giúp ngươi liên hệ nhìn xem , có cái gì thích hợp đoàn kịch , tượng ngươi điều kiện như vậy , nhất định là người khác muốn đoạt lấy đấy."
 
 	"Đến tại chúng ta Thiên Địa giải trí đoàn kịch , đó là nhất định phải làm đấy. Đã có giải trí hai chữ , vậy sẽ phải tuân theo cái này hai chữ tinh thần . Chẳng những muốn làm đoàn kịch , còn muốn làm lớn , làm tốt ." Hạng Thiên hào khí Vân Thiên , "Nếu như ngươi có cái gì tốt bằng hữu , không ngại giới thiệu một ít tới , chúng ta ở đây hiện tại nhưng mà rõ ràng ah ."
 
 	"Tiểu Thành a, việc này tựu giao cho ngươi đi làm rồi." Hạng Thiên quay đầu phân phó nói , "Về phần tiểu Hồng còn có cái gì yêu cầu , tận lực thỏa mãn a ."
 
 	"Thiên ca , cái này có thể không được ." Lệ Hồng thụ sủng nhược kinh, nói thật , Hạng Thiên phen này lí do thoái thác , đã có chút ít đả động nàng . Tại Lữ Đại đoàn ca múa mấy ngày này , nàng còn chưa từng bị người khác coi trọng như vậy . Tuy nói nàng là trụ cột , nhưng cũng không quá đáng là thứ con hát mà thôi . Đương nhiên cũng có xum xoe đấy, đơn giản là vì thân thể của nàng mà thôi . Nhưng ở Hạng Thiên ở đây , Lệ Hồng lại là chân chân chính chính cảm nhận được tôn trọng . Huống chi , Hạng Thiên còn giải cứu nàng .
 
 	"Cái này đều việc nhỏ , ngày hôm qua ngươi nhất định sợ hãi , nghỉ ngơi thật tốt một thời gian ngắn a ." Hạng Thiên cười cười đứng dậy , nên nói đều nói rồi , Lệ Hồng thật sự không muốn khi hắn tiểu tử này miếu , hắn cũng không có biện pháp .
 
 	"Thiên ca , ta đáp ứng ngươi ." Gặp Hạng Thiên đứng dậy , Lệ Hồng cho là hắn tức giận , liền vội vàng đứng lên đáp ứng .
 
 	"Ách? Ngươi đã suy nghĩ kỹ?" Hạng Thiên hỏi .
 
 	Thoáng do dự , Lệ Hồng quyết tâm đánh cuộc một lần , lựa chọn tin tưởng Hạng Thiên . Đáng lo , nàng không hề ăn chén cơm này , tùy tiện tìm công tác lập gia đình được rồi .
 
 	"Thiên ca , ta nghĩ kỹ . Nếu như ngươi muốn tổ kiến đoàn kịch , ta nghĩ, ta có thể giúp đỡ một ít bề bộn đấy."
 
 	"Vậy thì tốt quá , có chuyện gì ngươi cùng tiểu Thành thương lượng đi a , hắn cũng là thường dân ." Lệ Hồng có thể đáp ứng , Hạng Thiên rất vui vẻ . Đến một lần lại giải cứu cả người chỗ nước sôi lửa bỏng nữ tử , thứ hai , Thiên Địa giải trí lại có mới mánh lới .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      