         "Kiến Quốc , làm sao ngươi xem Hạng Thiên đứa nhỏ này?" Ban đêm , Trâu Kiến Quốc hai vợ chồng nằm ở trên giường , tự nhiên mà vậy trò chuyện nổi lên Hạng Thiên "Rất thông minh , thậm chí so một ít càng già càng lão luyện cũng không thua bao nhiêu ." Trâu Kiến Quốc nghe được thê tử câu hỏi , suy nghĩ một chút cấp ra đáp án .
 
 	"Cái này đánh giá có thể đủ cao , lúc ăn cơm ta xem xem xét cái đứa bé kia cũng không có địa phương gì đặc biệt ah ." La Văn Anh không phải rất đồng ý .
 
 	"Ha ha , về sau sẽ biết ." Trâu Kiến Quốc cười cười , đón lấy lo lắng nói ra , "Chỉ có điều , ta có chút bận tâm Dương Dương . Chỉ mong cái này Hạng Thiên , sẽ không để cho Dương Dương nhìn lầm a ."
 
 	"Ngươi quá coi thường con của ngươi đi à nha? Hắn lúc nào cho ngươi địt qua tâm?" La Văn Anh nhẹ vặn Trâu Kiến Quốc cánh tay .
 
 	"Hí. . ." Xem ra , đây cũng là cái "Sợ vợ" gia đình .
 
 	. . .
 
 	Hạng Thiên đã về đến nhà , tắm rửa qua nằm ở trên giường , ngay tại vừa rồi , hắn nhận được Kim Linh điện thoại của , nha đầu kia tưởng niệm tình không chút nào che lấp , lại để cho Hạng Thiên có chút đau đầu . Hắn ở đây Lục Viện cùng Lâm Hiểu Ninh tầm đó đã đủ loạn rồi, cái này Kim Linh như thế nào phảng phất quyết tâm giống như, có thể không là điềm tốt gì .
 
 	Cũng trách Hạng Thiên , đem Kim Linh điện thoại của gia nhập "Sổ đen", mấy lần không có nhận , kết quả Kim Linh thông minh , dùng cái khác dãy số gọi cho Hạng Thiên , nhưng lại là một câu oán trách đều không có . Hạng Thiên tội ác cảm giác , cảm giác áy náy , càng phát ra mãnh liệt .
 
 	"Ai , nghiệt duyên ah ." Hạng Thiên cảm thán , chợt không thèm nghĩ nữa những...này nhức đầu nhi nữ tình trường , cẩn thận dư vị hôm nay cùng Trâu Kiến Quốc gặp mặt , có lẽ không có có gì không ổn chỗ . Chỉ là , nói tới nói lui giống như đều là hội sở giải trí chuyện , Hạng Thiên quan tâm nhất , về Tạ Trung Bằng chuyện nhưng lại một điểm không đề cập .
 
 	Thông minh quá sẽ bị thông minh hại? Hạng Thiên tự dưng nhớ tới những lời này , chẳng lẽ câu này chính là Trâu Kiến Quốc về Tạ Trung Bằng chuyện này nhắc nhở ngữ điệu sao?
 
 	Suy nghĩ miên man , Hạng Thiên bất tri bất giác đã ngủ .
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm sau , trở lại sân trường trước cuối cùng ngày nghỉ , Hạng Thiên vẫn là rất chờ mong một lần nữa ngồi trở về phòng học dặm cảm giác , hết sức hoài niệm .
 
 	Vốn là buổi sáng cùng Lục Viện , đón lấy xế chiều đi vấn an Lâm Hiểu Ninh . Phảng phất giao cho "Hậu sự" đồng dạng , Hạng Thiên nói cho hai nữ , Nhưng có thể về sau không có nhiều thời gian như vậy theo nàng nhóm (đám bọn họ) . Cuối cùng , Hạng Thiên dứt khoát sớm hồi trở lại tới trường học , buổi tối cũng quyết định ở trong phòng ngủ .
 
 	. . .
 
 	Lữ Đại đại học , cũng không phải đặc biệt tốt trường học , tại trong tỉnh cũng chỉ bài danh trung bình , nhưng ở Lữ Đại , cũng được cho không tệ . Thêm với trường học sở tại điểm, sông núi dựa nhau , ngược lại cũng có một cái khác lần lực hấp dẫn . Nói lý ra , hiểu rõ Lữ Đại đại học mọi người gọi hắn là "Nghỉ phép học viện".
 
 	Bước chậm ở trong học viện , lúc này cũng đã phi thường náo nhiệt . Không ít tân sinh tại lão sinh dưới sự dẫn dắt , đi thăm sân trường . Đương nhiên , đại nhất xinh đẹp hot girl nhất nổi tiếng , ánh mặt trời đại nhất tao năm thứ hai . Cũng không có thiếu đã xong nghỉ hè phản hồi sân trường đồng học , đang theo ba năm hảo hữu ôn chuyện tán phiếm . Cuối cùng , tự nhiên không thể thiếu một đôi đúng đấy sân trường tình lữ .
 
 	Lại nói Hạng Thiên cái ót thương thế đã khép lại , khăn trùm đầu sớm đã lấy xuống , giờ phút này một thân hưu nhàn , tăng thêm bộ kia "'trang Bức'" kính mắt , dù cho chưa nói tới cỡ nào phong lưu tiêu sái , cũng ít nhất là nhã nhặn anh tuấn .
 
 	"Vị này đồng học , muốn hay không học tỷ mang ngươi thăm một chút?" Ôn nhu giọng nữ từ phía sau nhớ tới , Hạng Thiên dừng bước nghi ngờ quay đầu lại , đây là đem hắn khi học sinh mới?
 
 	Hạng Thiên nhìn xem trước người nữ hài , có chút quen mặt .
 
 	"Ồ , ngươi rất quen mặt ah ." Nữ hài xem Hạng Thiên cũng rất quen mặt , "Sặx , Thiên Cẩu?"
 
 	"Móa, tiểu hồng mạo?" Hạng Thiên theo bản năng lối ra , cũng đồng thời nhận ra cô bé này . Tên của nàng gọi Tôn Hồng , cùng Hạng Thiên theo trường cấp hai bắt đầu chính là đồng học , coi như mà vượt bạn bè a . Lúc ấy bởi vì Tôn Hồng là sân bay , Hạng Thiên liền giễu cợt gọi nhân gia tiểu hồng mạo , ý tứ nãi nãi bị lão sói xám cho ăn hết . Tôn Hồng tự nhiên không chịu bỏ qua , vì vậy liền xưng hô Hạng Thiên Thiên Cẩu .
 
 	"Vương bát đản , trừng lớn mắt chó của ngươi nhìn rõ ràng , bà cô bây giờ còn nhỏ sao?" Tôn Hồng ưỡn ngực đối với Hạng Thiên .
 
 	Hạng Thiên liếc trộm liếc , ngược lại thật sự là to lớn cao ngạo , cùng Lục Viện cũng không thua bao nhiêu , thật sự là nữ 18 đại biến ah . Chỉ là , Hạng Thiên đối với Tôn Hồng xưng hô sớm thành thói quen .
 
 	"Nói trở lại , ngươi ở đây thông đồng tiểu nam sinh được không nào? Sẽ không sợ nhà của chúng ta lão Nhị biết rõ?" Hạng Thiên trêu ghẹo nói , nhớ lại Tôn Hồng lập tức , rất nhiều nhớ lại cũng về tới Hạng Thiên trong đầu . Đúng vậy , trước mắt Tôn Hồng mặc dù cũng có vài phần tư sắc , là cái kia "Hỗn đãn" Hạng Thiên đồ ăn , nhưng mà , Hạng Thiên nhưng lại phản đối nàng ra tay . Đến một lần hai người quá quen , thứ hai , Tôn Hồng vừa ý chính là Trâu Dương . Huynh đệ nữ nhân , đó cũng không có thể tùy tiện phanh .
 
 	Chỉ là , ở kiếp trước , Hạng Thiên từ khi ly khai Lữ Đại , liền chưa cùng Tôn Hồng sẽ liên lạc lại , mà Tôn Hồng , tối chung cũng không thể cùng Trâu Dương tiến tới với nhau .
 
 	"Ta nhổ vào , lúc trước bảo ngươi Thiên Cẩu thật đúng là đúng vậy , ngươi chó chết , khắp nơi dính hoa gây cây cỏ đấy, hiện tại lại mang phá kính mắt trang giống như , phải hay là không lại muốn soàn soạt học sinh mới? Ngươi hỗn đản này , quả thực là nữ tính công địch ." Tôn Hồng khi dễ Hạng Thiên .
 
 	"Đi , đi , đi , ta không với ngươi nhao nhao , ta đem ngươi ở đây phát - sóng chuyện cùng lão Nhị nói nói , nhìn hắn có ý kiến gì ." Hạng Thiên rất tự nhiên cùng Tôn Hồng trao đổi , không có chút nào cái kia hơn mười năm khoảng cách không thích ứng .
 
 	"Nói cứ nói đi ." Tôn Hồng đột nhiên mất mác .
 
 	"Này , tiểu hồng mạo , ngươi không sao chớ?" Hạng Thiên trong trí nhớ , Nhưng không nhớ rõ Tôn Hồng lộ ra qua vẻ mặt như thế .
 
 	"Hỗn đãn , không cho phép kêu nữa tiểu hồng mạo ." Tôn Hồng trừng Hạng Thiên liếc , "Nói như thế nào đây , theo lên Lữ Đại , ta mà bắt đầu truy Trâu Dương , Nhưng kết quả đây? Ta nghĩ, là thời điểm nên buông tha cho a ." Tôn Hồng một bên cạnh nói qua , một bên quay lưng lại , Hạng Thiên có thể cảm nhận được của nàng cô đơn .
 
 	"Này , Tôn Hồng , ngươi cũng không phải dễ dàng như vậy buông tha người . Thật tốt , việc này ta giúp ngươi ." Hạng Thiên vẫn cảm thấy , Tôn Hồng có lẽ cùng Trâu Dương cùng một chỗ , cái này lưỡng hàng tính tình rất giống , nói Tôn Hồng là nữ bản Trâu Dương một chút cũng không khoa trương . Đương nhiên , Hạng Thiên cũng hi vọng huynh đệ của hắn có thể cùng bạn bè ngoan cố của hắn tầm đó sát ra hỏa hoa . Chỉ là trong trí nhớ , Hạng Thiên tựa hồ không có tại giữa bọn họ nảy sinh cái tác dụng gì .
 
 	"Hừ , Xú tiểu tử , tỷ quấn ngươi hai năm , cho ngươi bang (giúp) tỷ , ngươi tên khốn kiếp này vào xem lấy chính mình Tiêu Dao , lúc này làm sao vậy? Lương tâm phát hiện?" Tôn Hồng trở lại , cực kỳ bất mãn , lại không trước thất lạc .
 
 	Làm , Hạng Thiên lúc này đâu còn có thể không rõ , hắn bị Tôn Hồng "Tính toán" rồi. Bất quá tính toán cho dù kế a , xuyên việt sau khi trở về Hạng Thiên , đã không phải là nguyên bản cái kia không đến pha nhị thế tổ .
 
 	"Được a , ngươi cũng không cần lại cố ý thông đồng Tiểu Chính Thái (bồ nhí) , làm cho lão Nhị ghen , cái kia người ngươi cũng không phải không biết , chiêu này vô dụng ." Một trận trăm thông , Hạng Thiên cũng đã minh bạch Tôn Hồng tại đây khắp nơi đến gần dụng ý .
 
 	"Chóng mặt , ngươi thằng này làm sao vậy? Mang kính mắt tựu thay đổi thông minh?" Tôn Hồng cười xấu xa , "Bất quá nói hay lắm , lần này ngươi phải giúp ta , bằng không ta đem chuyện của ngươi đều cùng Viện Viện nói đi ."
 
 	"À? Viện Viện? Cái nào Viện Viện?" Hạng Thiên nghi hoặc .
 
 	"Ngươi thật đúng là bất chiết bất khấu hỗn đãn , ngoại trừ Lục Viện còn có thể là ai? Ngươi có phải hay không định đem Lục Viện quăng , đuổi theo ngày đó với ngươi dạo phố cô nàng?" Tôn Hồng nhìn hằm hằm Hạng Thiên , "Ta cho ngươi biết , chết Thiên Cẩu , ngươi nếu là dám khi dễ Viện Viện , ta không tha cho ngươi ."
 
 	"Ngươi nhận thức Lục Viện?" Hạng Thiên kinh ngạc .
 
 	"Đừng tại đây giả ngu , ta theo Viện Viện một người lớp ngươi cũng không phải không biết . Nói thực ra , ngươi có phải hay không ý định vứt bỏ Viện Viện , đuổi theo cái kia hồ ly tinh?" Tôn Hồng hai tay chống nạnh , tựa hồ Hạng Thiên trả lời như không để cho nàng đầy , nàng sẽ đối với Hạng Thiên động thủ .
 
 	"Cái gì hồ ly tinh?" Hạng Thiên hồ đồ , lại đột nhiên nhớ tới , cùng một chỗ dạo phố , chẳng lẽ là nói Lâm Hiểu Ninh?
 
 	"Còn trang . . . Ah , nhìn dáng vẻ của ngươi tốt tượng nghĩ tới . Nói đi , đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta cho ngươi biết , việc này ta nhưng mà đã cùng Viện Viện nói đấy." Tôn Hồng thẩm vấn Hạng Thiên .
 
 	"Ngươi cùng Viện Viện nói? Ngươi . . . Ngươi . . ." Hạng Thiên chợt cảm thấy đại sự không ổn , một ngón Tôn Hồng , tức giận nói không ra lời .
 
 	"Ta cái gì ta , chột dạ phải hay là không , ngươi cái này . . . Ai , ngươi đi đâu? Ai . . . Ta không nói xong đâu , chết Thiên Cẩu . . . Ngươi . . ." Tôn Hồng còn muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình , Hạng Thiên nhưng lại sớm chạy không thấy rồi.
 
 	. . .
 
 	"Viện Viện , ngươi nha đầu ngốc , đã cũng biết rồi, vì cái gì không nói với ta ." Hạng Thiên vội vã ra cửa trường , chận chiếc taxi thẳng đến Lục gia . Từng có một lần rời nhà ra đi kinh nghiệm , Hạng Thiên lo lắng Lục Viện lại sẽ làm cái gì việc ngốc .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      