         Ngày hôm sau , lại là cái tươi mát sáng sớm .
 
 	Phòng đã mở , Hạng Thiên dứt khoát cùng Lâm Hiểu Ninh tại khách sạn ở một đêm . Ngược lại là bi thúc Bạch Vân Hắc Thổ , ở dưới mặt bị thụ một đêm . Bởi vì trước khi tên sát thủ kia nguyên nhân , cái này huynh đệ hai người có thể nói bảo trì độ cao cảnh giác .
 
 	Hạng Thiên vốn là tặng Lâm Hiểu Ninh Hồi Thiên mà giải trí , dặn dò người phía dưới cực kỳ chiếu cố . Mà hắn thì sao , tắc thì chạy đến Lục Viện nơi nào đây .
 
 	Trường học là khẳng định không đi đấy, Hạng Thiên cũng không muốn tiếp tục bị khi Hầu Tử vây xem . Ngày hôm qua không có liên hệ Lục Viện , cũng không biết nha đầu kia có thể hay không mất hứng .
 
 	"Tiểu Thiên đến rồi , mau vào đi ngồi đi , Viện Viện vừa rời giường ." Tại cửa ra vào , Hạng Thiên đụng phải đang muốn ra cửa Lục Phương .
 
 	"A di , ngài đây là muốn đi ra ngoài à?"
 
 	"Đúng vậy a, cái này không đi công ty nhìn xem sao?" Lục Phương vừa cười vừa nói , từ khi khai lập ra Thiên Địa gia chính , Lục Phương sinh hoạt cũng đã xảy ra trên căn bản cải biến , cả người sáng sủa rất nhiều . Bởi vậy , chứng kiến Hạng Thiên cái này con rể , Lục Phương là do trung cao hứng .
 
 	"A di đi thong thả ."
 
 	"Tiểu Thiên , ngươi làm sao vậy? Không sao chứ?" Lục Phương trước khi đi lại hỏi ý kiến hỏi một câu .
 
 	"Yên tâm đi , không sao , lại để cho ngài lo lắng ."
 
 	"Ân ." Lục Phương gật gật đầu , tựa hồ cũng không ngoài ý muốn , nàng cũng đã đưa cho người kia gọi điện thoại , Hạng Thiên nên sẽ không còn có chuyện . Cũng không biết cái nào đáng đâm ngàn đao đấy, như vậy đối đãi bảo bối của nàng con rể .
 
 	"Tiểu Thiên , ngươi vào đi thôi , a di đi ah ."
 
 	"Ân ."
 
 	...
 
 	Hạng Thiên tiến vào Lục gia , Lục Viện đang tại ăn điểm tâm .
 
 	"Bảo bối , nhìn xem ai tới rồi." Hạng Thiên tâm tình rất sung sướng , đại khái là đêm qua quá sung sướng , cả người đều tinh thần rất nhiều .
 
 	"Ngươi đã đến rồi ah ." Lục Viện mỉm cười , càng ngày càng có khí chất .
 
 	Hạng Thiên ngồi xuống , cầm lấy Lục Viện chén , đã uống vài ngụm súp .
 
 	"Chán ghét , ngươi muốn uống ta đi cấp ngươi cầm phó bát đũa ." Lục Viện hờn dỗi một tiếng .
 
 	"Không cần , tựu uống một ngụm là tốt rồi . Ngươi hôm nay muốn? Ta cùng ngươi ." Hạng Thiên nói.
 
 	"Phải hay là không làm cái gì việc trái với lương tâm rồi hả?"
 
 	"Nào có , xem ngươi nói , ta chính là muốn bồi bồi lão bà nha, gần đây nhiều chuyện như vậy , chưa từng có thể hảo hảo cùng ngươi ." Hạng Thiên đổ mồ hôi lạnh , hắn quả thật có chút có tật giật mình .
 
 	"Cùng cái gì , ta liền một người ở nhà đợi . Giữa trưa trước sau mẹ của ta với ngươi mẹ đều sẽ tới ." Lục Viện không có vạch trần , nhưng là có thể theo Hạng Thiên bộ dạng nhìn ra , hắn hôm nay tâm tình đặc biệt tốt . Coi hắn đối với hạng ngày giải , đoán chừng là bởi vì áp lực đạt được phóng thích , tài năng cái dạng này a . Như thế nào phóng thích áp lực? Dùng chân chỉ nghĩ cũng biết . Lục Viện cảm thấy thở dài , lại cũng không khỏi không chậm rãi tiếp nhận . Mặc dù có chút ít không thoải mái , cũng tận lực không cho hắn biểu hiện ra ngoài .
 
 	"Ta đây ở nhà cùng ngươi ."
 
 	"Không cần ngươi thường , ngươi sự tình khẳng định rất nhiều , đi làm việc của ngươi a ."
 
 	"Ta không sao , rất rãnh rỗi ." Hạng Thiên cười nói .
 
 	"Còn rỗi rãnh , hôm nay lại không là ngày nghỉ , ngươi không cần lên học sao?"
 
 	"Cái này ... Không đi ." Hạng Thiên nói nhỏ .
 
 	"Ngươi nói ngươi , đều trốn học mấy lần? Lúc này mới vừa khai giảng , ngươi là muốn để lại cấp sao?" Lục Viện trong lòng biết , Hạng Thiên chắc chắn sẽ không hảo hảo học bài đấy, hắn vẫn luôn là người như vậy .
 
 	"Lưu ban tốt , cùng lão bà cùng một chỗ niệm ." Hạng Thiên cười hắc hắc .
 
 	"Mất mặt hay không a, đều sinh viên đại học còn lưu ban , ta có thể không nên như vậy lão công ." Lục Viện trắng rồi Hạng Thiên liếc .
 
 	"Thật không muốn à? Ta đây đem mình tặng cho người khác ha." Hạng Thiên trêu chọc Lục Viện .
 
 	"Tặng a , còn có thể tặng đâu, không phải là đưa đến Ninh Ninh vậy đi nha." Lục Viện vì không có thể tra lộ ra một tia khổ sở , cũng là bị vẫn nhìn của nàng Hạng Thiên phát giác được .
 
 	"Viện Viện , ta ..." Hạng Thiên nhất thời nghẹn lời , đây là nói sai ah .
 
 	"Không có việc gì , ta cũng biết ." Lục Viện lần nữa mỉm cười , chút nào nhìn không ra mới vừa điểm này khổ sở .
 
 	Hạng Thiên nhưng lại biết rõ , nha đầu kia trong nội tâm nên có nhiều khó chịu , "Viện Viện , hôm nay ta dẫn ngươi đi mua đồ nha , thích gì tựu mua cái gì ."
 
 	"Không đi , đừng xài tiền bậy bạ , ta cũng vậy không thiếu cái gì . Ngươi bây giờ chính mình gây dựng sự nghiệp , vẫn là tiết kiệm một ít a ." Lục Viện lắc đầu .
 
 	"Không kém điểm ấy đấy." Hạng Thiên cười cười , tuy nói hắn tiền bạc bây giờ cũng không dư dả , nhưng mang theo Lục Viện xa xỉ một bả , cũng không phải là không thể được .
 
 	"Ta đây muốn tòa nhà phòng ở tốt rồi ." Lục Viện khiêu mi xem Hạng Thiên , "Ngươi chừng nào thì đem Ninh Ninh phòng ở lấy lòng (mua tốt)? Ta xem tựu cửa đối diện nhà kia tốt rồi , chúng ta cách cũng gần ."
 
 	Ách ... Mua phòng ốc , Hạng Thiên cũng không nhiều tiền như vậy . Một nói chuyện này hắn tựu buồn , Lâm Hiểu Ninh nha đầu kia không nên ở tại hương châu hoa viên , nếu tùy tiện cái địa phương nào , hắn còn có thể theo phụ thân chỗ đó muốn .
 
 	"Được rồi, trêu chọc của ngươi. Bất quá , ngươi chính là mau chóng giúp Ninh Ninh tìm chỗ ở a , nàng tổng ở tại bệnh viện cũng không phải cái biện pháp , chỗ đó lại không là địa phương tốt gì ." Lục Viện còn không biết Lâm Hiểu Ninh đã xuất viện .
 
 	"Yên tâm , giao cho ta tốt rồi ." Hạng Thiên để sát vào Lục Viện , ngồi vào bên người nàng , "Ta không nói nàng , ta nói thật , dẫn ngươi đi mua chút sành ăn mặc đẹp . Hoặc là , cho ta nhi tử đi mua một ít cái gì ."
 
 	Lục Viện vốn định còn cự tuyệt , nhưng Hạng Thiên câu nói sau cùng để cho nàng động tâm . Tuy nói có chút sớm , nhưng nàng cũng muốn nhìn một chút những cái...kia hài nhi đồ dùng .
 
 	"Haha, ngươi không nói lời nào tựu là đã đáp ứng ." Hạng Thiên gặp Lục Viện chần chờ , mau nói lời nói trước tiên đem đường lui cho chắn, lấp, bịt . Hắn xác thực cảm thấy có chút thẹn với Lục Viện , tuy nói mua ít đồ cũng vô pháp đền bù cái gì , nhưng ít ra so cái gì cũng không làm muốn đỡ một ít .
 
 	"Vậy ngươi không có biện pháp ." Lục Viện cười cười , đứng dậy chuẩn bị thu thập bát đũa .
 
 	"Đừng động , lão bà lớn nhất , lại để cho loại nhỏ (tiểu nhân)." Hạng Thiên giữ chặt Lục Viện , nhanh chóng thu lại bát đũa , đem mấy thứ đầu đến phòng bếp , lại trực tiếp đem bát đũa cho chà .
 
 	Lục Viện nhìn xem Hạng Thiên ở đằng kia bận việc , trong nội tâm ấm áp . Nàng có thể cảm giác được mình ở Hạng Thiên trong lòng địa vị , cái này như vậy đủ rồi .
 
 	Thu thập xong hết thảy , bởi vì vi thời gian còn sớm , không tới cửa hàng mở cửa thời điểm , Hạng Thiên liền cùng Lục Viện trong nhà ngồi tâm sự Tiểu Thiên , giọng tiểu chuyện , ngẫu nhiên duỗi ra bàn tay heo ăn mặn cao thấp lục lọi , hoặc là vụng trộm thân hai cái , cũng là tiêu dao khoái hoạt .
 
 	...
 
 	Hạng Thiên bên này trái ôm phải ấp phong lưu khoái hoạt , Trương Lai bên kia nhưng lại trong cơn giận dữ .
 
 	Mới vừa buổi sáng , Trương Lai đạt được tiểu đệ báo lại , Yêu Kê liên lạc không được rồi. Mà Hạng Thiên đâu này? Lại là có người chứng kiến hắn về nhà .
 
 	"md , đến cùng chuyện gì xảy ra , làm sao lại liên lạc không được rồi hả? Tên khốn kia trả như nào đây không chết? Cái kia gà thằng nhãi con không phải sát thủ liên minh đấy sao?" Trương Lai có loại cảm giác xấu .
 
 	"..." Các tiểu đệ tĩnh như ve mùa đông , đại khí không dám thở gấp . Đoạn thời gian gần nhất , Trương Lai tính tình trướng rất nhiều , bọn hắn có thể chịu không ít khổ đầu .
 
 	"Trương thiếu , xin bớt giận ." Phùng Nhạc ở một bên mở miệng an ủi , "Ta xem việc này chỉ sợ không đơn giản ."
 
 	Đối với Phùng Nhạc , Trương Lai vẫn là không có tỳ khí , đặt mông ngồi xuống .
 
 	"Các ngươi cụ thể nói nói cho cùng tình huống như thế nào?" Phùng Nhạc hỏi thăm tiểu đệ , hắn thực cảm thấy sự tình có kỳ quặc . Tập đoàn sát thủ danh hào cùng tác phong , hắn vẫn có chỗ hiểu rõ .
 
 	Cái này Phùng Nhạc hiện tại nghiễm nhiên như là Thanh Long hội Nhị đương gia giống như, các tiểu đệ đối với hắn cũng là cực kỳ tôn kính . Lập tức , liền có trên một người trước đáp lời , "Chúng ta phụ trách cùng Yêu Kê liên lạc người của , sáng sớm hôm nay đi đến hắn chỗ ở , muốn hỏi thăm tin tức . Kết quả người đã đi nhà trống , gọi điện thoại cho hắn cũng không gọi được . Về sau , chúng ta mà bắt đầu tìm khắp nơi , cho tới bây giờ còn không tìm được người . Về phần Hạng Thiên , sáng nay có người chứng kiến xe của hắn trở về hương châu hoa viên ..."
 
 	"md , khẳng định phế vật kia đã thất bại , chính mình chạy ." Trương Lai mắng to một câu , khoan hãy nói , thật làm cho hắn nói trúng .
 
 	Có thể Phùng Nhạc lại không đồng ý Trương Lai cách nhìn , ngưng lông mày suy tư một chút , mở miệng nói , "Cái kia Hạng Thiên bên người có người nào đó?"
 
 	Sát thủ liên minh sẽ chạy trốn? Phùng Nhạc còn chưa nghe nói qua . Ở trong mắt hắn xem ra , nhất định là xảy ra ngoài ý muốn tình huống , cái kia chính là ám sát Hạng Thiên phải không , ngược lại trúng chiêu .
 
 	"Ngược lại là gần đây bên người theo hai cái bảo tiêu ." Tiểu đệ hồi đáp .
 
 	"Bảo tiêu? Cái dạng gì bảo tiêu?" Phùng Nhạc hỏi lại .
 
 	"Chó má bảo tiêu , như thế nào đi nữa , cũng không quá đáng là nhỏ bảo tiêu mà thôi , ta xem chính là cái gà thằng nhãi con không có bổn sự , lừa gạt lão tử một nửa tiền đặt cọc chạy . md , hắn sẽ không phải căn bản không phải cái gì sát thủ người trong liên minh a?" Trương Lai trong mắt bảo tiêu cùng bảo an không có khác nhau , hắn là ấn định vấn đề nhất định ra tại Yêu Kê trên người , "Tìm , tìm được tên khốn kia , bắt hắn cho lão tử mang tới ."
 
 	"Trương thiếu , ngươi trước đừng kích động ." Phùng Nhạc khinh thường nhìn Trương Lai liếc , thằng này cũng liền một phố phường vô lại , không thành được đại sự . Khi đối với chuyện của hắn mà nói , tìm như vậy vô lại nhưng lại phù hợp .
 
 	"Cái kia Yêu Kê coi như là có chút danh hào , sẽ không phải là giả dối . Huống hồ hắn cũng không dám giả mạo sát thủ liên minh danh hào , trước kia từng có người như vậy , kết quả của bọn hắn đều không thế nào tốt ." Phùng Nhạc giải thích nói , "Mà theo ta được biết , sát thủ người trong liên minh là không thể nào tại không hoàn thành nhiệm vụ dưới tình huống đào tẩu đấy, nếu không kết cục nếu mà biết thì rất thê thảm . Tượng hiện ở loại tình huống này , chỉ sợ chỉ có một khả năng , cái kia Yêu Kê lành ít dữ nhiều ah ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      