         "Đại thiếu, ta là Lý Hổ, ngài quý nhân hay quên, ngày hôm qua ta còn bái kiến ngài. Hôm nay việc này ta đui mù, ta đáng chết, ngày khác ta nhất định bồi tội, nhất định bồi tội." Lý Hổ chê cười, đã có rơi chạy ý định.
 
 	"Ngươi là Hồng bang người của?" Hạng Thiên lúc này mới nhớ tới, ngày hôm qua cùng Quách Lượng cùng một chỗ tìm Lục Viện thời điểm, tựa hồ là có như vậy cái Hoàng Mao, nhưng cụ thể bộ dáng gì nữa hắn cũng không nhớ rõ.
 
 	"Đúng, đúng." Lý Hổ nói.
 
 	Cái này Hạng Thiên Minh trắng rồi, cảm tình cái này Lý Hổ chứng kiến ngày hôm qua hắn cùng Quách Lượng cùng một chỗ, mới như vậy khúm núm. Đã có Quách Lượng lớn như vậy một mũ lưỡi trai ở đằng kia, Hạng Thiên yên tâm, sự tình không tính phiền toái.
 
 	Hạng Thiên móc ra yên, đưa cho Lý Hổ một cây, nếu là Hồng bang người của, xem tại Quách Lượng mặt Tử Thượng, Hạng Thiên cũng không muốn quá cho Lý Hổ khó coi, "Nói nói chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lý Hổ nhận lấy điếu thuốc, cảm nhận được Hạng Thiên thiện ý, "Đại thiếu, người xem cái này... Chúng ta lập tức đi, hôm nay việc này toàn bộ là lỗi của ta."
 
 	Lý Hổ tránh nặng tìm nhẹ, cho Hạng Thiên mặt mũi là một mặt, trên phương diện làm ăn là một phương diện khác, không có phía trên lời nói, hắn cũng không dám hiện tại tự chủ trương. Nhưng cái này lại làm cho Hạng Thiên bất mãn, chỉ là thò tay không đánh người mặt tươi cười, Hạng Thiên đã quyết định không cùng Lý Hổ khó coi, liền hơi uy nghiêm, lại không đến khiến người rất khó khăn thụ, "Cho ngươi nói ngươi đã nói, chẳng lẻ muốn ta trực tiếp đến hỏi Quách Lượng sao?"
 
 	"Không dám, ta nói." Hạng Thiên mang ra Quách Lượng, Lý Hổ tựu không cách nào, "Kỳ thật cũng không phải là cái gì đại sự..."
 
 	Lý Hổ đức quãng đem Hồng bang cùng Kim Trung Nghĩa chuyện tình nói một lần, phía sau Kim Trung Nghĩa nghe, Nhưng là khẩn trương không được. Theo hắn nhìn thấy Hạng Thiên cùng Lý Hổ trò chuyện với nhau thật vui, Hạng Thiên thậm chí còn cho Lý Hổ lần lượt yên, trong nội tâm ngay tại bồn chồn, chẳng người trẻ tuổi kia đến cùng cái gì chi tiết, mới vừa rồi còn tại chờ mong cái này Hạng Thiên là cứu tinh, lúc này nhưng lại chẳng là địch là bạn.
 
 	Nguyên lai là có chuyện như vậy, Hạng Thiên thiếu chút nữa xúc động vỗ vỗ Lý Hổ bả vai đối với hắn nói, "Chàng trai, làm tốt, có tiền đồ, cứ làm như vậy." Đối với Kim Trung Nghĩa, Hạng Thiên ác cảm y nguyên rất sâu, nghe được có người chỉnh hắn, Hạng Thiên hận không thể phất cờ hò reo.
 
 	Chỉ là Hạng Thiên trong nội tâm nhưng lại oán trách, ngươi cả Kim Trung Nghĩa là được rồi, như thế nào đem cha hắn cũng tiện thể lên, nghĩ đến phụ thân bị đánh, Hạng Thiên lại hung hăng xem xét cái kia nam tóc ngắn liếc.
 
 	"Được rồi, các ngươi trở về đi, việc này quay đầu lại ta theo Quách Lượng nói một chút." Hạng Thiên có chút khó, hắn có thể không dám ở nơi này thời điểm cùng Lý Hổ nói, ngươi nên cả cái này Kim Trung Nghĩa còn tiếp tục cả, dù sao phụ thân tại sau lưng nhìn xem, đúng lúc này, hắn cùng Kim Trung Nghĩa còn là bạn tốt.
 
 	"Cái này..." Lý Hổ cũng làm khó, Hạng Thiên vừa nói như vậy, Lý Hổ trong nội tâm không chắc, đây là muốn cáo điều khiển hình dáng sao?
 
 	"Ha ha, yên tâm, ta sẽ tại Quách Lượng trước mặt nói với ngươi nói tốt, ta biết rõ ngươi là đang chấp hành nhiệm vụ." Hạng Thiên Minh bạch Lý Hổ khó xử, cười trấn an, nhưng như thế nào đều cảm thấy quái dị, cùng hắc đạo nói chức trách? Cái gì chức trách?
 
 	"Đi, đi, đại thiếu, một cắt tất cả nghe theo ngươi." Hạng Thiên mặc dù nói như vậy, nhưng Lý Hổ cũng không dám cam đoan Hạng Thiên không nói dối. Hơn nữa, hắn cũng không trông cậy vào Hạng Thiên nói hắn lời hữu ích, đừng nói nói bậy là được rồi. Vỗ một cái mặt mũi tràn đầy đầy máu Triệu tài, "Đừng giả bộ chết rồi, lên." Đón lấy vung tay lên, "Đều thất thần làm gì, đi nhanh lên người..."
 
 	"Chờ một chút." Hạng Thiên đột nhiên đánh gãy.
 
 	"Đại thiếu còn có việc?" Lý Hổ hỏi.
 
 	"Người này cũng không thể cứ như vậy trở về, hắn tiện tay thế nhưng mà đánh không nên đánh chính là người." Hạng Thiên hừ lạnh một tiếng, mắt nhìn nam tóc ngắn, cái này trướng nhất định là không để yên đấy, hiện tại trước thu chút tiền lãi.
 
 	"À?" Lý Hổ vốn là sững sờ, đón lấy hiểu được, cảm tình cái này tiểu tổ Tông Như này bão nổi, là vì cái kia nam tóc ngắn đánh không nên đánh chính là người. Nghĩ như vậy, Lý Hổ nhìn Hạng Dật Quần liếc, rõ ràng Hạng Thiên nói rất đúng hắn.
 
 	Cái này, Lý Hổ vừa khẩn trương rồi, bọn hắn vừa rồi cũng không ít mắng Hạng Dật Quần a, tranh thủ thời gian chính mình quạt lưỡng bàn tay, "Đại thiếu, ta đáng chết, có mắt không nhìn được Thái Sơn, vừa rồi trong miệng không sạch sẽ." Lý Hổ là tiên tự phạt, tiết kiệm trong chốc lát người ta phía sau cánh cửa đóng kín nhắc tới, đến lúc đó chẳng cái này tiểu tổ tông sẽ ở đại thiếu trước mặt nói cái gì đó.
 
 	"Đừng đánh nữa." Hạng Thiên vội vàng ngăn lại Lý Hổ, "Người không biết không tội, trừ hắn ra còn có người xuất thủ sao?"
 
 	"Cái này..." Lý Hổ vụng trộm liếc nhìn cái kia bị hắn đạp nằm quản lý, hắn mặc dù không có đánh Hạng Dật Quần, nhưng cũng là đánh người.
 
 	Theo Lý Hổ ánh mắt, Hạng Thiên lúc này mới phát hiện nằm trên mặt đất chính là cái người kia, hắn có chút ấn tượng, hẳn là phụ thân người của công ty. Hạng Thiên cố tình lúc này thời điểm bang (giúp) phụ thân thu nạp hạ nhân tâm, nhưng đánh người xem bộ dáng là cái này Lý Hổ, cũng chỉ có thể thôi. Hạng Thiên không muốn quá chiết Hồng bang mặt mũi của, chiết Quách Lượng mặt mũi của.
 
 	"Được rồi, được rồi, các ngươi đi thôi." Hạng Thiên vung tay lên.
 
 	"Vậy hắn..." Lý Hổ Nhất Chỉ nam tóc ngắn.
 
 	"Thế nào chỉ thủ đả người của, phế bỏ thế nào chỉ tay tốt rồi." Hạng Thiên ôn hoà, nói cực kỳ bình thản. Nhưng lời này, nghe được mọi người trong tai, nhưng lại hít vào ngụm khí lạnh. Wow, phiến một cái tát muốn phế một tay?
 
 	Lý Hổ cười khổ, cái này tiểu tổ tông tàn nhẫn mà càng tượng bọn hắn hắc đạo thượng đấy. Hôm nay không chỉ ... mà còn ném đi mặt mũi, liền tiểu đệ cũng không có cách nào bảo hộ, cái này muốn truyền đi... Ai, Lý Hổ thở dài, lại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nghe theo Hạng Thiên phân phó.
 
 	Lý Hổ ánh mắt một bẩm, dứt khoát bất cứ giá nào, cùng trước mắt tiểu tổ tông giao hảo, nói không chừng thật có thể tại đại thiếu bên kia lưu lại cái ấn tượng tốt, về sau có thể sẽ phát triển rất tốt, về phần cái kia chút ít tin đồn gì, khi ngươi đứng ở một người độ cao, ai lại sẽ đi quan tâm đâu này? Không thể không nói, cái này Lý Hổ vẫn rất có quyết đoán đấy.
 
 	Không nói hai lời, Lý Hổ theo bên cạnh quơ lấy một cái ghế, liền chuẩn bị nện đứt nam tóc ngắn tay phải.
 
 	"Chờ một chút." Hạng Thiên lần nữa lên tiếng.
 
 	"Ách..." Lý Hổ giơ cái ghế, nhìn về phía Hạng Thiên, cái này tiểu tổ tông lại có yêu cầu gì?
 
 	Chỉ thấy Hạng Thiên chậm rãi đi đến cửa thang máy phụ cận, nhặt lên mới vừa rồi bị hắn ném sang một bên dù che mưa về sau, trở về tới nam tóc ngắn bên cạnh.
 
 	Chợt hạ xuống, Hạng Thiên đem thiết chế cái dù đầu hung hăng hướng phía dưới đâm một cái, trực tiếp đâm chọt nam tóc ngắn tay của lưng (vác), lập tức một mảnh sưng đỏ.
 
 	"Ah." Đau đớn khó nhịn, nam tóc ngắn quát to một tiếng, nhưng lại khôi phục thần trí. Nguyên lai, mới vừa rồi bị Hạng Thiên đạp đấy, nam tóc ngắn đã ngất đi.
 
 	"Tốt rồi, hiện tại có thể." Hạng Thiên đem dù che mưa lần nữa ném một cái, cái này cái dù là không thể đã muốn, đón lấy mỉm cười đối với Lý Hổ nói ra.
 
 	Lý Hổ cảm thấy cự giật mình, cái này tiểu tổ tông cũng quá độc ác a? Còn tưởng rằng hắn muốn, nguyên lai dĩ nhiên là muốn cho nam tóc ngắn tại ý thức thanh tỉnh hạ cảm thụ đứt tay chi thống. Bọn hắn Hồng bang ở bên trong tàn nhẫn như vậy người của chưa từng mấy cái, hơn nữa, chứng kiến Hạng Thiên cái kia gương mặt đẹp trai, lộ ra cả người lẫn vật mỉm cười vô hại, sao có thể tưởng tượng ra được, hắn lại có thể biết lòng dạ độc ác như vậy.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Hổ liền quyết định, nhất định phải giao hảo Hạng Thiên, hắn có thể cảm giác được, cái này Hạng Thiên tương lai hẳn là cái thành đại sự người. Không phải là vì nịnh nọt Quách Lượng, mà chỉ là Hạng Thiên bản thân cho Lý Hổ cảm giác.
 
 	Cái này không có chút gì do dự, Lý Hổ đem cái ghế đập xuống. Vừa mới thanh tỉnh nam tóc ngắn, chính cảm nhận được trên mu bàn tay truyền tới đau đớn, lại không ngờ tới càng lớn, càng khiếp người nội tâm thống khổ, cứ như vậy theo tay phải truyền đến.
 
 	"Ah..." Tê tâm liệt phế kêu thảm thiết nhớ tới, nam tóc ngắn lần nữa hôn mê bất tỉnh.
 
 	Lý Hổ đem cái ghế ném một cái, không để ý tới nam tóc ngắn, rất cung kính đối với Hạng Thiên hỏi, "Chẳng đại thiếu xưng hô như thế nào?"
 
 	"Hạng Thiên." Hạng Thiên cười cười, có thể cảm giác được Lý Hổ đối với hắn kính ý, người kính một xích(0,33m) ta còn một trượng, cái này Lý Hổ vẫn còn có chút nên chỗ, có đảm đương, có quyết đoán, có chơi liều, cũng có nhìn người ánh mắt. Hạng Thiên không quan tâm nhân tài xuất thân, cái gọi là không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài, hắn chính tìm cách hội sở giải trí cần các loại nhân tài, cái này Lý Hổ ngược lại là có thể dùng dùng một lát, đến lúc đó cùng Quách Lượng đào hạ góc tường, sẽ không có vấn đề gì.
 
 	Cứ như vậy, Lữ Đại tương lai dưới mặt đất vua - Hổ Gia, bị Hạng Thiên đã thu phục được. Mà Hạng Thiên đâu này? Hắn được xưng là Ông Vua không ngai, nhưng kỳ thật, hắn lại đối với mấy cái này sự tình không có gì hứng thú. Về phần Hồng bang, đó là nói sau, tạm thời không nhắc tới.
 
 	"Thiên Thiếu" Lý Hổ cung kính xưng hô một tiếng.
 
 	"Đừng thiên ít, rất quái đấy, gọi Thiên ca a." Hạng Thiên sữa chửa nói, cũng không còn cảm thấy để cho một người so với hắn tốt mấy tuổi người xưng hô hắn là ca, đến cỡ nào không được tự nhiên.
 
 	"Tốt, Thiên ca." Lý Hổ cũng không còn cảm thấy nơi đó có chỗ không đúng, tựa hồ xưng hô như vậy hợp tình hợp lý, "Không có chuyện gì ta tựu đi trước rồi."
 
 	Hạng Thiên nhẹ gật đầu, Lý Hổ liền dẫn một đám tiểu đệ nhanh chóng ly khai, đương nhiên, cái kia hôn mê nam tóc ngắn cũng bị giơ lên đi nha.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      