         Hạng Dật Quần bị Dương Phượng Quyên đổ ập xuống mắng một trận , nhi Tử Đô bộ dáng này , ngươi này lão bất tử còn có cái kia lòng dạ thanh thản muốn chuyện khác .
 
 	Hạng Dật Quần là thật oan uổng a, hắn chỉ là muốn thông qua phương này thức lại để cho lão bà thể xác và tinh thần buông lỏng xuống, nói thật , trong khoảng thời gian này chứng kiến Dương Phượng Quyên bộ dạng , Hạng Dật Quần vô cùng đau lòng . Còn nữa nói , nhi tử lớn như vậy người của rồi, cũng hiểu được thị phi , không cần phải còn giống như vậy hài tử đồng dạng nhìn xem trông coi .
 
 	Mặc kệ cái này hai vợ chồng như thế nào , lại nói chúng ta Hạng Thiên lúc này đã chạy đi đâu đâu này? Hắn đi Thiên Địa ngu nhạc hưu nhàn hội sở .
 
 	Đã xảy ra chuyện lớn như vậy , Hạng Thiên vẫn tương đối lo lắng sinh ý có hay không thụ ảnh hưởng . Dù sao , đây là hắn hiện tại duy nhất nghề nghiệp , rất nhiều địa phương đều cần tiền . Tuy nhiên dùng Hạng Thiên tầm mắt , chút tiền ấy còn không để vào mắt , nhưng này đạt được thời điểm , bây giờ Thiên Địa giải trí tựu là Hạng Thiên duy nhất túi tiền . Đương nhiên , không có ý tứ lại cùng cha mẹ đòi tiền , cũng là một mặt .
 
 	Chẳng qua là khi Hạng Thiên tới rồi Thiên Địa giải trí nhưng lại lại để cho hắn trợn tròn mắt , đừng nói không có thụ ảnh hưởng , ngược lại giống như càng nhiệt liệt rồi.
 
 	Hạng Thiên vừa mới tiến đại sảnh , liền thấy Ngụy Tinh , một người Phó quản lý đều bận đến tự mình tiếp đãi .
 
 	"Hạng đổng , sao ngươi lại tới đây , coi như không tồi ." Ngụy Tinh mắt sắc , Hạng Thiên vừa tiến đến liền phát hiện rồi, gấp vội vàng nghênh đón . Đối với Thiên Địa giải trí cho nàng như vậy một người nền tảng , Ngụy Tinh từ lúc mới bắt đầu do dự mê mang , cho tới bây giờ cảm kích , chỉ tốn thời gian rất ngắn . Thiên Địa giải trí xác thực nếu so với Kim Hạo , mang cho Ngụy Tinh lớn hơn sân khấu .
 
 	"Ta không sao ." Hạng Thiên cười cười , đón lấy tò mò hỏi , "Chuyện gì xảy ra? Hôm nay bận rộn như vậy? Xe đều ngừng tới cửa rồi, bãi đỗ xe không có địa phương?"
 
 	"Đây là Tăng tổng như vậy hoạt động , phát sinh ngày hôm qua chuyện như vậy , sợ có ảnh hưởng không tốt gì , hôm nay tìm ta Lữ Đại nổi tiếng nhất đoàn ca múa tới biểu diễn , hơn nữa mặc kệ cấp bậc gì hội viên , trong một tuần ba tầng lầu phương tiện cũng có thể tùy tiện hưởng dụng ." Ngụy Tinh giải thích nói .
 
 	"Những cái...kia hội viên cao cấp không có bất mãn sao?" Hạng Thiên hơi hơi nhíu mày , điểm xuất phát rất là ngon đấy, nhưng có thể hay không bỏ gốc lấy ngọn rồi hả?
 
 	"Ha ha , sẽ không , đã từng lý cũng nghĩ qua vấn đề này . Những cái...kia thẻ khách quý , thẻ bạch kim hội viên , đã từng lý hết thảy theo như Hoàng Kim tạp miễn đi đơn . Hơn nữa , thẻ bạch kim hội viên , còn thêm vào đưa tặng Hong Kong bảy ngày bơi ."
 
 	"À?" Hạng Thiên chấn động , "Tiểu tử này là muốn đem ta đây nhi làm cho thất bại sao?" Như vậy cái lớn phản hồi , Thiên Địa giải trí không bồi thường đến thổ huyết mới là lạ .
 
 	"Yên tâm đi , Hạng đổng ." Ngụy Tinh chứng kiến Hạng Thiên bộ dạng , nhịn không được cười khẽ , trong lòng tự nhủ , lúc này mới tượng người hai mươi tuổi hài tử nên có bộ dạng nha. Bằng không cả ngày không quan tâm hơn thua bày cái thối mặt , Ngụy Tinh đều cảm thấy hắn phải hay là không già bảy tám mươi tuổi rồi.
 
 	"Chúng ta nơi này hội viên đều là người có thân phận , sẽ không tham điểm ấy món lời nhỏ đấy. Tăng tổng chẳng qua là để cho bọn họ dẫn đầu thể nghiệm hạ xuống, mới tới vài tên chuyên nghiệp bồi bàn phục vụ , lại nói tiếp chúng ta tổn thất cũng không lớn ." Ngụy Tinh chạy đến Hạng Thiên bên cạnh nói nhỏ , "Những cái...kia hội viên không biết , còn tưởng rằng chuyên nghiệp bồi bàn chỉ vì Hoàng Kim tạp hội viên phục vụ , lúc này đã có không ít người đang hỏi như thế nào tiến hành Hoàng Kim tạp rồi. Chúng ta cái này chuyên nghiệp bồi bàn đệ nhất pháo xem như vang dội , chỉ có điều , chờ bọn hắn biết rõ những...này chuyên nghiệp bồi bàn về sau cũng đều vì bọn hắn phục vụ thời điểm , bọn hắn biết (sẽ) là phản ứng gì ."
 
 	"Chuyên nghiệp bồi bàn đã có thể lên cương vị rồi hả?" Hạng Thiên rất kinh ngạc , Tăng Thành xử lý sự tình hiệu suất có thể ah . Lại nghĩ tới , những người này vẫn là trước mắt Ngụy Tinh huấn luyện đấy, vì vậy hào sảng nói , "Quản lí Ngụy , vất vả ngươi rồi , tháng này tiền thưởng gấp bội , ah , không , trở mình gấp năm lần ."
 
 	"Cảm ơn Hạng đổng rồi." Ngụy Tinh rất vui vẻ , hận không thể ôm Hạng Thiên hôn vào mấy ngụm .
 
 	Cũng may mắn Ngụy Tinh không có kích động như vậy , bằng không , Hạng Thiên nói không chính xác sẽ đem nàng làm rồi. Vừa rồi nha đầu kia tiến đến Hạng Thiên bên người thì thầm , trên người hương khí đã để Hạng Thiên đã có nho nhỏ phản ứng . Nếu không phải Hạng Thiên thanh tỉnh nhận thức , cái này Ngụy Tinh là Tăng Thành xem người trên , cũng bởi vì thề không hề xằng bậy , hắn vẫn thật là khó mà nói .
 
 	Bất quá , Ngụy Tinh cảm thấy chuyện thú vị , Hạng Thiên nhưng lại rất xem trọng . Đúng vậy a, những cái...kia hội viên về sau biết rõ chuyên nghiệp bồi bàn cũng vì bọn họ phục vụ , đến lúc đó có thể hay không có bất mãn?
 
 	"Tăng tổng người đâu?" Hạng Thiên cảm thấy vẫn là ở trước mặt hỏi một chút Tăng Thành a , hoặc là nói , hắn có lòng muốn thoát đi Ngụy Tinh .
 
 	"Tại lầu ba Nhị Hào ghế lô." Ngụy Tinh trả lời .
 
 	"Nhị Hào ghế lô? Có cái gì khách quý sao?" Cái này nhưng mà gần với hắn Số 1 ghế lô , toàn bộ Thiên Địa giải trí tốt nhất ghế lô rồi. Không phải là người nào , đều có thể dẫn tới vậy đi đấy. Lúc trước Hạng Thiên tựu từng đã đoán , cái thứ nhất tiến Nhị Hào bao sương , sẽ là người nào đâu này? Toàn bộ Lữ Đại chỉ sợ cũng mấy cái như vậy .
 
 	"Ách ..." Hạng Thiên hỏi lên như vậy , Ngụy Tinh ngược lại là có chút ấp a ấp úng .
 
 	"Được rồi, tự chính mình đi xem a ." Hạng Thiên thật không có đa tưởng , hắn có chút không kịp chờ đợi muốn biết ai tới rồi.
 
 	...
 
 	Hạng Thiên rất thuận lợi tới rồi lầu ba , chỉ có điều , trên đường đi chứng kiến hắn những cái...kia nhóm hội viên , đều có chút nho nhỏ kinh ngạc cùng hiếu kỳ . Hạng Thiên ăn mặc rõ ràng không phải nhân viên phục vụ , nhưng còn trẻ như vậy người của , sao có thể đến Thiên Địa giải trí , chẳng lẽ cũng là hội viên? Thiên Địa giải trí hội viên điều kiện nhiều hà khắc , ai cũng biết , vì vậy , có người bắt đầu suy đoán Hạng Thiên lai lịch , dù sao còn trẻ như vậy hội viên , bọn hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy .
 
 	Đương nhiên , cũng không có thiếu đầu óc lung lay đấy, đột nhiên nghĩ tới Thiên Địa giải trí lão bản không phải là người trẻ tuổi sao? Sẽ là hắn sao? Bất kể có phải hay không là , những người này đều muốn Hạng Thiên hình dạng vụng trộm ghi tạc chú ý ở bên trong .
 
 	Không thể trách những người này không biết Hạng Thiên , chỉ vì Hạng Thiên đến Thiên Địa giải trí số lần quá ít , lại là tại ban ngày . Bọn hắn không biết rất bình thường , đừng nói những...này hội viên , mà ngay cả nhân viên phục vụ cũng có thật nhiều không biết Hạng Thiên đấy. Đương nhiên , những cái...kia nhận thức Hạng Thiên nhân viên phục vụ , cũng sẽ không mậu mậu nhiên tiến lên cùng Hạng Thiên vấn an , đây là có văn bản rõ ràng quy định .
 
 	Hạng Thiên tự nhiên không biết , không nghĩ qua là , hắn cũng "Phong quang" một đem . Không nói nhiều nói , rất sắp tới lầu ba Nhị Hào ghế lô . Hạng Thiên rất muốn theo ngoài cửa nghe lén nói chuyện bên trong , nhìn xem đến tột cùng là người nào đến rồi . Nhưng cách âm hiệu quả thật sự quá tốt rồi , cái gì đều nghe không được . Hạng Thiên cũng thể nghiệm một bả , lần trước Trâu Dương tam huynh đệ nghe lén hắn cùng Lục Viện , Lâm Hiểu Ninh nói chuyện cảm giác .
 
 	Quản hắn khỉ gió ai đó , đã cái gì đều nghe không được , Hạng Thiên dứt khoát gõ cửa đi vào , hắn cũng chỉ là hiếu kỳ mà thôi , lại không chút nào khiếp đảm , gió to sóng lớn gì hắn chưa thấy qua?
 
 	"Hạng đổng , sao ngươi lại tới đây?" Mở cửa là Tăng Thành , nhìn thấy Hạng Thiên rất kinh ngạc , trong ánh mắt tràn đầy ân cần .
 
 	"Ta không sao ." Hạng Thiên bảo trì tiêu chuẩn mỉm cười , cất bước đi vào ghế lô , đang chuẩn bị lễ phép đối với khách nhân tự giới thiệu . Nhưng mà , chứng kiến khách nhân bộ dáng , Hạng Thiên thiếu chút nữa không có ngã sấp xuống .
 
 	Chậm Hạng Thiên một bước Tăng Thành không thấy được Hạng Thiên phản ứng , bạch mục đích tranh thủ thời gian về phía trước vài bước giới thiệu nói , "Hạng đổng , vị này chính là Tống đại sư . Tống đại sư , đây là chúng ta Hạng đổng ."
 
 	Nhìn ra được , Tăng Thành đối với cái này Tống đại sư rất tôn kính , nhưng Hạng Thiên nhưng lại nở nụ cười . Đối diện cái kia ăn mặc tiên phong đạo cốt lão thần côn , Nhưng không phải là lúc trước mẹ dẫn hắn đi bái phỏng cái kia Tống bán tiên sao? Lúc này lại thành đại sư?
 
 	Tống Võ khởi điểm không có nhận ra Hạng Thiên , còn tưởng rằng đối phương là hướng hắn hữu hảo cười , vội vàng đứng dậy hướng chuẩn bị trước lôi kéo làm quen (nghĩa xấu) . Cái này nhưng mà đại lão bản a, như thế nào cũng phải giao hảo không phải .
 
 	Nhưng mà Tống Võ duỗi ra "Hữu nghị" tay của , cũng là bị gạt tại giữa không trung , Hạng Thiên không có một chút cùng hắn nắm tay ý tứ của . Tống Võ lúc này mới lại đánh giá Hạng Thiên một phen , trong giây lát , không nhịn được "Ah" quát to một tiếng , run rẩy lui về phía sau hai bước . Hạng Thiên trên mặt mặc dù có chút ít tổn thương , nhưng không ngại Tống Võ nhận ra hắn .
 
 	"Họ Tống đấy, ngươi còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi đấy sao? Ngươi thật đúng là cẩu không đổi được đớp cứt a, xem ra ta với ngươi nói nhảm nhiều cũng vô ích ." Hạng Thiên thực bị tức nở nụ cười , ngươi lão thần côn rõ ràng lại lừa gạt đến lão tử đầu lên đây , không giáo huấn một chút , ngươi là không biết Hạng vương gia trường mấy cái mắt ah .
 
 	"Tiểu huynh đệ , không đúng , lão bản , không đúng , đại ca , ta sai rồi , ta có mắt không nhìn được Thái Sơn , ngài thả ta đi ." Hạng Thiên hung thần ác sát , Nhưng đem Tống Võ sợ hãi . Nguyên lai tưởng rằng tiếp cái làm ăn lớn , không nghĩ tới là tiến vào Diêm vương điện ah .
 
 	"Hạng đổng , cái này ..." Tăng Thành xem trợn tròn mắt , hoàn toàn không rõ là chuyện gì xảy ra .
 
 	"Tiểu thành a, gọi người đem hắn đuổi đi ra . Còn có , trước khi đi cho hắn chút giáo huấn , tránh khỏi thằng này lại giả danh lừa bịp đấy."
 
 	"Đại ca , đừng a, ta hiểu biết chính xác đạo sai rồi , ta hiện tại cút ngay , hiện tại cút ngay ." Tống Võ nhanh sợ vải cứt đái , một bên cầu xin tha thứ một bên té lao ra ghế lô , tựu chạy như vậy .
 
 	Hạng Thiên nhìn xem Tống Võ dáng vẻ chật vật , lắc đầu cười cười , hắn cũng liền dọa dọa cái này thần côn mà thôi , dù sao không phải đại gian đại ác , không cần phải khi dễ hắn một người gầy như que củi người của .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      