         Đùng đùng (không dứt) hạt mưa vuốt cửa sổ, ngoài cửa sổ sáng ngời lại lộ ra một chút mờ tối vẻ lo lắng. Lữ Đại mùa hạ là thứ nhiều vũ mùa, mưa rơi mặc dù không lớn, lại phá lệ khó chịu. Đương nhiên, những cái này bị Liệt Nhật oanh phơi nắng hoa hoa thảo thảo, nhưng lại vui sướng, nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng.
 
 	Hạng Thiên ngốc ngồi ở trên giường, mặc trên người còn là ngày hôm qua cái kia bộ quần áo. Đêm qua trở về phòng dính gối đầu liền, cũng không phải biết rõ trong phòng khách cha mẹ của thiếu chút nữa bởi vì hắn cải vả, tự nhiên cũng không biết rõ sau đó những cái...kia thiếu nhi không nên chuyện tình.
 
 	Giờ phút này, Hạng Thiên có chút đầu cháng váng, cái này là ngày hôm qua rượu mời lên đây. Tuy nói tại xuyên việt trước, Hạng Thiên tửu lượng tốt, xuyên việt đi vào 20 tuổi cũng không phải quá kém, nhưng thân thể này lại vẫn còn có chút không chịu đựng nổi.
 
 	Phát sinh ngày hôm qua quá nhiều sự tình, hủy đi lừa đảo, thấy huynh đệ. Nhưng bất khả tư nghị nhất chính là, lại để cho làm cha. Hạng Thiên đột nhiên cảm thấy có chút không chân thực, tựu như cùng hắn bây giờ là 20 tuổi bình thường không chân thật.
 
 	Đứng dậy xuống đất, lần nữa cầm lên trên bàn cái gương nhỏ, Hạng Thiên nhìn xem trong kính xem ra có chút non nớt suất khí khuôn mặt, khoa trương làm mấy cái biểu lộ. Trong kính gương mặt của cũng đồng dạng đáp lại những vẻ mặt kia, tựa hồ còn đang cười nhạo, "Bạn thân, chớ dại dột, cái này một Thiết Đô thật sự."
 
 	"Được rồi." Hạng Thiên buông xuống tấm gương, hai tay cùng một chỗ vỗ vỗ đôi má, quyết định tiếp nhận đây hết thảy. Hắn cũng phải biết, theo hắn xuyên việt về đến một khắc này bắt đầu, một cắt cũng thay đổi, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh.
 
 	Mắt nhìn thời gian, mới hơn 7 giờ. Hạng Thiên thay quần áo khác, ra gian phòng, phát hiện phụ mẫu cửa phòng ngủ đóng chặt, xem ra còn không có rời giường. Rửa mặt hoàn tất, Hạng Thiên tùy tiện tại trong tủ lạnh tìm ăn chút gì hợp lý làm điểm tâm, không có quấy rầy ba mẹ, một mình cầm dù che mưa ra cửa.
 
 	Hạng Thiên gia ở vào Nam Thành một người giá cao cư xá, cái này niên đại giá cao cư xá quả thực không nhiều lắm. Trong cư xá nguyên bộ phương tiện đầy đủ hết, có thể...nhất nổi bật đấy, chính là cái này gọi là hương châu hoa viên cư xá là thứ toàn bộ phong bế thức cư xá. Tại nơi này khắp nơi là cởi mở khu dân cư niên đại, toàn bộ phong bế thức cư xá thế nhưng mà phượng mao lân giác.
 
 	Bộ phòng này, là ở Hạng Dật Quần xuống biển kiếm được khoản tiền thứ nhất lúc mua, khi đó chính vượt qua Hạng Thiên thi đậu Lữ Đại. Liền lựa chọn cái này, cách Lữ Đại đại học không xa hương châu hoa viên.
 
 	Hạng Thiên đứng ở dưới lầu, móc ra ngọc khê nhen nhóm, lại không biết đúng lúc này, có hay không hắn đời sau thường xuyên rút Nam Kinh Cửu Ngũ Chí Tôn. Hạng Thiên đối với mấy cái này theo không quan tâm, vẫn luôn là do Vương Giai quản lý đấy. Nghĩ đến Vương Giai, Hạng Thiên lại là thở dài một tiếng, cả đời này chỉ sợ sẽ không cùng nàng tại có cùng xuất hiện, hoặc là nói, hắn không muốn sẽ cùng Vương Giai có cùng xuất hiện.
 
 	Hạng Thiên sở dĩ vừa rời giường liền đi ra ngoài, chi như vậy ưu sầu, là bởi vì hắn lo lắng Lục Viện, cũng không biết tối hôm qua hắn đi rồi, Lục gia tình huống thế nào, hắn nghĩ tới đi xem một cái.
 
 	Đem đầu mẩu thuốc lá giẫm tắt, cũng không phải Hạng Thiên tùy chỗ ném loạn, chỉ là trong cư xá vỏ trái cây rương ở phía trước hoa viên bên kia, tiện tay như vậy quăng ra, ngược lại là cũng có người sẽ đến quét dọn.
 
 	Mở dù ra, Hạng Thiên liền chuẩn bị đi Lục gia. Vừa ra cửa động, lại vừa vặn có một chiếc chạy băng băng tại trước mặt dừng lại, lái xe vội vàng che dù đi ra, đi về hướng Hạng Thiên.
 
 	Hạng Thiên dừng bước lại, nhìn xem cái kia lớn hơn mình một ít đích thanh niên, một thân tây trang màu đen, ngắn tấc dài tóc húi cua thập phần tinh thần. Hạng Thiên vẫn còn có chút ấn tượng đấy, người trẻ tuổi kia hình như là phụ thân lái xe, chỉ là danh tự lại nhớ không được.
 
 	"Tiểu Thiên, sớm như vậy đi ra ngoài ah." Lái xe đi vào Hạng Thiên bên người, Hạng Thiên dứt khoát sau lùi một bước, thu hồi cái dù, Tăng Thành cũng là như thế, hai người liền đứng ở trong cổng tò vò.
 
 	Con trai của lão bản, Tăng Thành là biết, cũng biết lão bản vi đứa con này của hắn thao (xx) nát tâm. Nhưng những...này không phải Tăng Thành có thể giúp phân ưu, nhưng Tăng Thành nhưng lại biết rõ, mặc kệ cái này Hạng Thiên như thế nào, hắn là con trai của lão bản. Lão bản đối với hắn có bao nhiêu yêu, Tăng Thành là rõ ràng. Bởi vậy, đối với Hạng Thiên, Tăng Thành vẫn có tâm giao hảo. Nếu như có thể Thành ca nhóm (đám bọn họ), về sau giúp hắn vi lão bản giấu diếm chút ít sự tình cũng không có vấn đề gì, cho dù bị lão bản đã biết, cũng chỉ biết (sẽ) càng thưởng thức hắn.
 
 	Không thể không nói, Tăng Thành khéo đưa đẩy, cách đối nhân xử thế chi đạo, hết sức xuất sắc.
 
 	"Ngươi sớm như vậy sẽ tới đón cha ta? Hắn còn đang ngủ. Hôm nay là có chuyện gì không?" Hạng Thiên thuận miệng trò chuyện nói, nhưng cũng biết, bình thường phụ thân sớm như vậy đi ra ngoài, cái kia là có chuyện muốn làm.
 
 	"Cái này không cuối tuần nha, muốn họp." Tăng Thành vừa cười vừa nói, tùy thân móc ra yên, cho Hạng Thiên một cây, Hạng Thiên cũng hào phóng cầm. Tăng Thành cho Hạng Thiên nhen nhóm, về sau mình ở đốt, sảng khoái hút một hơi.
 
 	Hạng Thiên là biết rõ, tuy nói làm kiến trúc không có gì Chủ Nhật chi phân, nhưng phụ thân nhưng lại thói quen mỗi đến Chủ Nhật đem người của công ty gom lại cùng một chỗ, đặc biệt những cái...kia tại trên công địa quản lý, mọi người tổng kết thoáng một phát công tác về sau, liền cùng đi ra chơi. Có mấy lần, Hạng Thiên còn cùng theo một lúc đi.
 
 	"Tiểu Thiên có việc chưa? Muốn không cùng lúc?" Tăng Thành là nhìn ra Hạng Thiên phải ra khỏi môn, thầm nghĩ, lão bản này nhi tử chẳng lại muốn đi cái đó quỷ hỗn, quả nhiên là gió mặc gió, mưa mặc mưa ah. Nhưng ngoài miệng lời khách khí, nhưng lại muốn nói đấy.
 
 	Hạng Thiên tự nhiên không biết, hắn bị trước mắt phụ thân lái xe cho rất khinh bỉ, đối với lái xe mời hắn có thể không có tâm tình gì. Không nói muốn đuổi đi Lục gia, tựu là hồi tưởng lại trước kia cùng phụ thân đi ra ngoài chơi cái kia chút ít, ngoại trừ ca hát uống rượu đánh bài, quả thực nhàm chán phải chết.
 
 	Bất quá, lúc này thời điểm, Hạng Thiên nhưng lại trong đầu linh quang vừa hiện, cái này niên đại giải trí thật sự có chút đơn điệu, xa không bằng đời sau. Hắn bất chính tìm kiếm tiền phương pháp sao? Mở hội sở giải trí há bất chánh hảo? Càng quan trọng hơn dạ, như vậy hội sở giải trí bản thân lợi nhuận không tiền lợi nhuận gì không sao cả, quan trọng là ... Bên trong đi tiêu phí người của, đây chính là cái tình giao hảo tràng ah.
 
 	Không cần hoa phí cái gì tinh lực, tìm người nhìn xem tràng tử là được, cũng không cần Hạng Thiên làm cái gì cố sức quy hoạch, cũng không cần hắn cả ngày chằm chằm tại đó. Tuy nói khai mở hội sở giải trí, cần có nhất chuẩn bị chính là quan hệ, nhưng Hạng Thiên huynh đệ ở bên trong thế nhưng mà có hắc đạo con trai của lão đại, còn có con của Phó thị trưởng ah. Tuy nhiên Hạng Thiên không muốn lại lợi dụng huynh đệ, nhưng vậy cũng là không được cái đại sự gì, dùng Trâu Dương mà nói nói, "Có quyền lực tựu là đến dùng", tiểu tử kia không ngay ngắn thiên khốc cùng sao? Cho hắn điểm hội sở giải trí công ty cổ phần, cũng cho là lợi nhuận số không bỏ ra. Chỉ cần hai huynh đệ cái lộ lộ diện, đứng đứng tràng tử là được rồi. Là tối trọng yếu nhất vẫn là hội sở giải trí kinh doanh, chỉ cần không ra cái gì chỗ sơ suất là được. Mà Hạng Thiên tự nhiên có thể cam đoan điểm ấy, vốn là không trông cậy vào hội sở giải trí kiếm nhiều tiền.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, quý vi đã từng đại tập đoàn chủ tịch Hạng Thiên, cũng khó tránh khỏi sẽ có chút ít kích động, lại nói tiếp, việc này thành công rồi, nên hắn xuyên việt về đến sau đích cái thứ nhất sinh ý. Cái này khó tránh khỏi sẽ để cho hắn nhớ tới, tại xuyên việt trước kiếm món tiền đầu tiên.
 
 	Hạng Thiên không để ý tới Tăng Thành, Tăng Thành cũng không còn để ý, nhìn xem Hạng Thiên cái kia điếu thuốc khói bụi đã tích góp từng tí một lão dài, cũng không biết hắn suy nghĩ gì nhập thần như vậy, Tăng Thành tự nhiên là sẽ không đi quấy rầy đấy.
 
 	"Cái kia..." Hạng Thiên quay đầu lại, nhưng lại thật sự nhớ không nổi người trước mắt họ cái gì tên ai, hơi có chút xấu hổ.
 
 	"Ta là Tăng Thành, ngài là quý nhân hay quên ah." Tăng Thành tự nhiên minh bạch hạng ý của trời, cười ha hả, "Nếu không gọi tiểu từng, nếu không gọi tiểu thành a."
 
 	Tăng Thành ngoài miệng nói khách khí, nhưng trong lòng thì phiền muộn, theo lão bản hơn hai năm, kết quả, người ta nhi tử liền hắn gọi cái gì cũng không biết. Tăng Thành nhớ rõ hắn từng hướng Hạng Thiên giới thiệu qua đấy, như thế nào nói quên là quên nữa nha.
 
 	"Không có ý tứ a, ta gọi ngươi tiểu thành a, thân cận chút ít."
 
 	"Được." Tăng Thành cười theo mặt, trong nội tâm thật buồn bực, hắn vốn tưởng rằng nắm cái nhỏ, khách khí một chút, dùng tuổi mà nói, Hạng Thiên gọi hắn câu Tăng ca hoặc Thành ca đều được. Ai biết, cái này Hạng Thiên nhưng lại như ý cán bò, ngược lại thật coi hắn bao lớn tựa như, còn thân hơn gần chút ít. Bất quá, Tăng Thành nhưng lại chẳng, Hạng Thiên đều 35 người của rồi, gọi hắn câu tiểu thành ngược lại cũng không đủ.
 
 	"Tiểu thành, ngươi có biết hay không cha ta trong tay có những ai thế chấp bất động sản? Tốt nhất tại Trung Sơn quảng trường một ít mang, muốn chỉnh tòa nhà đấy. Tầng trệt ít chút ít không sao cả, nhưng tốt nhất tại rìa đường." Hạng Thiên không có tiền vốn, chỉ có thể đánh nhà mình phụ thân chú ý của. Làm kiến trúc đấy, thường xuyên có cầm bất động sản chống đỡ khoản tiền thời điểm, nhìn mãi quen mắt. Mà lựa chọn Trung Sơn quảng trường một ít mang, tắc thì là vì Hạng Thiên biết, đời sau chỗ đó thế nhưng mà Lữ Đại sở hữu tất cả phú hào danh viện căn cứ, các loại chỗ ăn chơi Lâm Lập, nên bởi vì chỗ đó hoàn cảnh ưu nhã, cách trung tâm chợ cũng không xa.
 
 	Ai, Tăng Thành vốn là bị Hạng Thiên mà nói lại càng hoảng sợ, đón lấy trong nội tâm thở dài, chẳng thiếu gia này lại muốn náo cái gì yêu, lão bản này chuyến bên trên con trai như vậy, cũng thật sự là đủ cực khổ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      