         Vốn là bị mẹ gọi là Bạch Nhãn Lang , tiếp theo bị Hắc Thổ hình dung vi tiểu hồ ly , Hạng Thiên đều nhanh thành cầm thú rồi.
 
 	Bất quá , Hạng Thiên ngược lại hay là thật muốn cầm thú một bả . Đêm qua cùng Lâm Hiểu Ninh địa bàn tràng đại chiến , lại để cho hắn dư vị vô cùng , đặc biệt hiệp 2 , không nghĩ tới nha đầu kia rõ ràng chủ động , đem cái Hạng Thiên phục thị dục tiên dục tử .
 
 	Chỉ là Lâm Hiểu Ninh sơ kinh (trải qua) nhân sự , sợ là mệt muốn chết rồi , Hạng Thiên nguyên bản muốn đi xem nàng , kết quả nha đầu kia từ xế chiều ngủ đến bây giờ chưa từng tỉnh .
 
 	Nghĩ thì nghĩ , Hạng Thiên vẫn thật là không thể thay đổi cầm thú , Lâm Hiểu Ninh hiện ở dưới mặt nhất định rất đau , Hạng Thiên cũng không muốn lúc này thời điểm lại tàn phá nàng . Xem ra , đêm qua chẳng những là mở ra Lâm Hiểu Ninh đáy lòng ma hộp , cũng mở ra Hạng Thiên tuổi trẻ .
 
 	. . .
 
 	Lúc chạng vạng tối , Lâm Hiểu Ninh mới tính toán lười biếng tỉnh lại . Hạng Thiên mang theo nàng cùng Hắc Thổ đơn giản ăn một chút cơm , lại chăm sóc tốt trong chốc lát , liền chờ cùng phụ thân cùng nhau về nhà .
 
 	Lại nói Hạng Thiên lúc ăn cơm , Bạch Vân Hắc Thổ cho tới bây giờ cũng sẽ không lên bàn đấy. Lần này , Hạng Thiên là có ý tiếp cận Hắc Thổ , cũng làm cho thứ hai có chút thụ sủng nhược kinh, Nhưng càng nhiều hơn là đang suy nghĩ Hạng Thiên vô sự mà ân cần , chắc hẳn thì không phải gian sảo tức là đạo chích ah .
 
 	"Lão Hắc a, ta nhưng thật ra là muốn nhờ ngươi giúp ta tra một người ." Nói chuyện phiếm, Hạng Thiên bắt đầu cho Hắc Thổ phân phối nhiệm vụ .
 
 	"Tra ai?" Hắc Thổ coi như là nhận mệnh .
 
 	"Trâu Kiến Quốc , Lữ Đại Phó thị trưởng ." Hạng Thiên nói.
 
 	"Tra hắn mấy thứ gì đó?"
 
 	"Tất cả , kể cả lai lịch của hắn , bối cảnh của hắn , nhân mạch của hắn quan hệ . Ah , đúng rồi , hắn khả năng cùng bộ đội thượng diện có liên hệ . Có một người tuổi còn trẻ nữ doanh trưởng gọi Ngô San San , hình như là cái gì đại quân khu a , ta cũng không hiểu , ngươi theo cô ấy là ở bên trong bắt tay vào làm , có thể sẽ có phát hiện ." Hạng Thiên đón lấy lại giới thiệu sơ lược dưới Ngô San San một ít tình huống .
 
 	"Ngươi nói nữ nhân kia mới hơn hai mươi tuổi? Ngươi xác định nàng là doanh trưởng?" Hắc Thổ hơi kinh ngạc .
 
 	"Còn giống như là cái gì thiếu tá , như thế nào , có vấn đề sao?"
 
 	Hắc Thổ cúi đầu trầm tư , thật lâu trịnh trọng nhìn xem Hạng Thiên nói, "Nếu như là ngươi nói tình huống này , ta muốn cũng không cần đi thăm dò ."
 
 	"Có ý tứ gì?" Hạng Thiên khó hiểu .
 
 	"Ngươi cho rằng thiếu tá doanh trưởng là tốt như vậy làm?" Hắc Thổ nhìn ra Hạng Thiên là cái gì cũng đều không hiểu , cũng lười giải thích , nói thẳng trọng điểm , "Ngươi nói người nọ , có lẽ theo ta biết đến người nọ là cùng một cái , nàng hẳn là Đông Bắc quân đội đặc (biệt) một doanh doanh trưởng ."
 
 	"Ngươi nhận thức nàng?" Hạng Thiên thật bất ngờ , xem Hắc Thổ như thế chắc chắc , có lẽ độc thân .
 
 	Hắc Thổ kỳ quái nhìn xem Hạng Thiên , "Ngươi là người Đông Bắc?"
 
 	"Đúng vậy a, làm sao vậy?"
 
 	"Vậy ngươi không biết Đông Bắc Ngô gia?"
 
 	Hạng Thiên lắc đầu , cái này thật đúng là là lần đầu tiên nghe nói . Cũng trách Hạng Thiên xuyên việt trước một mực nơi khác phát triển , đối với Đông Bắc bên này rất lạ lẫm . Duy nhất chú ý , chỉ có một Kim Trung Nghĩa .
 
 	"Ngươi đã không biết quên đi , tóm lại , nếu như ngươi nói Trâu Kiến Quốc cùng Đông Bắc Ngô gia có quan hệ , ta đây khích lệ ngươi vẫn là không muốn động cái gì lệch ra đầu óc thật là tốt , sống yên ổn làm của ngươi mua bán . . ." Hắc Thổ đột nhiên dừng lại (một chầu) , "Họ Trâu? Họ Trâu? Hạng đổng , cái này Trâu Kiến Quốc là người ở đâu?"
 
 	"Xuân Thành đấy, ngươi sẽ không phải liền lai lịch của hắn cũng biết chớ?" Hạng Thiên thực cảm thấy nhặt được bảo , hắn buồn cả buổi nên tìm ai đi thăm dò , làm như thế nào đi thăm dò . Không nghĩ tới , cái này Hắc Thổ phảng phất cái gì cũng biết .
 
 	"Có lẽ không sai được , cụ thể ta còn không dám nói . Nhưng theo ngươi nói những...này đến xem , nếu như là cùng Ngô gia có liên hệ , quê quán lại là tại Xuân Thành , vậy hắn mười phần  là Xuân Thành Trâu người nhà ."
 
 	"Xuân Thành Trâu gia? Đây cũng là chuyện gì xảy ra?" Hạng Thiên hỏi .
 
 	"Ta nói Hạng đổng a, ngươi một ngày không thể sống yên ổn điểm sao? Những người này đều là ngươi không đắc tội nổi , ta khuyên ngươi muốn là chọc người ta , nhanh đi nói xin lỗi đi . Ai , cũng không biết xin lỗi hữu dụng hay không ." Hắc Thổ đồng tình nhìn xem Hạng Thiên .
 
 	"Ai nói ta đắc tội bọn họ , Trâu Kiến Quốc là huynh đệ ta ba ba ." Hạng Thiên chịu không được Hắc Thổ cái kia đôi mắt nhỏ thần , mắt liếc .
 
 	"À?" Hắc Thổ lại chấn kinh rồi , Hạng Thiên rõ ràng còn có quan hệ như vậy? Rất nhanh hắn liên tưởng đến Ưng ca lời nhắn nhủ nhiệm vụ , chẳng lẽ cùng những...này có quan hệ?
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	"Ách , không có việc gì ." Hắc Thổ lấy lại tinh thần , "Nếu là huynh đệ ngươi lão tử của , cái kia để cho ta đi thăm dò hắn làm cái gì?" Hắc Thổ thử hỏi , hy vọng có thể theo Hạng Thiên cái này đắc được đến chút ít tình huống như thế nào . Có lẽ , Ưng ca cần chính là như vậy tin tức , đây mới là hắn cùng Bạch Vân bị phái tới chằm chằm vào Hạng Thiên nguyên nhân .
 
 	"Kỳ thật việc này a . . ." Hạng Thiên nghĩ nghĩ , quyết định cùng Hắc Thổ nói rõ , đã tín nhiệm hắn , vậy thì có thể khá đối với hắn nói .
 
 	"Nguyên lai là như vậy , nói như vậy ngày đó sát thủ , rất có thể là cái kia Trương Lai phái tới đấy." Nghe thêm vài phút đồng hồ Hạng Thiên giải thích , Hắc Thổ xem như đã minh bạch chân tướng . Nhưng những...này không phải hắn quan tâm , ở trong mắt hắn xem ra , những điều này đều là việc nhỏ .
 
 	"Cái gì sát thủ? Ngươi cùng Bạch Vân trong xe nói chính là cái kia?" Hạng Thiên hỏi .
 
 	Hắc Thổ khóe miệng co lại , Hạng Thiên vừa nói đến trong xe nghe lén hắn cùng Bạch Vân nói chuyện sự tình , hắn tựu phiền muộn .
 
 	"Một cao thủ , bất quá ngươi cũng không cần lo lắng , có ta cùng lão Bạch bảo hộ ngươi , sẽ không có sự tình đấy." Hắc Thổ tự tin nói .
 
 	Hạng Thiên gật gật đầu , "Ngươi còn không có nói cho ta biết cái này Trâu gia cùng Ngô gia là chuyện gì xảy ra? Không nói cũng không có gì đấy, chỉ có điều , ngươi cũng biết ý tứ của ta , có thể hay không giúp ta điều tra thêm , trong tỉnh có ai sức nặng đủ đủ , cũng không phải Trâu Kiến Quốc hoặc Trương Vân Thiên thế lực ."
 
 	Hắc Thổ không có khích lệ Hạng Thiên , nguyên bản Trâu Kiến Quốc như là đã cùng Trương Vân Thiên hoà giải rồi, vậy thì không nên hắn Hạng Thiên chuyện gì . Nhưng cái này Trương Lai nhưng lại phái ra sát thủ , Hắc Thổ cũng là ủng hộ Hạng Thiên chỉnh ngã hắn . Không phải ngươi chết chính là ta vong , Nhưng không được nửa điểm lòng dạ đàn bà . Cái này bất quá , việc này đối với Hạng Thiên mà nói , quả thực không đơn giản ah .
 
 	Gặp Hắc Thổ đáp ứng , Hạng Thiên mừng rỡ , hắn đối với Hắc Thổ năng lực tính toán là có thanh tỉnh nhận thức , cái này lão binh giải ngũ thật không đơn giản ah .
 
 	"Có cần hay không cho ngươi tìm ít nhân thủ?" Hạng Thiên vẫn là quan tâm hỏi một câu . Dù sao lại phải bảo vệ hắn , lại muốn giúp hắn làm việc , có thể bề bộn tới sao?
 
 	Hắc Thổ cười cười , lộ ra khinh thường biểu lộ , "Việc nhỏ mà thôi , ba ngày cho ngươi tin tức ."
 
 	"Thật tốt quá ." Đều nói người xuất gia không đánh lời nói dối , Hạng Thiên tin tưởng , cái này lão Binh cũng sẽ không tùy tiện hứa hẹn không có nắm chặc sự tình . Ba ngày , chỉ cần đợi lát nữa ba ngày , là hắn có thể đối với Trương Lai , Trương Vân Thiên động thủ .
 
 	Chỉ là càng thêm vượt quá Hạng Thiên dự liệu dạ, Hắc Thổ tại ba ngày sau , cho hắn một người thật to kinh hỉ .
 
 	. . .
 
 	Sau đó , Bạch Vân chở Tăng Thành , Lệ Hồng đã trở về . Nguyên bản Hạng Thiên là lại để cho hắn có thể trực tiếp tan việc , không biết làm sao Hắc Thổ bị kêu trở về , hắn cũng lo lắng theo trở về .
 
 	Kết quả , Bạch Vân cùng Hạng Thiên Hắc Thổ vừa chạm mặt , Hắc Thổ "Ủy khuất" đem hết thảy nói cho Bạch Vân , coi như là triệt để tại Hạng Thiên trước mặt triển lộ một ít bản tính . Tối chung , không thể làm gì Bạch Vân , cũng lên Hạng Thiên này thuyền hải tặc .
 
 	. . .
 
 	Buổi tối , Hạng Thiên đi theo Hạng Dật Quần cùng nhau về nhà , tâm tình quả thực không sai . Áp tại trong lòng hắn nhiều ngày vẻ lo lắng , coi như là bị tảo thanh một nửa , còn dư lại cũng chỉ đợi (các loại) Hắc Thổ tin tức .
 
 	"Ngươi tiểu tử này , ngốc cười cái gì?" Hạng Thiên một mực toét miệng , lại để cho Hạng Dật Quần nhìn đều sợ hãi .
 
 	"Không có việc gì , không có việc gì , hắc hắc ."
 
 	"Ta nói ngươi tiểu tử thúi này hôm nay lại trốn học có phải không?" Hạng Dật Quần đột nhiên vừa hỏi , Hạng Thiên không cười được .
 
 	"Ta xem tựu đánh ngươi nhẹ ." Hạng Dật Quần cười cười , "Được rồi, ngươi bây giờ cũng lớn , không cần người vẫn nhìn rồi. Ngươi bây giờ chuyện nghiệp làm cũng không tệ lắm , nhưng dù sao vừa cất bước , khẳng định bề bộn nhiều việc , ngẫu nhiên trốn học bỏ chạy học a . Bất quá , ngươi phải cho ta cam đoan , đem cái kia chứng nhận tốt nghiệp cho ta nắm bắt tới tay . Lão Hạng gia đời đời , tựu đợi đến ngươi cái này cái thứ nhất sinh viên đại học ."
 
 	"Đúng, đúng , đã biết ." Hạng Thiên bất đắc dĩ gật đầu , đầu năm nay còn nghĩ văn bằng nhìn trọng yếu như vậy , chờ thêm vài năm thì không được . Lại nói chẳng phải một người chứng nhận tốt nghiệp sao? Hạng Thiên suy nghĩ , nếu không tùy tiện mua trước một người , lại để cho phụ mẫu vui vẻ thoáng một phát? Dù sao đầu năm nay , cái gì mua không được?
 
 	"Qua loa ." Hạng Dật Quần vỗ nhẹ Hạng Thiên cái ót , đón lấy nghiêm túc nói , "Thiên Thiên, ngươi là lớn rồi , bất quá có một số việc , ngươi cũng đừng làm quá mức . Ngươi cùng Viện Viện , cùng Lâm Hiểu Ninh quan hệ trong đó , nhất định phải xử lý tốt ."
 
 	"Đúng, đúng , đã biết ."
 
 	"Còn ngươi nữa hiện tại nói như thế nào cũng là lão bản , xã giao khẳng định không ít , rượu muốn uống ít , đó cũng không phải là thứ tốt . Ngươi xem một chút thằng cha ngươi ta? Uống một thân bệnh , đến già bị tội ah ."
 
 	"Đúng, đúng , đã biết ."
 
 	"Còn một người . . ."
 
 	Hạng Dật Quần xem như đuổi kịp cơ hội , đùng đùng (không dứt) hướng về phía Hạng Thiên không ngừng nói đâu đâu . Hạng Thiên tắc thì là không ngừng đấy, như gà con mổ thóc gật đầu . Trong nội tâm suy nghĩ , phụ thân là như vậy càu nhàu người sao?
 
 	Bất quá , Hạng Thiên vẫn là có thể theo phụ thân trong lời nói giữa những hàng chữ , nghe ra nồng nặc quan tâm chi ý , cảm thấy một hồi ôn hòa cùng cảm động và nhớ nhung .
 
 	Hơn mười năm , có thể nói , Hạng Dật Quần tại Hạng Thiên trong lòng ấn tượng nguyên bản vốn đã mơ hồ rất nhiều . Nhưng lần này như kỳ tích xuyên việt , nhưng lại lại để cho hắn lại gặp được phụ thân , lại để cho Hạng Thiên càng thêm quý trọng phần này tình phụ tử .
 
 	Hạng Thiên rất muốn nhắc nhở Hạng Dật Quần một câu , đề phòng điểm Kim Trung Nghĩa , nhưng lời này lại là cũng không nói ra miệng . Hạng Thiên cảm thấy , vẫn là không muốn can thiệp lão chuyện của ba chuyện , lại để cho hắn ưa thích thế nào được cái đó a . Với hắn Hạng Thiên ở một bên bảo hộ , như vậy đủ rồi .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      