         "Lão Tứ , nếu như Tống Xuân Sinh không có xuất thủ , ngươi tựu thật sự ý định như vậy buông tha bọn hắn sao?" Ven đường một chiếc xe ở trong, chỗ ngồi phía sau Quách Lượng nhìn xem ngoài của sổ xe , hỏi thăm sau lưng Hạng Thiên .
 
 	Quách Lượng thật sự càng ngày càng xem không hiểu Hạng Thiên rồi, phảng phất bỗng nhiên ngay lúc đó , huynh đệ của hắn thay đổi cả người. Trước khi đi , Hạng Thiên tại Quách Lượng bên tai nói nhỏ đấy, liền là bọn hắn sau khi rời đi khả năng chuyện phát sinh , Quách Lượng cũng phối hợp với đem hoàn cảnh tạo đi ra .
 
 	Kết quả , sự tình quả nhiên hướng về Hạng Thiên nghĩ phương hướng tiến hành , chứng kiến được mang ra , đã tử vong cây cột (Trụ tử) , Quách Lượng biết rõ , Tống Xuân Sinh cái này cũng Game Over rồi. Nếu như trước khi Hạng Thiên buộc hắn viết những cái...kia chứng cứ phạm tội tối đa phán không hẹn lời mà nói..., cái này hạ bị cảnh sát chắn đến , chỉ sợ cũng nên trực tiếp bắn chết .
 
 	Bởi vậy có thể thấy được , Hạng Thiên đối với chọc dao găm cây cột (Trụ tử) , cùng với phía sau màn độc thủ Tống Xuân Sinh tuyệt không có buông tha ý tứ của . Nhưng càng làm cho Quách Lượng kinh tâm đấy, là cái này một Thiết Đô do Hạng Thiên một tay trù tính , chỉ là của hắn mấy nói mấy ngữ , là được làm cho Tống Xuân Sinh nổi giận , đây là như thế nào phỏng đoán nắm chắc lòng người thấy rõ lực?
 
 	Bất quá , Hạng Thiên đã tuyệt sẽ không bỏ qua cây cột (Trụ tử) cùng Tống Xuân Sinh , Nhưng vạn nhất kế hoạch đã thất bại làm sao bây giờ? Vì vậy , Quách Lượng liền hỏi thăm về.
 
 	Chỉ là Quách Lượng hỏi xong , Hạng Thiên một lời không nói . Người phía trước nhìn lại , quá sợ hãi .
 
 	"Nhanh , lái xe , đi bệnh viện ." Quách Lượng lớn tiếng phân phó lái xe , nguyên lai , Hạng Thiên đã ngất đi . Cũng khó được , hắn chống như vậy một bộ "Thủng lỗ chỗ" thân thể , kiên trì tới hiện tại .
 
 	...
 
 	Ý thức thời gian dần trôi qua khôi phục , trước mắt lại là vô tận Hắc Ám . Hạng Thiên còn nhớ rõ cuối cùng thấy hình ảnh , đó là cây cột (Trụ tử) bị khiêng đi , Tống Xuân Sinh bọn người bị cảnh sát áp đi . Kế hoạch thành công , phải nói Hạng Thiên ngờ tới nhất định biết (sẽ) là kết cục như vậy . Cây cột (Trụ tử) cũng tốt , Tống Xuân Sinh cũng thế , Hạng Thiên tuyệt sẽ không bỏ qua . Vạn nhất kế hoạch thất bại , hắn còn có b kế hoạch .
 
 	"Ninh Ninh , ta báo thù cho ngươi , ngươi bây giờ ra thế nào rồi?" Hạng Thiên trong nội tâm mặc niệm , đột nhiên toàn thân một hồi đau nhức .
 
 	Hơi mở to mắt , ánh sáng mãnh liệt tuyến , lại để cho Hạng Thiên trong khoảng thời gian ngắn khó thích ứng .
 
 	Đãi Hạng Thiên chậm rãi thích ứng ánh sáng , phát hiện hắn đang nằm tại trên giường bệnh .
 
 	"Nơi này là bệnh viện?" Hạng thiên nhìn chung quanh một chút , đột nhiên cảm giác được đỉnh đầu bị trói buộc nhanh , lấy tay vừa sờ , rõ ràng đeo một cái đầu bộ đồ . Lúc này mới nhớ tới , sau ót của hắn nhưng mà bị đuổi đấy.
 
 	"Ha ha ." Hạng Thiên cười khẽ , kiếp trước đời sau chung vào một chỗ , lần thứ nhất bị như vậy chật vật như vậy . Nhìn hai bên một chút trong phòng bệnh không ai , một hồi buồn đái truyền đến , Hạng Thiên liền đứng dậy chuẩn bị đi toilet .
 
 	Đây là gian độc lập phòng bệnh , có được đơn độc toilet . Khi Hạng Thiên theo toilet đi ra về sau, nguyên bản không có một bóng người căn phòng của , đột nhiên nhiều hơn một gã hộ sĩ .
 
 	"Ngươi đã tỉnh? Xin chờ một chút , ta đi kêu thầy thuốc ." Hộ sĩ hướng về phía Hạng Thiên mỉm cười , quay người lại rời khỏi phòng , chạy nhẹ nhàng đóng cửa lại . Có thể nhìn ra được , độc lập phòng bệnh hộ sĩ , rất chú ý một ít chi tiết, tỉ mĩ .
 
 	Nhưng mà Hạng Thiên lại không có thời gian tiếp tục nằm rồi, thân thể của hắn hắn rõ ràng nhất , không có gì lớn sự tình . Lúc này thời điểm , hắn lo lắng nhất chính là Lâm Hiểu Ninh .
 
 	Quần áo chỉnh tề điệp để đó , Hạng Thiên đi qua xuất ra trong túi áo đích điện thoại , lại phát hiện điện thoại không có điện tự động đóng cơ . Vì vậy , Hạng Thiên nhanh chóng mặc tốt , lại sờ lên y nguyên tại trong túi áo cái kia phần Tạ Trung Bằng đắc tội hình dáng , liền vội vả ra phòng bệnh .
 
 	...
 
 	"Ồ , người đâu?" Khi hộ sĩ dẫn bác sĩ sau khi trở về , Hạng Thiên đã không thấy .
 
 	...
 
 	Hạng Thiên ra khỏi phòng không bao lâu , thì biết rõ nơi này là trung tâm bệnh viện , như vậy Lâm Hiểu Ninh cũng ở nơi đây .
 
 	Trằn trọc hỏi thăm biết được , Lâm Hiểu Ninh tay của thuật thập phần thành công , đã an bài tại phòng săn sóc đặc biệt , quan sát hai ngày không có vấn đề , liền có thể chuyển tới phòng bệnh bình thường . Điều này làm cho Hạng Thiên an tâm không thôi , đối với hỏi thăm nhân viên y tế liên tiếp nói lời cảm tạ .
 
 	Hạng Thiên một đường đi về hướng phòng săn sóc đặc biệt , đã tìm được Lâm Hiểu Ninh chỗ , chỉ là rất kỳ quái , nha đầu kia rõ ràng cũng không còn người tại bên ngoài trông coi? Trong nội tâm thầm mắng Quách Lượng Trâu Dương mấy cái này hỗn đãn , rõ ràng đem hắn cùng Lâm Hiểu Ninh cứ như vậy ném ở bệnh viện không quan tâm . Thuận tiện đấy, đem không phải rất quen Lâm Hiểu Lôi cũng mắng một lần , muội muội của mình đều như vậy rồi, rõ ràng còn không tuân thủ lấy .
 
 	Thầm mắng qua đi , Hạng Thiên vẫn là muốn xem trước một chút Lâm Hiểu Ninh , tại hộ sĩ dưới sự an bài , Hạng Thiên xuyên thấu qua một người không lớn cửa sổ thủy tinh , thấy được phòng săn sóc đặc biệt tình huống bên trong , Lâm Hiểu Ninh nằm ở nơi đó , ngủ rất an tường .
 
 	Không tự chủ , Hạng Thiên trong đầu hiện ra chuyện xảy ra tối hôm qua , vốn là đang chờ một người nhiệt liệt hôn , kết quả lại đợi đến một trường kiếp nạn . Cũng bởi vì lúc ấy hắn quá chuyên chú tại Lâm Hiểu Ninh môi , lúc này mới không để ý đến đánh lén sau lưng , tiếp theo đã dẫn phát một loạt chuyện này .
 
 	Nhưng là , đến nơi này một khắc , Hạng Thiên cũng nhất định phải thừa nhận , hắn bị Lâm Hiểu Ninh cái này nóng rực yêu cảm động . Cùng Lục Viện đồng dạng , có lẽ chưa nói tới yêu , nhưng trong lòng là có Lâm Hiểu Ninh một vị trí . Đặc (biệt) đừng tại đây nha đầu liều lĩnh vi Hạng Thiên ngăn cản một đao kia về sau, hắn biết rõ , không thể đối với nha đầu kia không quan tâm rồi. Chỉ là ...
 
 	Ai , thở dài , Hạng Thiên trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên làm thế nào mới tốt .
 
 	"Yên tâm đi , bạn gái của ngươi không có chuyện gì nữa ." Một thanh âm đã cắt đứt Hạng Thiên buồn rầu , chẳng lúc nào , tại Hạng Thiên bên người đứng cả một vị đang mặc áo khoác trắng nữ thầy thuốc .
 
 	Hạng Thiên quay đầu nhìn lại , cái nhìn này , cả người nhưng lại ngây người , sửng sốt .
 
 	"Làm sao vậy?" Nữ thầy thuốc gặp Hạng Thiên xuất thần nhìn mình , có chút tức giận , tối hôm qua trực đêm , đặc biệt làm Lâm Hiểu Ninh cái này sự giải phẫu về sau, bộ dáng bây giờ phải có chút ít tiều tụy , nhưng ngươi cũng không có thể không lễ phép như vậy chằm chằm vào người ta xem ah .
 
 	"Giai Giai?" Hạng Thiên trong đầu hỗn loạn , bây giờ là cái gì thời đại? Vì sao Vương Giai biết (sẽ) đứng ở trước mặt hắn? Hắn lại trở về vốn là thời đại sao? Không đúng , Lâm Hiểu Ninh còn nằm ở bên kia , Nhưng ... Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?
 
 	Trước mắt nữ thầy thuốc , cùng Hạng Thiên biết rõ Vương Giai giống như đúc , giỏi giang tóc ngắn , thanh tú khuôn mặt . Chỉ là đồng nhất thân áo khoác trắng , nhưng lại Vương Giai chưa bao giờ xuyên qua đấy.
 
 	"Cái gì cùng cái gì ." Nữ thầy thuốc nhỏ giọng thầm thì một câu , bất mãn nói , "Tốt rồi , không có việc gì ban ngày sẽ có thầy thuốc khác ở bên cạnh , ngươi thoạt nhìn cũng không phải quá tốt , nhiều chú ý nghỉ ngơi đi , đợi bạn gái của ngươi  đi vào phòng bệnh bình thường , ngươi có thể vấn an rồi." Nữ thầy thuốc dứt lời , quay người liền đi , chuẩn bị đi trở về thay quần áo tan tầm .
 
 	Thẳng đến nữ thầy thuốc đi rồi thật lâu , Hạng Thiên y nguyên chưa có lấy lại tinh thần . Bất quá , hắn nhưng lại đã minh bạch , mới vừa nữ thầy thuốc cũng không phải Vương Giai . Tuy nhiên lớn lên có thể nói giống như đúc , nhưng vẫn là có khác nhau , cái này nữ thầy thuốc thoạt nhìn so với hắn biết Vương Giai trẻ hơn rất nhiều , ước chừng là lúc trước Vương Giai vừa trở thành Hạng Thiên thư ký lúc ấy bộ dạng .
 
 	Hạng Thiên có chút xấu hổ , lúc này mới nghĩ đến , hắn mới vừa bộ dáng tựa hồ có chút thất lễ , về sau tìm cơ hội cùng người ta nói lời xin lỗi a . Chỉ là , Hạng Thiên có chút buồn bực , ngày hôm qua như thế nào không nhớ rõ từng có như vậy một người bác sĩ? Hạng Thiên không biết là , đêm qua , hắn bởi vì lo lắng Lâm Hiểu Ninh , cũng tăng thêm lúc ấy nữ thầy thuốc ăn mặc đồng phục giải phẩu , đeo khẩu trang , bởi vậy không có nhận ra .
 
 	Bất quá , Hạng Thiên lại không phát giác được , vừa rồi cái kia nữ thầy thuốc nói Lâm Hiểu Ninh là hắn bạn gái lúc, hắn vậy mà không có phản bác .
 
 	Lại đãi trong chốc lát , Hạng Thiên chờ đến ăn điểm tâm trở về Lâm Hiểu Lôi , nguyên lai tiểu tử này chỉ là đi ăn cơm . Bất quá , hai người đều có chút ít xấu hổ , không có nói thêm cái gì , Hạng Thiên liền cáo từ ly khai .
 
 	Hạng Thiên quay trở về độc lập phòng bệnh , đang bị bác sĩ hộ sĩ trách cứ một phen về sau, bắt đầu mong đợi chờ các huynh đệ sẽ cùng Lâm Hiểu Lôi đồng dạng , chỉ là đi ăn cơm , không có vứt bỏ hắn .
 
 	...
 
 	"Hỗn đãn , vương bát đản , bọn này Bạch Nhãn Lang ." Hạng Thiên tức giận mắng lên , hắn đều ăn cơm trưa xong rồi, rõ ràng không có một người tới thăm hắn . Điện thoại lại không điện , đi theo hộ sĩ cãi cọ cho tới trưa , Hạng Thiên thật sự là nhàm chán cực kỳ .
 
 	Ngẫm lại còn có rất nhiều sự tình muốn làm , Hạng Thiên cũng không đợi rồi, làm thủ tục xuất viện , liền rời đi trung tâm bệnh viện . Đối với Quách Lượng cùng Trâu Dương cái này hai huynh đệ , quay đầu lại lại tìm bọn hắn tính sổ .
 
 	"Từ Kiều Kiều sao?" Hạng Thiên cuối cùng nhìn trung tâm bệnh viện liếc , trong đầu hiện ra cái kia cùng Vương Giai giống nhau như đúc nữ thầy thuốc . Cùng hộ sĩ nói chuyện phiếm ở bên trong, Hạng Thiên biết được , thầy thuốc kia tên là Từ Kiều Kiều , là phó viện trưởng Từ Vinh nàng tiên cá , năm nay 25 tuổi . Mặc dù tuổi trẻ , nhưng cũng đã là ngoại khoa phó chủ nhiệm . Nhưng nàng cũng không phải là bởi vì phụ thân quan hệ , mà là bản thân có thực học , được xưng là thiên tài bác sĩ .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      