         "Ba ba ba BA~ "
 
 	Thanh âm thoáng một phát đi theo xuống.
 
 	"Ranh con, ngươi còn không tỉnh? Ngươi đây là muốn ngủ chết rồi à?" Dương Phượng Quyên vừa mắng, một bên vuốt con mình bờ mông, lực đạo này là càng ngày càng nặng, Nhưng nàng nhưng trong lòng thì càng ngày càng lo lắng.
 
 	"Thiên Thiên  a, ngươi tranh thủ thời gian trợn mắt a, ngươi làm sao, Nhưng đừng dọa mẹ a." Dương Phượng Quyên Đại Lực vuốt nhi tử, đồ lót bên ngoài đều có thể nhìn đến một tia bị nàng phát đến đỏ bừng ấn ký, huống chi trong quần lót đâu này? Chỉ sợ nhi tử bờ mông đã bị đập "Nát" rồi, Nhưng hắn thế nào sẽ không tỉnh đâu này?
 
 	Ngủ quen đi nữa, đánh như vậy làm sao có thể còn không tỉnh? Dương Phượng Quyên nóng nảy, đem nhi tử trở mình một chút, mục tiêu chuyển dời đến cái kia anh tuấn trên mặt.
 
 	"Ba ba ba BA~ "
 
 	Đánh xong bờ mông, Dương Phượng Quyên lần này phiến nổi lên cái tát, mắt hàm dòng nước mắt nóng, thanh âm run rẩy, "Thiên Thiên  a, ngươi mau tỉnh lại ah."
 
 	"Thiên Thiên  a, mẹ nếu không chửi, mắng ngươi rồi."
 
 	"Thiên Thiên  a, ngươi nếu không tỉnh, mẹ tựu không sống được."
 
 	...
 
 	Dương Phượng Quyên lại là bạt tai, lại là ấn huyệt nhân trung - giữa mũi và miệng đấy, bữa tiệc này bận việc, dừng lại (một chầu) thê thảm kêu khóc, rốt cục kinh động đến trong nhà trụ cột.
 
 	"Ngươi nữ nhân này chuyện gì xảy ra? Sáng sớm khóc lớn gọi nhỏ đấy." Hạng Dật Quần còn buồn ngủ đẩy cửa, há miệng lớn tiếng oán giận nói. Hắn đêm qua xã giao đến đã khuya mới trở về nằm ngủ, kết quả sáng sớm liền bị đánh thức.
 
 	"Xéo đi, ngươi này lão bất tử, nhi tử đều như vậy rồi, ngươi hô cái gì hô." Dương Phượng Quyên quay đầu lại hướng lấy Hạng Dật Quần hét lớn một tiếng, đón lấy tiếp tục "Tra tấn" lấy trong bảo khố Bối Nhi tử.
 
 	Hạng Dật Quần mượn vừa tỉnh ngủ mơ hồ sức lực, ngoài ý muốn thể hiện rồi thoáng một phát nam nhân hùng phong, nhưng bị Dương Phượng Quyên như vậy vừa hô, lập tức khôi phục sợ vợ bản tính. Nhưng giờ phút này, có chút thanh tỉnh chính hắn nhưng lại đem lực chú ý chuyển đến được nhi tử trên người.
 
 	"Thiên Thiên  hắn làm sao vậy?" Nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, Hạng Dật Quần vẫn còn có chút nghĩ mà sợ, vừa rồi đối với lão bà thái độ không "Đoan chính", trong chốc lát không biết có thể hay không bị thu được về tính sổ. Bất quá, chứng kiến nhi tử hai gò má cái kia rõ ràng dấu năm ngón tay, Hạng Dật Quần cũng lớn khái có thể nghĩ đến chuyện gì xảy ra, trong nội tâm lo lắng.
 
 	"Thiên Thiên  a, ngươi mau tỉnh lại a." Dương Phượng Quyên không có thì giờ nói lý với Hạng Dật Quần, y nguyên kêu khóc, dùng lớn tát tai mời đến nhi tử.
 
 	"Quyên nhi, tranh thủ thời gian gọi xe cứu thương a." Hạng Dật Quần trong nội tâm đồng dạng lo lắng, nhỏ giọng đề nghị. Mặc dù như thế khẩn cấp thời khắc, hắn cũng phải cẩn thận rất đúng đãi lão bà, sợ sơ ý một chút nhắm trúng cọp cái đem tính tình vung đến trên người mình.
 
 	"Đúng, đúng, gọi xe cứu thương, còn đứng ngây đó làm gì, ngươi này lão bất tử, tranh thủ thời gian gọi điện thoại đi." Bị Hạng Dật Quần một nhắc nhở như vậy, Dương Phượng Quyên tỉnh ngộ, đẩy Hạng Dật Quần một bả.
 
 	Ai, vẫn bị lan đến gần rồi. Một cái lảo đảo, Hạng Dật Quần trong nội tâm cười khổ. Nhưng cũng là thói quen, cũng là thật sự sốt ruột nhi tử, hắn liền muốn đi gọi điện thoại.
 
 	Nhưng không đợi Hạng Dật Quần ly khai, bị Dương Phượng Quyên "Mời đến" nhi tử rốt cục phát ra thanh âm, "Mẹ, cha..."
 
 	Thanh âm có chút suy yếu, có chút nghi hoặc, có chút kích động. Ngay sau đó, Dương Phượng Quyên nhìn thấy nhi tử lệ rơi đầy mặt, không biết rõ xảy ra chuyện gì tình huống, nhưng tóm lại nhi tử là tỉnh. Dương Phượng Quyên một tay lấy nhi tử ôm vào trong ngực, hai mẹ con cứ như vậy cùng một chỗ ôm đầu khóc rống lên...
 
 	Hạng Thiên tại một mảnh kia trong bóng tối, đã nghe được lão mẹ, hơn nữa càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Theo bờ mông, trên mặt, nhân trung không ngừng truyền tới cảm nhận sâu sắc, cùng với mẹ cái kia khàn cả giọng kêu to, Hạng Thiên có thể cảm giác được, mẹ tựu tại bên người.
 
 	"Mẹ, mẹ..." Nhưng vô luận Hạng Thiên hò hét như thế nào, trước mắt như cũ là một mảnh Hắc Ám.
 
 	Đón lấy, Hạng Thiên lại đã nghe được phụ thân thanh âm của, điều này làm cho hắn kinh ngạc một lát sau, liền còn dư lại đều là kinh hỉ cùng tưởng niệm.
 
 	"Mẹ, cha..." Hạng Thiên đang cố gắng la lên, hắn lo lắng, hắn muốn lập tức mở mắt ra, nhìn xem bên cạnh mình cha mẹ của.
 
 	Rốt cục, tại Hạng Thiên dưới sự nỗ lực, trước mắt không còn là một mảnh Hắc Ám, đột nhiên đã có nhẹ nhàng ánh sáng, đón lấy, cái này sáng càng ngày càng thịnh, càng ngày càng mạnh. Khi hắn mở mắt ra, chứng kiến trước mặt cái kia lo lắng mặt mũi tiều tụy, cùng với đằng sau cái kia quen thuộc và có chút lạ lẫm, có chút xa xôi gương mặt, Hạng Thiên nhẹ hô một tiếng, nước mắt nhưng lại không tự chủ được trào lên mà ra.
 
 	Bị mẹ một bả kéo vào trong ngực, Hạng Thiên trong đầu trống rỗng, hoặc là nói một mảnh hỗn loạn, hắn cái gì cũng không biết, chỉ biết là ôm mẹ thút thít nỉ non, hung hăng thút thít nỉ non...
 
 	Chứng kiến nhi tử tỉnh lại, Hạng Dật Quần trường hô khẩu khí, yên tâm. Bất quá, trước mắt tình huống này lại là có chút quỷ dị, lão bà Hòa nhi tử đây là thế nào? Muốn nói lão bà lo lắng nhi tử, giờ phút này khóc lớn còn thì thôi rồi, như thế nào nhi tử cũng khóc không thành hình người rồi hả? Không phải là ngủ một giấc sao?
 
 	Hãy nhìn đến nhi tử khóc cái kia khóc như mưa, không có chút nào làm ra vẻ bộ dạng, Hạng Dật Quần cũng không biết vì cái gì, trong nội tâm đột nhiên có chút khổ sở. Bị nhi tử đích thực chuyện lây, Hạng Dật Quần cũng thuận thế lau khóe mắt.
 
 	"Tốt rồi, tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi." Dương Phượng Quyên rốt cục lộ ra dáng tươi cười, đem nhi tử đổ lên trước mặt cẩn thận dò xét. Một bên lau nước mắt của mình, một bên cho nhi tử lau nước mắt, không ngừng sờ lên mò xuống, nhìn xem nhi tử ở đâu còn có cái gì tật xấu không có.
 
 	"Mẹ..." Hạng Thiên nhìn xem mẹ bộ dáng, mặc dù có chút khôi phục lý trí, nhưng nước mắt lại là thế nào tốt đều ngăn không được. Khóc không ngừng, không ngừng cùng mẹ cùng một chỗ lau nước mắt, Nhưng bên này vừa lau xong, bên kia lại nhanh chóng chảy xuống.
 
 	"Tốt rồi, xem hai mẹ con nhà ngươi, đây là thì sao, cũng không sợ người chê cười." Hạng Dật Quần đánh một cái ngáp, nhìn thấy nhi tử không có việc gì, bối rối lần nữa đột kích, liền chuẩn bị đi trở về ngủ bù.
 
 	"Chuyện cười? Người nào thích chuyện cười ai chê cười, ta theo nhi tử đổ thừa người nào?" Dương Phượng Quyên quay đầu lại trừng mắt Hạng Dật Quần, "Ta không phải cho ngươi đi gọi điện thoại gọi xe cứu thương sao? Làm sao ngươi còn chưa có đi?"
 
 	Ách... Hạng Dật Quần thật đúng là đem việc này đã quên, "Nhi tử cái này không không sao sao?"
 
 	"Không sao? Hạng Dật Quần ngươi nói đây là tiếng người sao? Đây chính là ngươi con ruột, ngươi tựu không lo lắng sao? Ta xem ngươi là ghét bỏ hai mẹ con chúng ta rồi, mới vừa rồi còn nói lại để cho người chê cười, ngươi có phải hay không tại bên ngoài có người rồi hả?" Dương Phượng Quyên vốn là đổ ập xuống rống lên vài câu, đón lấy lần nữa bôi nổi lên nước mắt, "Ta nói ngươi gần đây như thế nào tổng hồi trở lại đến như vậy muộn, phải hay là không chê ta hoa tàn ít bướm, không bằng bên ngoài hồ ly tinh đẹp? Hạng Dật Quần, ngươi không có lương tâm, ta theo theo ngươi, tựu cho ngươi, cho các ngươi lão Hạng gia làm trâu làm ngựa, hiện tại tốt rồi, ngươi đã có tiền đồ đúng không, coi thường ta là a? Cảm thấy bên ngoài hồ ly tinh so với ta tốt đúng không?"
 
 	Hạng Dật Quần quả thực khóc không ra nước mắt, cái này đều chỗ nào cùng chỗ nào à?
 
 	"Quyên nhi, ngươi cái này nói cái gì lời nói, đều lão phu lão thê được rồi, tại hài tử trước mặt cũng không sợ chuyện cười." Hạng Dật Quần nhìn Hạng Thiên liếc, có chút xấu hổ. Đối với lão bà, Hạng Dật Quần cái kia là trừ thoả mãn vẫn là thoả mãn, chỉ là tỳ giận dử điểm. Hơn nữa, hắn là thập phần yêu lão bà của mình đấy. Hắn có lòng muốn hò hét, nhưng ở nhi tử trước mặt, còn là có chút ngượng ngùng. Về phần lão bà nói hồ ly tinh, vậy là không có chuyện. Những ngày này đi sớm về trễ, cái kia có thể cũng là vì sự nghiệp bên trên đang bận sống.
 
 	"Chuyện cười cái gì? Đây là ta nhi tử, có cái gì tránh được kiêng kị đấy. Hạng Dật Quần, ngươi có phải hay không bị ta nói trúng rồi? Ngươi lão bất tử, lão không biết xấu hổ đấy..." Dương Phượng Quyên nhìn ra lão công có chút kinh ngạc, cũng biết mình có chút vô lý thủ nháo, Nhưng nàng khởi xướng bão tố đến có chút hãm không được xe.
 
 	Hạng Dật Quần đối với lão bà là vô cùng lý giải đấy, mắt thấy tình huống này, dứt khoát một giọng nói, "Ta đi gọi điện thoại gọi xe cứu thương." Đón lấy liền "Trốn" đi ra ngoài.
 
 	Chứng kiến Hạng Dật Quần cái kia dáng vẻ chật vật, Dương Phượng Quyên nhịn không được "PHỐC" cười cười. Quay đầu lần nữa đánh giá đến mình trong bảo khố Bối Nhi tử, "Thiên Thiên  a, ngươi tranh thủ thời gian mặc quần áo, mẹ dẫn ngươi đi bệnh viện hảo hảo kiểm tra một chút."
 
 	"Mẹ, không cần a, ta không sao." Hạng Thiên kích động trong lòng như trước không cách nào áp chế, nhưng lúc này nhi nước mắt ngược lại là đã ngừng lại. Đặc biệt chứng kiến phụ mẫu cái này quen thuộc ở chung phương thức, trong lòng có chút không thể tin được, có chút không biết vì sao. Hắn cảm thấy cái này phải hay là không đang nằm mơ? Nếu như là nằm mơ, vậy thì vĩnh viễn đừng (không được) tỉnh lại. Nhưng nếu nói có bệnh, phải đi bệnh viện, Hạng Thiên ngược lại cảm thấy không cần phải, hắn không có cảm thấy có gì không ổn. Khi hắn còn không có biết rõ ràng đây hết thảy là chuyện gì xảy ra trước khi, hắn thầm nghĩ cùng phụ mẫu chờ lâu trong chốc lát.
 
 	"Nói cái gì ngốc lời nói đâu rồi, tranh thủ thời gian mặc quần áo, nhất định phải đi bệnh viện hảo hảo kiểm tra một chút." Dương Phượng Quyên điểm hạ Hạng Thiên cái trán, "Được rồi, ta đi trước bên ngoài kiểm tra một chút ba của ngươi phải hay là không tại bên ngoài thực sự hồ ly tinh." Dứt lời, Dương Phượng Quyên đứng dậy rời khỏi phòng.
 
 	Hạng Thiên hội ý cười cười, phát từ đáy lòng ấm áp cười cười. Hắn biết rõ, mẹ đây là đi ra ngoài tìm phụ thân "Chán lệch ra" đi. Trong ký ức của hắn, phụ mẫu chưa từng chính thức đại sảo qua khung. Ngẫu nhiên mẹ bão nổi, phụ thân tổng hội đem mẹ hống mặt mày hớn hở. Đương nhiên, những điều này đều là Hạng Thiên không cẩn thận trộm thấy, ngẫm lại cũng thế, đều vợ chồng, vẫn là mất mặt tại nhi tử trước mặt tượng tiểu tình lữ vậy làm vẻ ta đây.
 
 	Mẹ sau khi rời khỏi đây, Hạng Thiên lúc này mới bắt đầu đánh giá đến gian phòng, trong trí nhớ một vài bức hình ảnh hiện ra.
 
 	Có chút cổ xưa màu nâu đậm tủ quần áo, màu đen bằng gỗ bàn làm việc, lão thức 17 thốn biển tín TV, cùng với bên cạnh ps máy chơi game vân vân và vân vân...
 
 	Hạng Thiên có chút há hốc mồm, bên trong nhà này bài trí, hoặc là nói gian phòng này, hắn là không thể quen thuộc hơn nữa...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      