         Đồng nhất lớn thông điện thoại đánh tiếp , cũng không tính Lý Hổ đó là một tin tức tốt a . Ít nhất Hạng Thiên biết , Phùng Nhạc hành động , có lẽ âm mưu của hắn cũng sẽ sớm .
 
 	Bất quá Hạng Thiên cũng không quá lo lắng , ít nhất trước mắt cái này nhạy cảm giai đoạn , Phùng Nhạc sẽ không phải ngốc đến đỉnh gió gây án a . Hạng Thiên suy nghĩ , nếu là hiện tại đem Trương Vân Thiên vặn ngã rồi, Phùng Nhạc kế hoạch còn có thể thực hiện sao? Tên kia lại sẽ bày ra như thế nào một bộ xui xẻo bộ dáng đâu này?
 
 	Bất quá , lớn nhất tin tức tốt , hoặc là nói kinh hỉ , vẫn là Hạng Thiên kế tiếp cho Hắc Thổ điện thoại của .
 
 	"Ngươi nói Trương Lai ở chỗ của ngươi?" Hạng Thiên quả thực không thể tin được hắn nghe được , hôm qua mới nói rất đúng , buổi tối tựu làm xong? Chẳng quan tâm cả người đau nhức , Hạng Thiên vội vàng rời nhà .
 
 	Bạch Vân Lai nhận Hạng Thiên , Hắc Thổ thì tại gia nhìn xem Trương Lai . Hạng Thiên muốn hỏi một chút Bạch Vân tình huống , nhưng rất hiển nhiên , cùng Bạch Vân câu thông không thể so với ngươi Hắc Thổ . Hàn huyên vài câu , cũng không còn hỏi ra cái gì ra, đòi mất mặt Hạng Thiên liền an tĩnh xuống , trong nội tâm nhưng lại thật lâu không thể bình tĩnh . Phạm tội? Đi t mẹ kiếp phạm tội a , đem cái kia sát thiên đao Trương Lai khống chế được , so cái gì đều cường .
 
 	. . .
 
 	Cũng không lâu lắm , Hạng Thiên đi theo Bạch Vân tới rồi hắn cùng Hắc Thổ thuê chỗ ở , Hạng Thiên xem xét trực tiếp há hốc mồm .
 
 	"Các ngươi ở ở đây?" Hạng Thiên kinh ngạc miệng không thể ngậm được , con mắt như đèn phao (ngâm) bình thường nhìn xem bên cạnh Bạch Vân hỏi .
 
 	Bạch Vân nhàn nhạt gật đầu .
 
 	"Các ngươi tiền lương bao nhiêu à?" Hạng Thiên chỉ từ phụ thân cái kia nghe nói bọn hắn tiền lương rất thấp , Nhưng đến tột cùng có bao nhiêu thấp , lại có thể  ở tại nơi này vậy?
 
 	Hạng Thiên còn không có xuống xe thời điểm , tựu dùng sức xoa nhẹ con mắt , đến lúc này con mắt đều văn vê có chút sưng đỏ , có thể vẫn là không thể tin được đây hết thảy thật sự .
 
 	Nguyên nhân không có nó , Bạch Vân mang Hạng Thiên tới địa phương , là một tòa sông núi dựa nhau biệt thự , mặc dù nói không có như vậy rộng lớn đại khí , Nhưng thắng tại hoàn cảnh ưu mỹ . Ngôi biệt thự này tựu là theo như bây giờ giá phòng mà nói , đoán chừng Hạng Thiên dùng kiến Thiên Địa giải trí tiền có thể mua nổi . Không nói mua , cho dù thuê , vậy cũng phải không ít tiền a . Phụ thân đến cùng cho bọn hắn bao nhiêu tiền lương , lại có thể  ở ở đây?
 
 	Thật vờ lờ , bảo tiêu ở so cố chủ cũng may, cái này không khoa học ah !
 
 	"Hơn một ngàn ." Bạch Vân ăn ngay nói thật , điều này làm cho Hạng Thiên kinh ngạc đồng thời , thoáng có chút xấu hổ . Mới hơn một ngàn? Thỉnh lưỡng cái này cấp bậc bảo tiêu? Mặc dù nói nhân gia tâm hoài quỷ thai , Nhưng phụ thân cũng "Làm thịt" quá độc ác điểm a .
 
 	"Cái này là bằng hữu ta địa phương , nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi , tiện nghi cho ta mướn đám bọn chúng ." Bạch Vân ngược lại là cố tình cùng Hạng Thiên giải thích một câu , nhưng lại là ngăn không được Hạng Thiên đối với bọn họ càng ngày càng hiếu kỳ .
 
 	Cái dạng gì bằng hữu , rõ ràng cho bọn hắn phòng tốt như vậy ở . Nói là thuê , theo hai người bọn họ người cộng lại một tháng hơn hai ngàn tiền lương đến xem , tiền thuê có thể đắt đi nơi nào? Hạng Thiên rất muốn hỏi một chút Bạch Vân , ngươi bằng hữu kia còn có ... hay không phòng ốc như vậy , hắn cũng muốn thuê một người . Chỉ là như vậy mất mặt chuyện , Hạng Thiên là làm không được đấy, bất quá nhưng lại từ đó nghĩ tới cái khác .
 
 	Lâm Hiểu Ninh không phải muốn thuê phòng sao? Tăng Thành nhiều ngày như vậy đều không mướn được , đã biết rõ nhiều khó khăn thuê , tượng Lục Viện như vậy vừa vặn gặp được bán nhà cửa vô cùng Thiếu đầu năm nay , ngược lại phòng bán phòng còn không có lưu hành lên. Trái một người Lục Viện , phải một người Lâm Hiểu Ninh , Hạng Thiên muốn muốn cùng nàng nhóm (đám bọn họ) "Ba người thế giới", vậy nhất định phải phải có tòa căn phòng lớn .
 
 	Xem ra , cái này trái ôm phải ấp còn phải có thực lực kinh tế ah . Hạng Thiên nội tâm cười khổ , lại là không có một chút không bỏ được . Trong đầu đã bắt đầu quy hoạch , tìm cái hoàn cảnh địa phương tốt mua miếng đất , chính mình che cái lớn trang viên , đem người nhà đều nhận được bên kia ở , cùng hai cái "Lão bà" sinh một đống hài tử . . .
 
 	"Đi thôi ." Bạch Vân mở cửa sau nói câu , đem muốn nhập thần Hạng Thiên túm hồi trở lại sự thật .
 
 	Cất bước đi theo Bạch Vân đi vào trong phòng , Hạng Thiên cũng không tâm tư nhìn trong phòng giản lược phong cách cổ xưa trang trí , trực tiếp hỏi , "Trương Lai đâu này?"
 
 	"Tại lầu hai." Trong thang lầu đi xuống Hắc Thổ nói tiếp , "Tiểu Thiên , ngươi đã đến rồi ."
 
 	Hạng Thiên gật gật đầu , "Nhanh mang ta đi nhìn xem ."
 
 	Hạng Thiên chẳng quan tâm cả người đau đớn , tiểu bào đi đến lầu hai , Hắc Thổ đưa hắn dẫn tới một gian trong phòng .
 
 	"Ô . . . Ô . . ." Trói gô lại bị nhét im miệng Trương Lai , mặc dù đã thanh tỉnh , lại vẫn chưa theo kinh hãi trong đi ra . Chính bi thống tuyệt vọng ở giữa , chứng kiến Hạng Thiên tiến đến , hắn liền cái gì cũng biết rồi.
 
 	"Lại để cho hắn há mồm không sao a?" Hạng Thiên hỏi thăm Hắc Thổ .
 
 	"Cái này có cái gì đấy, hắn nếu dám kêu to , tựu cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem . Nói sau , chung quanh nơi này cũng sẽ không có người trải qua ." Hắc Thổ một bên cạnh nói chuyện , vừa đi tiến lên lột xuống nhét ở Trương Lai miệng vải rách .
 
 	"Thiên Cẩu ." Trương Lai coi như thức thời , không có la to , chỉ là hung tợn chằm chằm vào Hạng Thiên , phảng phất muốn đem Hạng Thiên ăn.
 
 	"Ngươi tm mới là cẩu , đến cắn ta ah ." Hạng Thiên tức cành hông , càng muốn nảy sinh những cái...kia huynh đệ đã chết , tiến lên tựu là dừng lại (một chầu) đạp .
 
 	"Ah . . . Ngươi md , ngươi cho lão tử chờ , ah . . ." Trương Lai kêu thảm thiết .
 
 	"Ta tới địa ngục đi , lão tử hiện tại tựu phế đi ngươi ." Trương Lai gọi càng hung , Hạng Thiên đánh lướt qua nghiện .
 
 	. . .
 
 	"Ngươi không tin đi lôi kéo?" Bạch Vân hỏi thăm Hắc Thổ , mắt thấy Trương Lai đã một thân huyết , hàm răng giống như Hồ Dã đánh rớt mấy viên .
 
 	"Đánh không chết là được , không cần phải xen vào ." Hắc Thổ không sao cả hai tay ước lượng túi xem kịch vui .
 
 	Đánh có trong chốc lát , Hạng Thiên thật sự là nhịn không được cả người đau nhức , lúc này mới dừng tay , coi như là nho nhỏ hiểu hạ khí . Chứng kiến Trương Lai thẳng ho ra máu , Hạng Thiên tâm tình lập tức tốt lên rất nhiều .
 
 	Hạng Thiên nguyên bổn chính là cái người tàn nhẫn , chỉ là xuyên việt về đến về sau, lại để cho hắn cải biến rất nhiều . Nhưng dù sao thời gian còn thiếu , Hạng Thiên trên người lệ khí như trước dày đặc . Đối với địch nhân , Hạng Thiên theo không biết cái gì gọi là nương tay .
 
 	"Ngươi (cảm) giác không có cảm thấy Tiểu Thiên sát khí trên người quá nặng đi?" Hắc Thổ ngưng lông mày hỏi .
 
 	Bạch Vân gật gật đầu , đồng dạng lông mày thâm tỏa , "Ngươi nói Ưng ca đối với hắn cảm thấy hứng thú , là không phải là bởi vì cái này?"
 
 	"Cái này thân sát khí cũng không giống như hai mươi tuổi người của nên có ." Hắc Thổ lông mi là càng nhăn càng chặt , cả ngày đi theo Hạng Thiên , nhưng lại không có phát giác có cái gì khác thường . Ngoại trừ lần trước bị vạch trần lúc, Hạng Thiên triển lộ ra khí chất lại để cho Hắc Thổ hơi kinh ngạc , nhưng là không có cảm thấy có gì không ổn , dù sao đã là làm lão bản người của rồi. Nhưng bây giờ , Hạng Thiên cái này thân sát khí , rõ ràng cùng tuổi của hắn không hợp , khắp nơi lộ ra kỳ quặc . Chẳng lẽ , cái này là Ưng ca muốn chuyện điều tra?
 
 	Bạch Vân đi theo nhẹ gật đầu , nhưng lại chẳng suy nghĩ cái gì .
 
 	. . .
 
 	"Tính toán tiểu tử ngươi vận khí tốt , bằng không lão tử không đánh chết ngươi không tin có thể ." Hạng Thiên kéo qua cái ghế dựa ngồi ở Trương Lai đối diện thở hồng hộc .
 
 	"Ngươi tm có bản lĩnh tựu đánh chết ta , khục , khục ." Trương Lai như trước kêu gào , Nhưng cái kia lực lượng lại là không có ngay từ đầu như vậy đủ .
 
 	"md !" Hạng Thiên đứng lên lại bổ sung một cước , nguyên bản hắn còn muốn gõ khai mở Trương Lai miệng , theo chỗ của hắn đạt được chút ít hữu dụng tin tức . Nhưng chứng kiến thằng này , Hạng Thiên tựu muốn động thủ , đâu còn có thể hỏi nói cái gì .
 
 	"Lão Hắc , ngươi đi hỏi a , nhìn xem có thể hỏi ra mấy thứ gì đó ." Hạng Thiên đi đến Hắc Thổ bên người , nói một câu quay người ra gian phòng .
 
 	"Lão Bạch , ngươi đi hỏi a , ngươi sở trường , ta cùng Tiểu Thiên đi tới mặt ngồi một chút ." Hắc Thổ nhưng lại đem đá quả bóng cho Bạch Vân , đi theo Hạng Thiên cùng một chỗ xuống lầu .
 
 	. . .
 
 	Hạng Thiên cùng Hắc Thổ song song ngồi ở lầu một phòng khách trên ghế sa lon , Hắc Thổ cho Hạng Thiên nói đơn giản đêm qua trải qua , chỉ nghe Hạng Thiên tựa hồ như cũ chưa hết giận mắng to , Hắc Thổ chỉ phải bất đắc dĩ lắc đầu .
 
 	"Ngươi biết Phùng Nhạc sao?" Hạng Thiên đột nhiên không khỏi hỏi một câu .
 
 	"Không biết , ai à?" Hắc Thổ buồn bực .
 
 	Hạng Thiên híp mắt chằm chằm vào Hắc Thổ , chừng hơn mười giây , mới giải thích nói , "Cùng Trương Lai ở chung với nhau , Yến Kinh người , chính đang mưu đồ cái gì âm mưu ."
 
 	Hắc Thổ cái kia đổ mồ hôi a, sẽ không phải Hạng Thiên hoài nghi hắn là cái gì kia Phùng Nhạc phái tới a? Thật sự là một khắc cũng không thể sơ hốt tiểu hồ ly này ah .
 
 	Hạng Thiên vẫn thật là đột nhiên như vậy suy nghĩ một chút , dù sao sự quan trọng đại , hắn không thể không chú ý cẩn thận .
 
 	"Ta ý định theo Phùng Nhạc bên kia bắt tay:bắt đầu , chuyện của hắn liên lụy mặt khá rộng , tin tưởng Trương Vân Thiên khẳng định tham dự trong đó . Đến lúc đó , không lo không thể đưa bọn chúng một ít hỏa nhi người một mẻ hốt gọn ." Hạng Thiên tiếp tục nói .
 
 	"Đến tột cùng là chuyện gì? Ngươi có đầu mối gì sao?" Hắc Thổ hỏi .
 
 	Hạng Thiên chọn chọn lựa lựa , đem theo Lý Hổ cái kia lấy được tin tức , cùng với hắn trong trí nhớ một sự tình nói cùng Hắc Thổ nghe , đương nhiên , có chút không thể nói tình huống , hắn vẫn bảo lưu lại . Nói nhảm , nếu nói , Nhưng sẽ không tốt giải thích , chẳng lẽ nói nói thực cho ngươi biết Hắc Thổ , nhĩ lão bản ta là xuyên việt về tới?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      