         Ô tô một đường lái tới , tới rồi một nhà hơi có chút cấp bậc tiệm cơm , đây là Trâu Dương đề cử .
 
 	Trên đường , Quách Lượng lo lắng sự tình vẫn là đã xảy ra . Bởi vì không gian có hạn , thêm bên trên Lâm Hiểu Ninh vì "Tôn trọng" Quách Lượng , lại để cho hắn có thể ngồi thoải mái chút ít , tận lực hướng bên cạnh tránh một chút , cái này không thể tránh khỏi , Lâm Hiểu Ninh cùng Hạng Thiên liền "Thân mật" tiếp xúc vài cái .
 
 	Hạng Thiên cũng phát giác được , hai người nhất thời đều có chút xấu hổ . Hạng Thiên là tránh cũng không thể tránh , hơn nữa trước khi còn đối với người ta làm ra thân mật cử động , lúc này có hại biết dùng người gia không được tự nhiên , có chút xấu hổ . Lâm Hiểu Ninh tắc thì là vì ngoại trừ ca ca , còn chưa từng cùng nam tử như thế tiếp xúc qua , có chút thẹn thùng .
 
 	Xe tới rồi tiệm cơm , quy mô quả thực không lớn , nhưng ở thời đại này , còn đã tính đi .
 
 	Xuống xe , Quách Lượng là liếc liền nhìn thấy Lâm Hiểu Ninh xấu hổ bộ dạng , thầm nghĩ , "Lão Tứ súc sinh này không là làm chuyện gì a? Hắn cái này nhưng mà chơi với lửa ah ."
 
 	Bất quá , Quách Lượng rất nhanh liền phát hiện Hạng Thiên mặt của cũng đỏ không được , ngược lại còn có chút ngại ngùng , "Cái này , đây là cái kia lão Tứ sao?" Từ hôm qua , Quách Lượng liền cảm thấy Hạng Thiên có chút bất đồng , tuy nói nghỉ hè không có trời thiên cùng Hạng Thiên gặp mặt , nhưng cách vừa rồi lại cũng không có vài ngày , một người biết (sẽ) chuyển biến nhanh như vậy sao? Quách Lượng đối với Hạng Thiên đã có hiếu kỳ .
 
 	Trâu Dương lúc này thời điểm đại đại liệt liệt giới thiệu ra , "Cái này quán cơm không tệ, ta tới qua mấy lần , đủ cấp bậc . Lão Nhị , ngươi không phải muốn mời khách ăn cơm không? Tại đây vừa vặn thích hợp làm thịt ngươi đất này chủ ông chủ ."
 
 	"Ngươi cũng liền cái này cấp bậc rồi." Bị Trâu Dương quậy một phát , Hạng Thiên liền quên mất mới vừa xấu hổ , khôi phục lại .
 
 	"Hỗn đãn , ca ca ta hôm nay vì ngươi chạy ngược chạy xuôi , ngươi cứ như vậy như vậy quở trách ca ca sao?" Trâu Dương làm bộ tức giận chuẩn bị móc lấy Hạng Thiên cổ của , hướng phía dưới áp .
 
 	Hạng Thiên sao có thể ăn cái này "Thiếu (thiệt thòi)", tranh thủ thời gian lách mình , mắng , "Chó má chạy ngược chạy xuôi , ta thừa nhận đến bệnh viện là vì ta , đi nhà của ta đây là vì ps ."
 
 	"Ách , bất kể nói thế nào , lão tử có thể cũng là vì ngươi cái này bất tranh khí  đồ vật . Ngươi ngại cấp bậc thấp? Lão tử hôm nay tựu ăn chết ngươi ." Trâu Dương cùng Hạng Thiên một bên đấu lấy miệng , một bên tiến vào tiệm cơm . Quách Lượng cùng Lâm Hiểu Ninh theo ở phía sau , lái xe tất bị Quách Lượng sai đi .
 
 	. . .
 
 	"Cái này , cái này , còn có cái này . . ." Đã muốn căn phòng nhỏ , Trâu Dương không chút khách khí điểm lên, cũng không biết đều chọn mấy thứ gì đó , dù sao phải không Thiếu
 
 	Hạng Thiên ngồi ở Trâu Dương bên người , đục lỗ  nhìn xuống menu , phát hiện Trâu Dương điểm cũng không phải rất đắt , thầm nghĩ , "Tiểu tử này ngoài miệng gọi hoan , nhưng là sẽ không để cho chính mình quá tốn kém ."
 
 	Điểm đã qua đồ ăn , Trâu Dương cũng không để ý Hạng Thiên rồi, cố tình truy vấn Lục Viện chuyện , tiểu tử này chết sống không nói , hắn đòi cái mất mặt , liền đem mục tiêu nhắm ngay Lâm Hiểu Ninh .
 
 	"Tiểu mỹ nữ , ngày hôm qua đi theo lão đại cùng đi a , ngươi cùng lão đại tầm đó . . . Ah . . . Ah . . ." Trâu Dương nói chuyện , không ngừng nhìn xem Quách Lượng cùng Lâm Hiểu Ninh , mặt mũi tràn đầy chạy lông mi .
 
 	"Xú tiểu tử , nói cái gì đó ." Quách Lượng cười mắng một câu , Lâm Hiểu Ninh tắc thì là không dám phản bác , sợ nói sai lời nói giận Trâu Dương , nàng còn đánh tính toán lập tức ngày hôm qua đùa bỡn Trâu Dương chuyện xin lỗi .
 
 	"Lão đại , không cần giải thích , đều là nam nhân ." Trâu Dương gặp Lâm Hiểu Ninh trầm mặc , tưởng rằng chấp nhận , cười lớn nói , "Nhìn không ra , ngươi lão xử nam còn là một khó chịu . Sẽ không phải , ngươi nói ngươi là xử nam cũng là gạt chúng ta a? Nói nói , ngươi tao đạp bao nhiêu cái?"
 
 	Quách Lượng tức vãi linh hồn a, tiểu tử ngươi cũng không có giữ cửa đấy, đang tại huynh đệ nói nói thì thôi , cái này nhưng còn có cái Lâm Hiểu Ninh a, mặt mũi này nhưng mà mất hết . Quách Lượng hận không thể cầm lấy chén trà trên bàn , đập chết một ít mặt tiện cười hỗn đãn .
 
 	"Được rồi, uống của ngươi trà a , đời trước không nói gì đầu thai có phải không? Chỉ ngươi mẹ mà nói nhiều." Liền Hạng Thiên đều nhìn không được , cầm lấy Trâu Dương nước trà , chắn đến hắn trên miệng .
 
 	"Khụ khụ khục" Trâu Dương bị sặc là không nhẹ, trừng mắt Hạng Thiên , "Vương bát đản , hai ta hẳn là một cái trận tuyến đấy, chẳng lẽ ngươi không hiếu kỳ lão đại sự tình?"
 
 	Hạng Thiên trong lòng tự nhủ , ta biết đến có thể so sánh ngươi nhiều hơn rồi. Nhưng là vẻ mặt nói thật , "Lão đại là người gì , còn không biết sao? Có chút vui đùa theo ta khởi hành , chớ cùng lão đại náo ."
 
 	Trâu Dương có chút mất hứng , nhưng tưởng tượng , cũng xác thực nói có chút qua , chân thành xin lỗi , "Lão đại , thực xin lỗi ."
 
 	"Được rồi, đều là huynh đệ , nói những...này tựu xa ." Quách Lượng Tiếu Tiếu , "Lại không phải là cái gì đại sự , ta cũng không phải khai mở không được đùa giỡn ."
 
 	"Lão đại tựu là lão đại ." Trâu Dương cũng không còn quên trong nội tâm đi , cười giơ lên chén trà , "Ta lấy trà thay rượu , mời ngươi một ly ."
 
 	Hạng Thiên cũng cười , cái này là huynh đệ , không sẽ chân chính cải vả , liền đồng dạng giơ lên chén trà , "Lão đại , ta cũng vậy mời ngươi ."
 
 	"Đi , đi , cái đó đều có ngươi đi theo loạn ." Trâu Dương cười mắng một câu , nhưng lại trước đụng phải Hạng Thiên chén trà xuống.
 
 	"Ta cũng vậy kính các vị ca ca một ly ." Lâm Hiểu Ninh tại Quách Lượng nâng chén nháy mắt , cũng giơ lên chén trà .
 
 	"Ơ , tiểu mỹ nữ kính trà , cái kia ta được chậm rãi phẩm trong lúc này mùi vị ." Trâu Dương nói.
 
 	"Được rồi, tranh thủ thời gian uống đi ." Quách Lượng cười cười , một ngụm đem nước trà đã làm . Vốn cũng không phải là cái gì tốt trà , không cần phải phẩm , Quách Lượng ngược lại là uống rất phóng khoáng .
 
 	Còn lại ba người thấy thế , cũng không dài dòng , đều muốn mình nước trà uống một hớp sạch . Trâu Dương uống xong , còn khoa trương phản qua chén trà , ra hiệu bên trong không dư thừa một giọt .
 
 	Không bao lâu , rượu và thức ăn lục tục bưng lên . Ba nam một nữ cười cười nói nói , vui chơi giải trí , hào khí hòa hợp , Lâm Hiểu Ninh cùng quan hệ của ba người cũng tới gần không ít . Mà nhắc tới chuyện tối ngày hôm qua , Trâu Dương cũng rất đại độ biểu thị ủng hộ Lâm Hiểu Ninh , thậm chí còn cùng Lâm Hiểu Ninh thương lượng , muốn cái biện pháp gì sửa trị Hạng Thiên dừng lại (một chầu) .
 
 	Điều này làm cho Hạng Thiên dở khóc dở cười , xin chào ác quỷ sau lưng thương lượng cũng được a, khi hắn mặt nói , đây là muốn náo loại nào ah .
 
 	Về phần Lâm Hiểu Ninh đề nghị làm Ngũ muội , Trâu Dương càng là giơ hai tay hai chân tán thành , nhắm trúng Hạng Thiên một đầu hắc tuyến , như thế nào vô duyên vô cớ liền có hơn cái muội tử?
 
 	Chỉ là , Hạng Thiên khó hiểu , trong trí nhớ tựa hồ không có Lâm Hiểu Ninh cô muội muội này . Mà hắn sau khi xuyên việt , cũng không có làm qua cái gì , làm sao lại đã xảy ra biến hóa như thế? Thật tình không biết , đây hết thảy thật đúng là bái Hạng Thiên ban tặng .
 
 	Nguyên bản , Hạng Thiên đối với Lâm Hiểu Ninh triển khai thế công , chọc giận thứ hai , cái đó còn sẽ có cái gì Ngũ muội xuất hiện . Lúc này đây , Hạng Thiên nhưng lại quy củ , cũng là khiến cho Lâm Hiểu Ninh đưa ra yêu cầu như vậy , cũng thuận lý thành chương cùng Hạng Thiên bọn hắn xưng huynh đạo đệ .
 
 	Cũng đừng nói , Lâm Hiểu Ninh cái này tính tình ngược lại là thực đối với Trâu Dương khẩu vị , hai người rất nhanh quen thuộc mà bắt đầu..., phảng phất bằng hữu cũ đồng dạng . Mà giữa bọn họ chủ đề nhiều nhất , liền là như thế nào "Đối phó" Hạng Thiên .
 
 	Qua ba lần rượu đồ ăn qua ngũ vị , chỗ ngồi đã có biến hóa , Trâu Dương cùng Lâm Hiểu Ninh ngồi xuống cùng một chỗ , hai người cấu kết với nhau làm việc xấu một vừa uống rượu , một bên kế hoạch thảo phạt Hạng Thiên đại kế .
 
 	Hạng Thiên tắc thì buồn bực ngồi ở Quách Lượng bên cạnh , một ngụm rượu một ngụm đồ ăn , thỉnh thoảng lắc đầu cười khổ .
 
 	"Lão Tứ , đừng nhạy cảm . Lão Nhị tựu hình dáng kia , Lâm Hiểu Ninh cũng không phải là cái gì cô gái hư ." Quách Lượng an ủi Hạng Thiên .
 
 	"Yên tâm đi , lão đại , ta có thể nhiều cái gì tâm ." Hạng Thiên Tiếu Tiếu , "Bọn hắn gây nữa có thể náo đi đến nơi nào? Tựu là ngay mặt ta nói như vậy , không tự nhiên đấy."
 
 	"Vậy là tốt rồi , ra, đi một cái ." Quách Lượng nâng chén .
 
 	Hạng Thiên cùng hắn đối bính , hai người uống một hơi cạn sạch .
 
 	"Lão đại , ta có chuyện muốn làm phiền ngươi ." Uống mà thôi rượu , Hạng Thiên thấp giọng tại Quách Lượng bên tai nói ra .
 
 	"Chuyện gì? Còn rất thần bí?" Quách Lượng hiếu kỳ .
 
 	"Trong tay của ta có thể sẽ làm ra một ít bất động sản , có thể hay không nghĩ biện pháp đổi thành tiền? Tiền lãi bình thường đến là được ." Đây là Hạng Thiên vừa rồi ý tưởng đột phát đấy, cùng hắn ôm bất động sản cùng người đổi , hướng ra phía ngoài bán , không bằng tìm Quách Lượng chỗ đó mượn "Vay nặng lãi", đã có tiền lại tay , cũng giảm bớt phiền toái nhiều như vậy .
 
 	Thông qua hôm nay phát sinh từng kiện từng kiện sự tình , Hạng Thiên cảm thấy , hắn nếu muốn qua nhàn nhã thích ý sinh hoạt , nhất định phải mau chóng có được lực lượng của mình . Nếu không , vạn nhất đắc tội người nào , đó là có thể khiến cho ngươi chết cũng không biết chết như thế nào . Hạng Thiên cũng không thể mỗi lần đều nhấc lên Quách Lượng cùng Trâu Dương a , hơn nữa , đối với những huynh đệ này , Hạng Thiên cũng mơ hồ có cái khác ý định , đương nhiên hiện tại thời điểm không đến , không thể nói .
 
 	Quách Lượng nghe xong liền đã minh bạch hạng ý của trời , nhíu mày hỏi , "Đây là của ngươi vấn đề , cũng là ngươi trong nhà vấn đề? Vay tiền tự nhiên không có vấn đề , tiền lãi ta cũng có thể làm chủ đừng (không được) . Nhưng cái này tóm lại không phải là cái gì chuyện tốt , gặp được phiền toái không ngại nói cho ta một chút , nhìn xem có hay không ta có thể giúp đỡ đấy."
 
 	Quách Lượng từ khi tối hôm qua "Bạo lộ" tại Hạng Thiên dưới tầm mắt , cũng biết lão Tứ có thể có thể biết thân phận của hắn , liền cũng không có gì cố kỵ , có cái gì thì nói cái đó . Trước kia , tại các huynh đệ trước mặt , hắn bao nhiêu vẫn còn có chút cố kỵ , dù sao nhắc tới hắc đạo , đều không phải là cái gì chuyện tốt .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      