         "Ngươi không tin chịu chút sao? Nhìn như vậy ta ăn không tự nhiên đấy." Tại bệnh viện phụ cận tìm cái tiệm cơm nhỏ , Hạng Thiên tùy tiện chọn vài thứ .
 
 	"Nhìn ngươi ăn thì tốt rồi ." Lâm Hiểu Ninh gương mặt hạnh phúc .
 
 	Hạng Thiên cười cười , ăn một miếng hỏi , "Ngươi kêu ta đến có chuyện gì không?"
 
 	"Ân , ta muốn xuất viện ."
 
 	"À?" Hạng Thiên dừng lại chiếc đũa , "Đối với ngươi còn không có cho ngươi tìm được phòng ở ah ."
 
 	"Hắc hắc , ta hiện tại coi như là Thiên Địa giải trí quản lý rồi, nghe nói ngươi ngày hôm qua ở ở bên kia , xem ra ở người không có vấn đề , ta trước chuyển bên kia đi thôi ." Lâm Hiểu Ninh nói.
 
 	"Cái này cái đó đi , chỗ đó nói như thế nào cũng là chỗ ăn chơi , ngươi một nữ hài tử ở ở đàng kia , ta lo lắng ah ." Hạng Thiên lo lắng .
 
 	"Cái này có cái gì lo lắng đấy, dù sao bạch lúc trời tối chỗ đó đều có bảo tiêu . Đúng rồi , ngươi trước khi đến lão đại nói , nhiều triệu tập một ít nhân thủ cho ngươi dùng ."
 
 	Hạng Thiên gật gật đầu , hắn còn không có cùng Quách Lượng đề việc này đâu rồi, vẫn là lão đại cẩn thận ah . Bất quá , vừa nghĩ tới mất đi huynh đệ , Hạng Thiên lại có chút ít khổ sở .
 
 	"Ta bất kể nha, dù sao ta muốn xuất viện . Thiên Thiên  tại bệnh viện , đều nhanh nghẹn chết rồi." Chứng kiến Hạng Thiên mặt lộ vẻ khó xử , Lâm Hiểu Ninh tưởng rằng muốn cự tuyệt nàng , tranh thủ thời gian làm nũng nói , "Ta đều không sao , còn ỷ lại bệnh viện làm gì vậy? Nói sau , tiêu mất đều là Hồng bang tiền , ta là người muốn mặt , không thể tổng cho lão đại thêm phiền toái ah ."
 
 	Hạng Thiên thiếu chút nữa một miếng cơm phun ra ngoài , ngươi muốn cái kia? Lúc trước ngươi cái này bà cô nhỏ nhưng là đối với ta ... Bất quá , Hạng Thiên vẫn cảm thấy nha đầu kia nũng nịu bộ dáng thật đáng yêu , càng xem càng ưa thích .
 
 	"Đi , ngươi trước chuyển Thiên Địa giải trí ở hai ngày a , ta lại để cho tiểu Thành mau chóng cho ngươi thuê cái phòng ở ." Hạng Thiên đáp ứng nói .
 
 	"Ngươi thật tốt ." Lâm Hiểu Ninh cười vui vẻ . Nàng sở dĩ nghĩ ra viện , chính là vì cho Hạng Thiên áp lực , bằng không , phòng ốc của nàng còn chưa nhất định lúc nào có thể vào ở đi . Mặc dù có rất thanh tỉnh nhận thức , nhưng Lâm Hiểu Ninh vừa nghĩ tới Lục Viện cận thủy lâu thai , cảm giác, cảm thấy có chút tiểu ai oán , nàng không tranh giành cái gì , nhưng cũng không có thể chênh lệch cái gì .
 
 	...
 
 	Lâm Hiểu Ninh vẫn là người nóng tính , ăn cơm xong , tựu lôi kéo Hạng Thiên xử lý thủ tục xuất viện . Cái này chọc Trâu Dương một hồi ai thán , Lâm Hiểu Ninh xuất viện , sẽ không người cùng hắn chơi .
 
 	"Ta nói trên người của ngươi tổn thương đều tốt rồi, cả ngày ỷ lại bệnh viện làm gì? Có cảm tình vẫn là trách? Tại đây lại không phải là cái gì khách sạn 5 sao , đừng lãng phí bệnh viện tài nguyên rồi, tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút đi ra viện được ." Hạng Thiên bị Trâu Dương quấn nhanh điên rồi , thằng này không ngừng ghé vào lỗ tai hắn nhắc tới cái gì "Sói đến đấy", "Đem hắn đáng yêu Ngũ muội bắt cóc rồi", "Trọng sắc khinh bạn , vong ân phụ nghĩa".
 
 	Trâu Dương tổn thương xác thực tốt rồi , đêm đó đi tìm Hạng Thiên , treo một cái cánh tay cũng là khoa trương chút ít . Bất quá , muốn hắn xuất viện lời nói ... Trâu Dương bị nắm bảy tấc , có chút không biết làm sao nhìn bốn phía một cái , đang phát hiện cười híp mắt Quách Lượng .
 
 	"Đừng gọi ta , lão đại hắn không cũng khá sao? Hắn cũng không ỷ lại bệnh viện không đi sao?" Trâu Dương tìm cái kẻ chết thay .
 
 	"Ách ..." Quách Lượng không nghĩ tới Trâu Dương đem kẻ gây tai hoạ dẫn tới hắn ở đây , lập tức nháo cái mặt đỏ ửng , ấp úng lại không biết như thế nào mở miệng .
 
 	"Ồ? Hai ngươi có vấn đề ah ." Hạng Thiên hiểu rất rõ hai người này rồi, đây là có tình huống ah .
 
 	"Nào có , cái gì , vấn đề ." Quách Lượng lắp bắp .
 
 	"Thôi đi , lão đại , ai còn không biết ngươi , còn không phải giả bộ bệnh , ngóng trông Dương Dương tới thăm ngươi . Ai , rối loạn , thực rối loạn . Lão Tứ a, về sau ta gọi ngươi là đệ đệ đây này ? Có phải kêu ngươi ca ca đâu này?" Trâu Dương vẻ mặt bi thống ah .
 
 	"Phóng , nói láo (đánh rắm) . Ngươi còn không phải , hôm nay người kia vừa đến, ngươi sẽ đem ta kéo qua rồi. Ngươi không tin dám về nhà , là trốn tránh nàng a?" Quách Lượng không có phát hiện , hắn chỉ là nhằm vào Trâu Dương , nhưng không có phản đối Trâu Dương thuyết pháp .
 
 	"Không phải , không phải ." Trâu Dương tranh thủ thời gian khoát tay , "Lão đại ngươi chớ nói lung tung lời nói , ta theo nàng không có gì đấy." Trâu Dương cũng lời nói không mạch lạc .
 
 	Hạng Thiên nhìn bên này cái kia gọi một người vui cười a, không nghĩ tới cái này huynh đệ hai người còn có nói tướng thanh (hát hài hước châm biếm) tiềm chất . Bất quá , nhưng lại theo trong lúc nói chuyện với nhau nghe ra chút ít mặt mày . Quách Lượng không cần nói , quá rõ ràng , Hạng Thiên thật không nghĩ tới , hắn sẽ cùng biểu muội Dương Dương đi gần như vậy , cũng không biết hai người này đến cùng là đúng hay không thật có thể thành . Hạng Thiên tin tưởng Quách Lượng , nhưng lại không tín nhiệm lắm cái kia cái lại để cho người đau đầu muội muội .
 
 	Mà Trâu Dương bên này đâu này? Tắc thì có chút kỳ hoặc , hắn luôn miệng nói không có gì , Nhưng càng nói như vậy , càng cho thấy nhất định là có cái gì . Chỉ có điều , cái kia nàng là ai? Khẳng định không phải Tôn Hồng . Cái này lão đồng học hôm nay ở trường học , còn rút sạch - bớt thời giờ tìm được Hạng Thiên hỏi thăm Trâu Dương tình huống , làm sao có thể phân thân đến bệnh viện.
 
 	Hạng Thiên một là hiếu kỳ , hai là chơi tâm nổi lên , phảng phất phát hiện mới Đại lục giống như, nói cái gì cũng phải đem Trâu Dương thằng này bí mật móc ra . Nhớ tới có một lần buổi tối , Trâu Dương tựu mơ hồ không rõ , cũng không biết đến tột cùng là chuyện gì , người nào , có thể đem Trâu Dương bức cho thành như vậy .
 
 	"Lão Nhị a, cái kia nàng là ai à? Như thế nào không có nghe ngươi đề ..."
 
 	"Đúng rồi , lão Tứ , ngày hôm qua cái Vu Khánh Hoa ở này bệnh viện , ta mang ngươi đi qua nhìn một chút hắn . md , thực là món hàng gì cũng dám giương oai rồi." Trâu Dương thoạt nhìn rất dáng vẻ phẫn nộ , lôi kéo Hạng Thiên đã đi , lại cảm thấy ra sao , như thế nào tượng chạy trốn đồng dạng .
 
 	Hạng Thiên tâm cười , chạy trốn hòa thượng , còn chạy trốn miếu sao? Hắn là quyết tâm nhất định phải đào ra bí mật này đấy, có thể làm cho hai đời Hạng Thiên cũng không biết bí mật , chịu nhất định không đơn giản . Chỉ có điều , Trâu Dương nâng lên Vu Khánh Hoa cái kia phó thính , Hạng Thiên cũng đành phải tạm thời biết thời biết thế , hắn vẫn muốn biết Trâu Dương làm sao dám đem việc này cho đảm nhiệm nhiều việc xuống . Nghe ý của hắn , bọn hắn nhận thức?
 
 	"Lão đại , Ninh Ninh trở về nói với nàng một tiếng ." Hạng Thiên cùng Quách Lượng chào hỏi , đón lấy lòng tràn đầy nghi vấn đi theo Trâu Dương ly khai .
 
 	Cấp tỉnh cán bộ Trâu Dương cũng thục (quen thuộc)? Hơn nữa dạng như vậy , Trâu Dương giống như Hồ Dã không để vào mắt . Hạng Thiên tự nhiên biết không phải là Trâu Dương có bao nhiêu rất giỏi , mà là Trâu Kiến Quốc . Chẳng lẽ Trâu Kiến Quốc tại trong tỉnh cũng có cường ngạnh hậu trường? Đây cũng là Hạng Thiên không biết . Đang chuẩn bị con đường thứ ba Hạng Thiên , đặc biệt cẩn thận . Xem ra được mau chóng điều tra thêm người nào cùng Trâu Kiến Quốc đi gần , người như vậy , Hạng Thiên cũng là không thể đi tìm đấy.
 
 	Có thể nói , Trâu Kiến Quốc một lần lại một lần lại để cho Hạng Thiên thất vọng , rồi lại là lại để cho Hạng Thiên phát giác đi một tí kỳ quặc địa phương . Trong lúc này cứu lại còn có chút ít cái gì chuyện phức tạp , Hạng Thiên lười suy nghĩ . Mục đích của hắn chỉ có một , vặn ngã Trương Vân Thiên , Trương Lai phụ tử .
 
 	...
 
 	"Trương thiếu , người đã tìm xong ." Tiểu đệ dẫn một nam tử cơ bắp xuất hiện ở Trương Lai trước mặt .
 
 	"Là hắn? Gầy cùng cái tựa như con khỉ?" Trương Lai không có nhìn trúng mắt , ngược lại là một bên Phùng Nhạc con mắt híp , tựa hồ ở đằng kia nam tử cơ bắp trên người nhìn thấy gì không tầm thường địa phương .
 
 	"Loảng xoảng !" Chỉ thấy một đạo sáng Quang Thiểm qua , sắc bén dao găm chống đỡ lấy Trương Lai cổ họng .
 
 	Trong chớp mắt , tất cả mọi người không có phản ứng . Đãi lấy lại tinh thần , Thanh Long hội các tiểu đệ phát hiện lão đại của bọn hắn , chính đã bị sinh mạng uy hiếp .
 
 	"md , ngươi làm gì?"
 
 	"Vương bát đản , ngươi muốn thế nào?"
 
 	Các tiểu đệ từng cái kích động , có móc ra thương chỉ vào nam tử cơ bắp , lại không ai dám hành động thiếu suy nghĩ .
 
 	Trương Lai cảm nhận được chỗ cổ truyền tới một hồi lạnh buốt , nói cái gì đều nói không ra miệng , chỉ là hung ác nuốt nước miếng một cái .
 
 	Nam tử cơ bắp cười cười thu hồi dao găm , "Bố đéo cần biết mày là ai , hi vọng ngươi không tin muốn nghi vấn sát thủ liên minh thực lực ."
 
 	Sát thủ liên minh? Trương Lai chợt trừng to mắt , cái tên này tại trên đường nhưng mà tiếng tăm lừng lẫy . Tục ngữ nói , "Yên tĩnh gây Diêm vương Ngọc đế , không gây sát thủ liên minh ." Phàm là bị bọn hắn nhìn chằm chằm vào mục tiêu , tựu không có một cái nào chạy trốn .
 
 	"Nguyên lai là sát thủ liên minh khách quý , nhanh đừng đứng cả , ngồi một chút ." Trương Lai thái độ 180° chuyển biến , tán thưởng nhìn tiểu đệ liếc , không nghĩ tới lại có thể biết tìm đến người như vậy . Hạng Thiên , lần này xem ngươi còn không chết? Trương Lai cảm thấy tâm tình thoáng tốt lên rất nhiều .
 
 	...
 
 	Nói sau Hạng Thiên bên này , đi theo Trâu Dương thấy Vu Khánh Hoa , thứ hai cái kia ti vi thái độ , lại để cho Hạng Thiên kinh ngạc không thôi . Rất rõ ràng , Vu Khánh Hoa có chút lấy thật là có chút sợ hãi , chẳng lẽ Trâu Kiến Quốc năng lượng lớn như vậy?
 
 	Hạng Thiên cảm thấy hết thảy vượt ra khỏi hắn nhận thức , hai đời tiếp xúc Trâu Kiến Quốc như thế nào cũng không giống là có bối cảnh người . Thật tình không biết , kiếp trước đúng là thụ trận kia lừa dối án ảnh hướng đến , khiến cho Trâu Kiến Quốc bị giáng chức đến tây hàng , từ nay về sau bị Trâu gia buông tha cho . Cũng trách Hạng Thiên không biết đông bắc một ít thế lực , nếu không không nên không biết Xuân Thành Trâu gia .
 
 	Chỉ có điều , cho dù biết rõ Xuân Thành Trâu gia , dùng Trâu Kiến Quốc khiêm tốn tác phong , cũng rất khó làm cho liên tưởng đến , Trương Vân Thiên tựu là ăn hết như vậy thiệt thòi , bất đắc dĩ thỏa hiệp .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      