         Hạng Thiên một bên cảm thán Lục Viện đối với hắn cái kia phần cố chấp yêu, một bên vụng trộm lau mồ hôi lạnh.
 
 	Vừa rồi một không chú ý hỏi lên nàng tình huống của cha mẹ, kết quả cái này tiểu nha đầu đáng thương lại là mồ côi cha. Nếu là lúc trước đã biết rõ, lúc này hỏi ra vấn đề này, nhất định sẽ lộ ra sơ hở. Hạng Thiên len lén liếc Lục Viện liếc, cũng may nha đầu kia không có gì khác thường, hẳn là không có việc gì. Bất quá, từ điểm đó cũng đó có thể thấy được, Hạng Thiên trước kia không có nhiều quan tâm nàng.
 
 	Không dám lần nữa hỏi nhiều, Hạng Thiên trong nội tâm một bên tổ chức lấy ngôn ngữ, một bên mang theo Lục Viện về nhà.
 
 	Lục Viện gia đã ở tây thành khu dân cư, chỉ có điều cách Hạng Thiên nhà ông ngoại xa xôi, nhưng tóm lại là ở tại cùng một chỗ. Bởi vậy có thể thấy được, nha đầu kia rời nhà trốn đi, cũng không phải không nên xa chạy cao bay. Nhưng có thể thật là bị buộc đến bước đường cùng, mới nghĩ đến chạy trốn đồng nhất đồ a.
 
 	Lên tới lầu hai một gia đình, Lục Viện có chút khẩn trương gõ cửa, không ngừng lo lắng đến nhìn về phía Hạng Thiên. Hạng Thiên hồi trở lại dùng mỉm cười, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn a.
 
 	Đại môn rất mau mở ra, Lục mẫu liếc nhìn nữ nhi của mình, kêu khóc đem con gái ôm lấy, "Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, ngươi là muốn hù chết ta sao? Ngươi đi, ngươi để cho ta sống thế nào ah."
 
 	Đón lấy, Lục mẫu lại không ngừng đánh giá Lục Viện, "Không có tổn thương ở đâu a?" Kiểm tra rồi một vòng về sau, phát hiện con gái hoàn hảo không tổn hao gì, liền lại một lần nữa đem nàng ôm lấy, "Nha đầu chết tiệt kia, về sau không cho phép còn như vậy dọa mẹ. Ngươi có chuyện gì hãy cùng mẹ nói, ngươi không muốn nói, mẹ cũng không ép ngươi rồi."
 
 	Lục Viện trong lòng cũng khó chịu, dù sao cũng là nàng làm sai chuyện, lại để cho mẫu thân lo lắng. Giờ phút này, mẹ con hai người ngay tại cửa ra vào ôm đầu khóc rống, ngược lại là đem Hạng Thiên gạt ở một bên.
 
 	Bất quá, Hạng Thiên tại nhìn thấy Lục mẫu sau nhưng lại giật mình không nhỏ, cái này Lục mẫu cư lại chính là hôm nay hắn gặp phải cái kia mặt ủ mày chau phụ nữ trung niên.
 
 	"Thế giới này cũng quá nhỏ a?" Hạng Thiên oán thầm, ngược lại là đem sự tình chân tướng đoán cái rắm không được đầy đủ.
 
 	Đại khái là Lục Viện phát hiện chính mình mang thai, nhưng lại không dám cùng mẹ của nàng nói, tùy tiện đi bệnh viện không mở ra khỏe mạnh kiểm tra báo cáo, niên đại này muốn khai mở như vậy báo cáo rất dễ dàng. Mà Lục mẫu thì là không biết nữ nhi sự tình, lo lắng nữ nhi khỏe mạnh đi cầu thần cầu xin, kết quả gặp Hạng Thiên, tại Hạng Thiên khuyên bảo, trở về truy vấn Lục Viện, đem nàng bức cho rời nhà đi ra ngoài.
 
 	Nghĩ như vậy, Lục Viện rời nhà trốn đi, nguyên lai hay là hắn Hạng Thiên chỉnh tới.
 
 	Hạng Thiên như vậy một chần chờ công phu, Lục mẫu đã chú ý tới hắn, cùng Hạng Thiên đồng dạng vốn là kinh ngạc, đón lấy lộ ra khuôn mặt tươi cười, "Chàng trai là ngươi a, ngươi là Viện Viện đồng học a, ha ha, thật đúng là xảo a, mau vào phòng ngồi một chút."
 
 	"Như thế nào? Mẹ cùng Tiểu Thiên nhận thức?" Lục Viện trong nội tâm suy nghĩ, nghi ngờ nhìn nhìn mẫu thân, lại nhìn một chút Hạng Thiên.
 
 	Hạng Thiên cười cười, đi theo Lục mẫu cùng một chỗ vào phòng.
 
 	"Chàng trai..." Lục mẫu không biết như thế nào xưng hô Hạng Thiên, nhưng đối với Hạng Thiên thì là khách khí đến cực điểm, vốn là lắng nghe phiền não của nàng, lại đem nữ nhi của nàng tìm trở về, Lục mẫu đánh trong nội tâm cảm kích Hạng Thiên.
 
 	"A di ta là Hạng Thiên, ngài bảo ta Tiểu Thiên tốt rồi."
 
 	"Tiểu thiên a, đến ăn quả đào." Lục mẫu đem quả đào đưa tới Hạng Thiên trước mặt, "Tiểu thiên a, cho ngươi chế giễu."
 
 	"Không có chuyện gì nữa, người bình an tìm trở về là tốt rồi." Hạng Thiên cười cười, lúc này chứng kiến Lục Viện đã tắm rồi mặt, tiến đến phòng khách, dưới ánh đèn khuôn mặt càng thêm rõ ràng, thanh tú ngọt ngào bộ dạng, lại để cho Hạng Thiên cũng nhịn không được tim đập nho nhỏ nhanh hơn xuống.
 
 	"Xinh đẹp này nha đầu chính là ta lão bà ah." Hạng Thiên trong lòng cũng không biết sao có chút kích động, trước kia có thể chưa bao giờ qua cảm giác như vậy, hắn không phải là bị Lục Viện đích mỹ lệ hấp dẫn, dù sao hắn bái kiến đẹp hơn Kim Linh. Nhưng Hạng Thiên tựu là cảm thấy, có Lục Viện lão bà như vậy, toàn thân tràn ngập một loại nhẹ du cảm giác hạnh phúc.
 
 	"Đúng đấy a, người bình an là tốt rồi. Ngươi nha đầu kia về sau ngàn vạn đừng còn như vậy, cho ngươi đồng học đều chuyện cười." Lục mẫu vốn là cảm thán một câu, đón lấy nhìn Lục Viện liếc, mượn Hạng Thiên lần nữa dặn dò lấy. Lục Viện có thể là của nàng hết thảy, nàng chịu không được đả kích như vậy.
 
 	Lục Viện nhẹ gật đầu, ngồi vào Hạng Thiên bên cạnh, trong nội tâm khẩn trương không được. Hai người cứ như vậy song song ngồi ở trên ghế sa lon, Lục mẫu tắc thì ngồi ở đối diện. Hạng Thiên thấy như vậy một màn, ngược lại hơi có chút con rể đến bái kiến mẹ vợ cảm giác.
 
 	Hạng Thiên đột nhiên cảm thấy, tình huống này cùng hắn trước kia nói chuyện làm ăn lúc hoàn toàn bất đồng, hoàn toàn không có cái loại này thành thạo cảm giác, xem trước khi đến nghĩ đơn giản vãi.
 
 	Căn cứ đưa đầu là một đao rụt đầu cũng một đao, dù sao cái này lão bà là muốn định rồi quyết tâm, Hạng Thiên nghĩ nghĩ, trực tiếp mở miệng, "A di, kỳ thật ta là Viện Viện bạn trai."
 
 	Lục Viện xấu hổ cúi đầu, Hạng Thiên những lời này, nói trong nội tâm nàng điềm mật, ngọt ngào vô cùng.
 
 	Ặc... Lục mẫu có chút ngây người, dáng tươi cười còn treo ở trên mặt lại trở nên cứng ngắc, không ngừng đánh giá trước mặt hai cái tiểu bối. Hạng Thiên một bộ quyết tuyệt bộ dáng, Lục Viện tắc thì thẹn thùng ngồi ở bên cạnh. Xem ra thật đúng là có chuyện như vậy, Nhưng trong khoảng thời gian ngắn Lục mẫu vẫn còn có chút không biết nên nói cái gì, làm như thế nào tiêu hóa cái này tin tức.
 
 	Hạng Thiên trong lòng cũng khẩn trương, thầm nghĩ, "Của ta lão mẹ vợ a, ngài ngược lại là nói đôi lời ah." Hắn nhưng cho tới bây giờ không có khẩn trương như vậy qua, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, lúc này đây là thế nào?
 
 	Ai, con gái lớn rồi. Lục mẫu trong nội tâm cảm khái, phảng phất nữ nhi của mình còn là một nhóc con, tại bên cạnh mình đi dạo chuyện chỉ (cái) là ngày hôm qua. Chỉ chớp mắt, đều tới rồi giao bạn trai niên kỉ rồi. Con gái là ưu tú đấy, chưa từng để cho nàng địt qua tâm. Trước đây, Lục mẫu cũng chưa từng nghĩ tới vấn đề này, nhưng bây giờ mọi người cho lĩnh gia lai rồi, ngược lại là cho nàng một trở tay không kịp.
 
 	Nhưng Lục mẫu có thể không phải là cái gì người bảo thủ, Lục Viện cũng không nói sai, tính tình của nàng có đôi khi cũng rất lớn, bất quá bây giờ xem Hạng Thiên, vậy thì có chút ít mẹ vợ xem con rể ý tứ của rồi, bởi vì Hạng Thiên cho nàng ấn tượng đầu tiên vô cùng tốt, đối với cái này con rể, ngược lại là hết sức hài lòng.
 
 	Lục mẫu không quan tâm nữ nhi của mình tương lai có bao nhiêu phú quý, gả vào nhiều người tốt gia, chỉ cần thường thường An An, có thể tìm nam nhân tốt là được. Mà Hạng Thiên, tại Lục mẫu trong mắt rõ ràng cho thấy cái nam nhân tốt, cho dù tuổi còn chưa lớn. Nhưng không thấy được hắn vì nữ nhi của mình, đã trễ thế như vậy còn bận trước bận sau đấy sao? Con gái rời nhà trốn đi, nàng thế nhưng mà không có biện pháp nào, báo động người ta cũng nói muốn 24 tiếng đồng hồ, nàng thậm chí muốn... Bất quá, tốt tại nơi này Hạng Thiên đem con gái tìm trở về rồi. Ở trong đó tốn sức bao nhiêu trắc trở, Lục mẫu cũng có thể tưởng tượng ra được.
 
 	"Tiểu thiên a, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi, làm cái gì?" Lục mẫu cười hỏi thăm về ra, càng ngày càng có xem con rể ý tứ của rồi.
 
 	"A di ta năm nay 20, cùng Viện Viện một trường học, mở lại học năm thứ ba đại học."
 
 	"Ah, ha ha, thật đúng là đồng học ah. Muốn không muốn qua về sau, có tính toán gì hay không?"
 
 	"Ta ý định mình mở công ty."
 
 	"Ah, mình mở công ty a, đừng quá cực khổ, tiền đủ là được. Ta xem...(nột-nói chậm!!!), còn không bằng tìm tốt đơn vị, có bảo đảm." Ý niệm này người quan điểm, còn là hy vọng có thể tiến vào tốt đơn vị, xí nghiệp nhà nước tốt nhất, có một phần phúc lợi tốt công tác. Đương nhiên Lục mẫu cũng không bài xích mình mở công ty, chỉ là lo lắng người này nếu kiếm tiền học xấu trách bạn. Đúng lúc này, những người có tiền kia lão bản đã có chút ít "Đồi bại" dấu hiệu, cái gì Tiểu Tam Tiểu Tứ, cái gì tham ô nhận hối lộ tin tức cũng không ít.
 
 	"A di, ngài yên tâm, ta sẽ đối với Viện Viện tốt. Dù là ta bị đói, cũng không có thể đói bụng Viện Viện. Nếu không phải niên kỷ không đủ, ta hiện tại vừa muốn đem Viện Viện lấy trở về."
 
 	"Ngươi tiểu tử này, cứ như vậy tay không muốn ta khuê nữ?" Lục mẫu cười khẽ, nhưng lại đối với Hạng Thiên thái độ rất hài lòng. Nhìn xem Hạng Thiên gương mặt đẹp trai, anh tuấn dáng người, càng xem càng cảm thấy cô gái này tế không sai.
 
 	Nghe tình lang của mình cùng mẹ của mình ở giữa đối thoại, Lục Viện vui sướng đồng thời, lại càng thêm thẹn thùng, cả khuôn mặt đỏ bừng, đầu thấp không thể lại thấp.
 
 	"Tiểu thiên a, trong nhà người đều có những người nào?" Nhìn xem Hạng Thiên có chút ngại ngùng, có chút xấu hổ, Lục mẫu tiếp tục truy vấn, đồng nhất hỏi, quả thực tựu là khẳng định Hạng Thiên. Thật sự là đứa nhỏ này quá làm cho nàng đã hài lòng, theo tướng mạo đến nhân phẩm, lại đến ăn nói cùng khí chất. Con gái nếu là thật có thể cùng hắn thành, ngược lại là giải quyết xong một người tâm nguyện. Chỉ là như Lục mẫu đã biết Hạng Thiên trước sở tác sở vi, còn có thể hay không như vậy.
 
 	"Phụ thân ta là mình mở công ty, mẫu thân của ta ở nhà làm toàn chức bà chủ." Hạng Thiên trả lời một câu, Lục mẫu giật mình, nguyên lai người ta trong nhà chính là mình mở công ty đấy, khó trách hắn nói muốn mở công ty, sợ là muốn kế thừa phụ nghiệp a. Xem ra hắn điều kiện gia đình không tệ, chỉ là, Lục mẫu lại lo lắng, nữ nhi của mình đi đến người ta có thể hay không thụ ủy khuất?
 
 	Hạng Thiên tắc thì không có nhiều như vậy tâm tư, hắn cũng có thể nghe ra Lục mẫu hỏi những vấn đề này dụng ý, còn kém chưa nói, "Tiểu thiên a, ước cái thời gian cùng cha mẹ ngươi gặp một mặt, ta hai nhà thương lượng một chút chuyện của các ngươi." Lập tức thời cơ chín muồi, Hạng Thiên quyết định đem Lục Viện mang thai chuyện nói ra.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      