         Chạng vạng tối có chút mát , ứng thiên Hồng Hà , biểu thị ngày mai khả năng lại muốn có mưa .
 
 	Hương châu hoa viên trong công viên , vội vã chạy về Hạng Thiên , khi thấy Lục gia mẹ con ở đằng kia tản bộ . Hạng Thiên thay thế Lục Phương nhân vật , cùng Lục Viện tại đây hương thơm gian chậm rãi xuyên thẳng qua .
 
 	"Ngươi không tin là muốn hồi trở lại trường học sao? Tại sao lại đã trở về?" Hai người tay nắm tay , Lục Viện nghi vấn hỏi .
 
 	"Hắc hắc , muốn lão bà tựu trở lại thăm một chút rầu~ ." Hạng Thiên miệng lưỡi trơn tru , trong nội tâm nhưng lại bất ổn , không biết nên như thế nào mở miệng .
 
 	"Nói dối ." Lục Viện cười khẽ , "Bất quá ta thích nghe ."
 
 	"Tiểu nha đầu lúc nào thông minh như vậy rồi hả?" Hạng Thiên thuận thế chà xát Lục Viện cái mũi , tay lại dừng lại , giờ khắc này hắn nghĩ tới Lâm Hiểu Ninh . Ai , vẫn là ăn ngay nói thật a , chỉ là không biết Lục Viện đã biết bao nhiêu .
 
 	Vừa rồi chạy về đến quá vội vàng , cũng không còn cụ thể hỏi một chút Tôn Hồng chuyện gì xảy ra , lúc này Hạng Thiên có chút không chắc .
 
 	"Làm sao vậy?" Chứng kiến Hạng Thiên ngẩn người , Lục Viện hỏi .
 
 	"Không có gì ." Hạng Thiên lắc đầu , "Viện Viện . . ."
 
 	"Hả?" Lục Viện mân mê cái miệng nhỏ nhắn , thập phần đáng yêu .
 
 	Đối mặt như vậy một người đơn thuần nữ hài , Hạng Thiên tội ác cảm giác đột nhiên mà sinh .
 
 	Hít sâu về sau , Hạng Thiên dừng bước lại , nghiêm túc chằm chằm vào Lục Viện , "Viện Viện , có chuyện ta muốn nói với ngươi ."
 
 	"Chuyện gì? Cần , cần nghiêm túc như vậy sao?" Lục Viện không khỏi bất an .
 
 	"Cái kia tiểu hồng mạo , không phải , cái kia Tôn Hồng phải hay là không đã nói với ngươi , ta cùng với một cô gái dạo phố chuyện?" Hạng Thiên dò hỏi .
 
 	". . ." Lục Viện không có trả lời , trong nội tâm "Lộp bộp" hạ xuống, không rõ hạng ý của trời , nhưng lại có loại gọi ủy khuất cảm xúc dâng lên , thôi động tuyến lệ cũng có chút bất an phân .
 
 	"Viện Viện , ngươi nghe ta giải thích , nàng . . . Nàng là . . ." Chứng kiến Lục Viện nước mắt hàm vành mắt , Hạng Thiên lập tức muốn giải thích , muốn bỏ ngay cùng Lâm Hiểu Ninh quan hệ , Nhưng phủ nhận Lâm Hiểu Ninh lời mà nói..., nhưng lại như thế nào đều nói không ra miệng .
 
 	"Tiểu Thiên , ta được hay không được không muốn biết ." Lục Viện quật cường và kiên cường , dốc sức liều mạng chịu đựng không cho nước mắt chảy ra .
 
 	"Viện Viện ngươi . . ." Hạng Thiên không rõ .
 
 	"Mấy ngày này , là ta trong đời hạnh phúc nhất thời gian ." Lục Viện mỉm cười , sờ lên phần bụng , "Mỗi khi cảm thụ cái này thuộc tại chúng ta tiểu gia hỏa , ta đều vui vẻ bó tay rồi . Tiểu Thiên , cám ơn ngươi đưa cho ta bảo bối này ."
 
 	"Tiểu Thiên , mấy ngày này hạnh phúc , để cho ta cảm thấy không chân thực , càng làm cho ta sợ hãi sẽ mất đi . Đúng vậy , Tiểu Hồng đã nói với ta . Ta lựa chọn tin tưởng ngươi , nhưng có lẽ là ta không dám đi chất vấn , không có tư cách đi chất vấn a . Bất kể như thế nào , mặc kệ ngươi làm cái gì , thỉnh gạt ta được không nào? Không để cho ta biết rõ được không nào?"
 
 	Lời nói đến cuối cùng , Lục Viện nước mắt còn không nghe lời nói chảy xuống , nguyên lai , nàng còn không có như vậy kiên cường .
 
 	"Nha đầu ngốc , nói cái gì đó , ngươi nhưng mà vợ ta ." Hạng Thiên bị sâu đậm xúc động , muốn đem Lục Viện ôm vào lòng , lại bị thứ hai ngăn lại .
 
 	"Tiểu Thiên , ta biết rõ , ta hiện tại mang thai không có cách nào cho ngươi . Mà ngươi , lại có mạnh như vậy cần . . . Cho nên , ta sẽ không trách của ngươi . Ngươi . . . Ngươi có thể . . . Đi . . . Tựu là đừng làm cho ta biết rõ ."
 
 	"Viện Viện , đừng nói ngốc lời nói , ta có thể cam đoan . . ." Hạng Thiên lại một lần nữa dục ôm Lục Viện , lại bị ngăn lại .
 
 	"Ta là rất nghiêm túc , Tiểu Thiên , ngươi không tin muốn qua loa ta được không nào?" Lục Viện mấy có lẽ đã rống lên , ngược lại thật sự chấn nhiếp Hạng Thiên .
 
 	"Thực xin lỗi , ta không nên lớn tiếng như vậy đấy, ta , ta muốn đi trở về ." Lục Viện cắn chặc môi , liều mạng lau khô nước mắt , để tránh sau khi trở về bị mẫu thân nhìn ra khác thường .
 
 	"Ta tiễn đưa ngươi ." Hạng Thiên muốn nói lại thôi cả buổi , chỉ (cái) nói ra ba chữ kia .
 
 	"Ân ." Lục Viện gật gật đầu , cùng Hạng Thiên sóng vai mà đi , tay như trước nắm , nhưng hai lòng của người ta thái cũng đã không là vừa rồi như vậy rồi.
 
 	Dưới lầu , Lục Viện lại liều mạng xoa xoa mặt , tự nhận không có bất kỳ sơ hở về sau, liền cùng Hạng Thiên tạm biệt , quay người lên lầu . Hạng Thiên bản muốn tiếp tục tiễn đưa về đến trong nhà , lại bị Lục Viện cự tuyệt .
 
 	Đứng ở dưới lầu , thẳng đến nghe được Lục gia mở cửa lại đóng cửa thanh âm , xác định Lục Viện bình an vào nhà về sau, Hạng Thiên lúc này mới ly khai .
 
 	Quay trở về tới trước công viên , ngồi ở một trương trên ghế dài , Hạng Thiên chán chường hút thuốc , một cây lại một căn .
 
 	Đến cùng vẫn là làm thương tổn , chỉ có điều tổn thương là không là vốn cho là Lâm Hiểu Ninh , mà là Lục Viện . Nói đi thì nói lại , từ vừa mới bắt đầu thì biết rõ hắn cùng Lục Viện ở chung với nhau Lâm Hiểu Ninh , trong nội tâm như thế nào nghĩ đâu này?
 
 	Hạng Thiên buồn rầu lấy , vi tình yêu phiền não . Trước kia "Hỗn đãn" thời điểm , Hạng Thiên chỉ nhớ rõ đuổi lần lượt , quăng lần lượt , chưa từng chính thức quan tâm tới những cái...kia nữ hài . Bởi vậy , đối với cái gì là tình yêu chân chánh , Hạng Thiên có thể tính toán làm một tân thủ .
 
 	Thật sự như các huynh đệ nói như vậy , tương lai sẽ cho lưỡng cô gái tạo thành khó có thể tưởng tượng tổn thương sao? Hạng Thiên mặc dù biết rõ đạo lý kia , nhưng lại không muốn lát nữa nghiêm trọng như vậy . Đơn là vừa rồi Lục Viện bộ dạng , để Hạng Thiên tâm thương yêu không dứt . Rất khó tưởng tượng , nếu là Lục Viện hoặc là Lâm Hiểu Ninh , , đã bị tổn thương lớn hơn , Hạng Thiên phải chăng có thể thừa nhận .
 
 	Nguyên lai , bị thương tổn không chỉ là lưỡng cô gái , còn có Hạng Thiên .
 
 	Hạng Thiên rất muốn tìm yêu đương cao thủ thổ lộ hết , Nhưng trở mình lần trong đầu người quen biết , tựa hồ không có một người so với hắn "Kinh nghiệm" phong phú hơn đấy.
 
 	"Ai , muốn tìm người chỉ điểm sai lầm đều không có sao?" Hạng Thiên bất đắc dĩ , xem ra chỉ có thể tìm lão đại rồi , tuy nhiên chưa thấy qua hắn nói yêu thương , nhưng có đôi khi nói một ít lời , ngược lại hơi có chút kiến giải .
 
 	Hạng Thiên lấy điện thoại cầm tay ra , tra tìm lấy điện thoại trong sổ Quách Lượng điện thoại của , lại lơ đãng lược qua một cái mã số , lập tức dừng lại , vỗ ót một cái , "Như thế nào đem nàng đem quên đi ."
 
 	Phảng phất trong bóng tối một vòng ánh sáng , trong sa mạc một vũng thanh tuyền , Hạng Thiên kích động chiếu vào dãy số gọi tới .
 
 	"Này , tìm ai?"
 
 	"Tiểu cữu sao? Ta là Thiên Thiên, Dương Dương ở nhà không?" Đúng vậy , Hạng Thiên bắt được cái kia căn rơm rạ , chính là của hắn biểu muội Dương Dương . Cái này cùng Hạng Thiên mẹ cùng Mỗ Mỗ cá tính rất giống nha đầu , cũng không phải cái sống yên ổn chủ . Tại Hạng Thiên trong trí nhớ , nha đầu kia tựa hồ theo trường cấp hai bắt đầu , tựu không ngừng tìm đúng giống như , thế cho nên việc học hoang phế , tối chung không có khảo thi lên cấp ba , chỉ (cái) niệm trong đó chuyên .
 
 	"Thiên Thiên  a, ngươi chờ một chút ."
 
 	Hạng Thiên không có đợi quá lâu , điện thoại bên kia tựu truyền đến Dương Dương thanh âm vui sướng , "Thiên ca? Là Thiên ca sao? Ngươi thực không có suy nghĩ a, lâu như vậy chưa từng liên hệ tiểu muội ta . Lần trước nghe nãi nãi nói , ngươi cùng nhị cô đến rồi , như thế nào cũng không chờ ta trở lại . Ai nha , sớm biết như vậy , ngày đó ta liền không đi ra rồi, Thiên ca , uy. . . Thiên ca? Có ở đây không?"
 
 	Ai , Hạng Thiên một đầu hắc tuyến , nha đầu kia không nói tính cách , quả thực tựu là người nói nhiều .
 
 	"Tại , cái gì kia , ngươi trong chốc lát có chuyện gì sao? Ca mời ngươi ăn cơm ." Hạng Thiên nói ra .
 
 	"Thật sự a, thật tốt quá , trong chốc lát ngươi tới đón ta không? Ta đây có thể chờ ngươi rồi, ta cả ngày hôm nay chưa từng sự tình . Ân , may mắn còn không có ăn cơm chiều . Ta đây cúp đây , ngươi mau lại đây ah ." Nghe được , Dương Dương rất hưng phấn . Chỉ là nha đầu kia tại tắt điện thoại trước một câu , không cẩn thận bị Hạng Thiên nghe được , "Trong chốc lát giống như Tiểu Nghệ hủy bỏ đã hẹn hò ."
 
 	Cái này . . . Cái này . . . Không phải nói không có chuyện gì sao? Nguyên lai đã có hẹn rồi hả? Đã có cuộc hẹn , Hạng Thiên liền không muốn phiền toái Dương Dương . Tiếc rằng , không đợi Hạng Thiên tái mở miệng , trong điện thoại đã truyền đến manh âm . Chờ hắn lại đánh lại , bên kia nhưng vẫn đường dây bận , đoán chừng là Dương Dương đang cùng cái gì kia Tiểu Nghệ hủy bỏ cuộc hẹn .
 
 	Được rồi, Hạng Thiên cũng không cần biết nhiều như vậy , cùng cái kia Tiểu Nghệ nói tiếng xin lỗi , Hạng Thiên liền đứng dậy đi nhà bà ngoại tìm biểu muội rồi.
 
 	. . .
 
 	Tây thành khu dân cư phụ cận một quán cơm bên trong phòng , Hạng Thiên cùng Quách Lượng hai người liên tiếp ngồi cùng một chỗ .
 
 	"Lão Tứ a, ngươi muốn nói có việc , ta liền không tìm ngươi rồi , ngươi xem cái này thích hợp sao?" Quách Lượng có chút ngượng ngùng . Lưu Dũng cùng cái kia chút ít đồng hương cùng nhau ăn cơm đi , Trâu Dương vẫn là không có trở về phòng ngủ , điện thoại cũng tắt máy , đoán chừng lại đang đánh ps . Quách Lượng một người ăn cơm có chút nhàm chán , liền liên hệ rồi Hạng Thiên .
 
 	Trong điện thoại Hạng Thiên cũng không còn nhiều lời , kết quả , Quách Lượng đến rồi sau mới biết được , nguyên lai Hạng Thiên hẹn người . Sớm biết như vậy , hắn sẽ không thật xa chạy đến tây thành bên này .
 
 	"Không có việc gì , biểu muội ta , vừa vặn giới thiệu cho ngươi nhận thức xuống, nàng tại hộ trường học , ngươi nên nhiều chiếu cố một chút ha." Hạng Thiên lúc này cũng có chút ít trêu ghẹo lòng của chuyện , có lẽ là vì cùng Dương Dương đánh cái kia thông điện thoại quan hệ a , điều này làm cho Hạng Thiên phiền não giảm bớt rất nhiều .
 
 	Đang khi nói chuyện , phòng môn bị mở ra , một thân T-shirt quần jean hưu nhàn cách ăn mặc Dương Dương đi đến , vừa thấy Hạng Thiên , con mắt cười trở thành loan nguyệt , ngọt ngào kêu một tiếng , "Thiên ca !"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      