         "Lão Tứ , con em ngươi không có sao chứ?" Trên lớp học , Quách Lượng ngồi ở Hạng Thiên bên cạnh dò hỏi .
 
 	"Không có việc gì , nha đầu kia , cả ngày ẩu tả , lần này sẽ phải đạt được giáo huấn ." Hạng Thiên cảm thán , ngày hôm qua tiễn đưa Dương Dương về nhà lúc, Hạng Thiên hỏi thăm một chút . Cái kia Giang Nghệ quả nhiên là Dương Dương bạn trai , bất quá là bạn trai một trong . Bất quá , Dương Dương cũng không nghĩ tới Giang Nghệ là như vậy người , chia tay đó là khẳng định .
 
 	"Thì sao, làm sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì?" Trâu Dương ở phía sau nhô đầu ra ra, tò mò hỏi thăm .
 
 	"Ngươi đi theo mò mẫm nảy sinh cái gì hống ." Hạng Thiên đẩy Trâu Dương đầu xuống.
 
 	"Ai ồn ào lên , ta đây không phải quan tâm các ngươi nha." Trâu Dương nhìn như rất ủy khuất .
 
 	"Ngươi đừng quan tâm chúng ta , ta cho ngươi biết , ta quyết định trợ giúp tiểu hồng mạo rồi." Hạng Thiên thình lình nói một câu .
 
 	"Tiểu hồng mạo? Ai à? Ah ! Tôn Hồng ! Hạng Thiên , ngươi không tin có thể như vậy , chúng ta là huynh đệ ." Trâu Dương chợt đứng dậy hô to .
 
 	"Đằng sau nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo , không nghe giảng bài đừng ảnh hưởng người khác ." Trên đài giáo viên rất bất mãn , "Mới ngày đầu tiên , tiết khóa thứ nhất các ngươi tựu không an phận . Cùng người ta Lưu Dũng học một ít , một người phòng ngủ , như thế nào chênh lệch lớn như vậy ."
 
 	"Hắc hắc ." Trâu Dương cười làm lành ngồi xuống, đã thành thói quen bị phê bình .
 
 	"Nên ." Hạng Thiên nhìn có chút hả hê .
 
 	"Cái rắm , còn không phải là bởi vì ngươi . Lão đại , ngươi xem lão Tứ hắn . . ." Trâu Dương "Hai mắt đẫm lệ uông uông".
 
 	"Được rồi, đều đừng làm rộn , vừa khai giảng , trang cũng trang Thượng Tam Thiên a ." Quách Lượng cười cười , biết rõ Hạng Thiên muội muội không có việc gì , cũng liền an tâm .
 
 	Hôm nay là các đại viện trường học khai giảng ngày đầu tiên , Hạng Thiên một lần nữa về tới quen thuộc lớp học , hoài niệm trong mang theo hiếu kỳ , một loại không nói ra được tư vị quanh quẩn trái tim . Nhưng mà , phần này mỹ hảo , cũng là bị Trâu Dương phá hư cái không còn một mảnh .
 
 	Buổi sáng khóa trôi qua rất nhanh , huynh đệ bốn người vì "Chúc mừng" khai giảng , chuẩn bị đi ra ngoài trường liên hoan .
 
 	"Lão Tứ a, ngươi cũng không thể làm hỗn đãn sự tình a, ngươi nói nhanh lên , ngươi cùng Tôn Hồng đều nói cái gì rồi hả?" Trâu Dương đau khổ cầu khẩn .
 
 	"Thật sự là đã đủ rồi , ngươi quấn quít lấy ta cho tới trưa rồi, ta đều không hảo hảo nghe giảng bài , có phiền hay không , hỗn đãn ." Hạng Thiên nhanh bị ép điên rồi.
 
 	"Nghe cái rắm khóa , ta còn không biết ngươi ." Trâu Dương khinh thường , đón lấy lần nữa cầu xin , "Lão Tứ a, chúng ta nhưng mà huynh đệ a, không phải ruột thịt hơn hẳn thân đấy, ngươi đừng hại ta ah ."
 
 	"Lão Nhị , ta liền không rõ , tiểu hồng mạo cái đó điểm không tốt , làm sao ngươi tựu chướng mắt? Ta theo nàng cũng coi như bạn thân , rất tốt cô gái , còn si tình như vậy đuổi ngươi hai năm , ngươi tựu nhẫn tâm thờ ơ sao?" Hạng Thiên quả thực không rõ , Trâu Dương làm sao lại chướng mắt Tôn Hồng .
 
 	"Lão Tứ , ngươi cũng nói là bạn thân , làm bạn thân đi , cái khác , ta . . . Ngươi đã cảm thấy nó rất tốt , nếu không ngươi đi truy nàng a , cua nàng vào tay , tựu cũng không đến phiền ta ." Trâu Dương nói ra .
 
 	"Lăn ." Hạng Thiên đều mặc kệ hắn .
 
 	"Lão Nhị , ngươi không tin là có cái gì khó nói nên lời a?" Quách Lượng tò mò hỏi .
 
 	"Cái đó có cái gì khó nói nên lời , đừng nói nhảm ." Trâu Dương nhìn về phía Lưu Dũng , "Lão Tam , đều ra trường học cũng đừng xem sách . Ngươi Thiên Thiên  liền cái rắm đều buồn bực không đi ra , tiếp tục như vậy nữa không ai có thể ưa thích ah . Ngươi xem , lão Tứ có một đồng học , tựu cái kia Tôn Hồng , ngươi cũng biết , thật tốt cái cô nương , có hay không nhớ pháp , huynh đệ chúng ta mấy cái giúp ngươi ."
 
 	Điên rồi , huynh đệ ba người trong đầu chỉ có như vậy một người từ , đều lười được phản ứng Trâu Dương rồi.
 
 	"Ai , ai , các ngươi . . ."
 
 	. . .
 
 	"Muốn nói , vẫn là cái này nghe thấy hương uyển hương vị tốt nhất ." Hạng Thiên bốn người tới một gian quán cơm nhỏ , bên trong đã ngồi đầy người .
 
 	"Đúng vậy a, may mắn ta sau giờ học cứ tới đây , bằng không còn không có vị trí ." Quách Lượng cười bổ sung , "Đợi đại nhất những học sinh mới đã biết cái chỗ này , đến lúc đó chiếm chỗ vị trí khẳng định khó hơn ."
 
 	"Ân ." Lưu Dũng gật gật đầu , lời ít mà ý nhiều .
 
 	Trâu Dương bị "Cô lập" rồi, làm bộ đáng thương độc ngồi ở một bên , rũ cụp lấy đầu , bộ dáng thập phần thê thảm .
 
 	"Được rồi, đã thành , lão Nhị , ngươi đừng bộ dáng này ." Không có Trâu Dương làm quái , hào khí còn thật sự có chút kỳ quái , Hạng Thiên chỉ phải đầu hàng nói , "Ngươi chỉ (cái) phải cho ta cái tin phục lý do , ta liền giúp ngươi K.O tiểu hồng mạo ." Đã Trâu Dương thật sự chướng mắt Tôn Hồng , Hạng Thiên cũng không có thể loạn điểm uyên ương .
 
 	"Thật sự , ngươi đừng gạt ta ." Trâu Dương quả nhiên tinh thần tỉnh táo , "Vậy thì tốt, ta liền cho ngươi cái lý do , Ân . . . Ta chính là chướng mắt nàng ."
 
 	"Ân , cũng là tính toán cái lý do a . Bất quá , coi như là chướng mắt , cũng không cần muốn tránh ôn dịch vậy trốn tránh nàng a? Tiểu hồng mạo cũng không phải lớn Dã Lang , cũng không thể đem ngươi ăn đi?" Hạng Thiên nghi hoặc .
 
 	"Theo như ngươi nói ngươi cũng không hiểu , tóm lại , lý do ta cho , ngươi giúp ta đi K.O nàng a ." Trâu Dương con mắt sáng ngời nhìn lấy Hạng Thiên , tràn đầy chờ mong .
 
 	"Tốt rồi , chuyện của các ngươi ta bất kể rồi. Thật sự là dư thừa chõ mõm vào , tự chính mình còn một thân tao." Hạng Thiên bất đắc dĩ , càng thêm cảm nhận được , tình yêu thật khó hiểu ah .
 
 	Đã có Hạng Thiên lời nói này , Trâu Dương mới xem như thật sự sống lại , "Hắc hắc , ta biết ngay huynh đệ ta gian cảm tình còn hơn hết thảy . Lão Tứ a, trong chốc lát ngươi có phải hay không lại muốn vụng trộm chạy đến hậu trù nhìn Hương Hương tỷ à?"
 
 	Trâu Dương một khi khôi phục , hắn chủ yếu chế nhạo đối tượng tựu là Hạng Thiên .
 
 	Hương Hương tỷ? Đây cũng không nên cái Hương Hương tỷ? Hạng Thiên rất phiền muộn , tương soa hơn mười năm cái kia trí nhớ mơ hồ , tại Hạng Thiên sau khi xuyên việt , luôn lại để cho hắn có loại vừa quen thuộc lại vừa xa lạ lỗi ngạc cảm giác.
 
 	"Ai , cũng thế, tới đây lang , đại bộ phận đều là hướng về phía Hương Hương tỷ đi ." Trâu Dương cảm thán một câu , chợt phát hiện Quách Lượng tại trừng hắn , đột nhiên nhớ tới , lão Tứ hôm nay chính vì tình sở khốn(bị lừa tình) , thật sự không thích hợp nói lời như vậy đề , tranh thủ thời gian dừng lại .
 
 	"Ra, ha ha , đã ăn xong ta hồi trở lại đi xem tân sinh huấn luyện quân sự . Nhớ ngày đó ta bị địt cái kia gọi một người thảm , hàng năm xem tân sinh huấn luyện quân sự đừng đề cập nhiều quá ẩn ." Trâu Dương cười ha hả , vùi đầu bắt đầu ăn .
 
 	. . .
 
 	"A , đây không phải Thiên Cẩu sao? Như thế nào , đeo lên kính mắt đến trang bức?" Một người thanh âm đột ngột rơi vào tay Hạng Thiên bàn này , bốn huynh đệ nhíu mày theo tiếng kêu nhìn lại .
 
 	Người này cũng nhìn quen mắt , nhưng là ai tới lấy? Hạng Thiên chứng kiến nói chuyện nam tử , trong lúc nhất thời nhớ lại lại không đủ dùng .
 
 	"Móa, ta tưởng là ai , nguyên lai là con cóc , cút nhanh lên , đừng quấy rầy ca ca ăn cơm , không rảnh với ngươi cái này giày vò khốn khổ ." Trâu Dương không kiên nhẫn khoát khoát tay .
 
 	"Hừ , họ Trâu đấy, đối với ngươi chuyện gì , câm miệng của ngươi lại , ăn của ngươi thỉ a ." Nam tử cười lạnh .
 
 	"Ngươi . . ." Trâu Dương muốn đứng lên , lại bị Quách Lượng gắt gao kéo túm ở .
 
 	"Trương Lai , ngươi chớ quá mức , nơi này là tiệm cơm , không phải ngươi cãi nhau địa phương ." Trước sau như một đàng hoàng Lưu Dũng đều nhìn không được rồi.
 
 	"Ngươi là cái thứ gì ." Trương Lai đối với Lưu Dũng rất khinh thường , một đôi mắt gắt gao trừng mắt Hạng Thiên .
 
 	Trương Lai? Hạng Thiên còn không có một chút ấn tượng , chỉ có điều , thoạt nhìn người này cùng huynh đệ bọn họ bốn người tựa hồ có mâu thuẫn?
 
 	Hạng Thiên đẩy kính mắt mỉm cười , "Cái này , ta có thể hỏi một chút sao? Bằng hữu , ta nhận thức ngươi sao? Nghe ta lão tam nhà ta nói ngươi gọi Trương Lai đúng không? Tìm ta có việc sao? Ah , đúng rồi , Thiên Cẩu xưng hô này cũng không phải ai cũng có thể gọi . Ngươi muốn là không có sự tình tựu đi trước a , lần này ta sẽ không truy cứu ngươi rồi. Bằng không . . . Ha ha ." Hạng Thiên hai tay bày ra , nhún vai .
 
 	Đối với một người mình cảm giác tốt đẹp chính là người mà nói , ngươi cùng hắn mắng nhau chỉ cần thân phận đủ , hắn cũng hiểu được không sao cả . Nhưng ngươi muốn không biết hắn , hoặc bỏ qua hắn , cái kia chính là  trắng trợn làm nhục . Giờ phút này Trương Lai , đã cảm thấy Hạng Thiên là ở nhục nhã hắn .
 
 	"Ngươi . . . Hừ , họ Hạng đấy, ngươi chờ ." Trương Lai thở phì phò xoay người rời đi , hoàn toàn đã quên hắn là đến nhóm bằng hữu ăn cơm .
 
 	"Ha ha , lão Tứ , cũng là ngươi lợi hại , xem đem cái kia hàng tức giận , thật sự là đại khoái nhân tâm ah ." Trâu Dương cất tiếng cười to , lúc này thời điểm Trương Lai đã ra khỏi tiệm cơm .
 
 	"Cái này Trương Lai là đang làm gì?" Hạng Thiên hỏi .
 
 	"Thôi đi , lão Tứ , mọi người đi , đừng giả bộ , không có ý nghĩa ha." Trâu Dương cho rằng Hạng Thiên đang nói đùa .
 
 	". . ." Hạng Thiên là thật không nhớ rõ rồi, nhưng lại sợ nhiều lời lộ ra mặt nước chân ngựa , gương mặt hồ nghi .
 
 	"Móa, lão tử bội phục ngươi . Thuần gia môn , căn bản không đem tình địch để vào mắt ." Chứng kiến Hạng Thiên phản ứng , Trâu Dương duỗi ra ngón tay cái .
 
 	"Tình địch?" Trâu Dương tự lẩm bẩm .
 
 	"Tranh thủ thời gian ăn đi , đã ăn xong trở về . Cùng cái loại người này , ít tiếp xúc điều tốt ." Quách Lượng đánh gãy hai người nói chuyện , trên mặt có chút ít lo lắng .
 
 	Chứng kiến Quách Lượng bộ dạng , tăng thêm trước khi Trâu Dương ở đằng kia Trương Lai trước mặt kinh ngạc , Hạng Thiên mơ hồ cảm thấy , cái này Trương Lai tựa hồ không đơn giản , xem ra lai giả bất thiện  ah .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      