         Đồng dạng số xa lạ , lại để cho Hạng Thiên trong nội tâm ẩn ẩn có loại bất an liệt phạt .
 
 	"Xin chào, vị nào?" Thận trọng nhận điện thoại , Hạng Thiên mở miệng hỏi .
 
 	"Tiểu Thiên , ở đâu rồi hả?" Vui sướng trong trẻo giọng nữ , theo đầu điện thoại kia truyền đến , Hạng Thiên nhắm mắt lại , vỗ xuống cái trán .
 
 	"Này? Nói chuyện ah ." Hạng Thiên không ngôn ngữ , cái kia đầu thúc giục .
 
 	"Ta tại bên ngoài ăn cơm." Hạng Thiên trả lời , thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó , đây cũng là cái không hiểu đối với chính mình sinh ra tình cảm nữ hài .
 
 	"Ah , vốn ý định cho ngươi mời ta ăn cơm. Ngươi đã đều ăn hết , quên đi a ." Lâm Hiểu Ninh bên kia có chút thất vọng .
 
 	"Ha ha , vậy thì không có biện pháp ." Hạng Thiên cảm thấy cảm thán , vạn hạnh ah .
 
 	"Bất quá , ngươi buổi chiều được theo giúp ta dạo phố đi , ngày hôm qua không mang tiền , chưa từng mua cái gì đó ." Lâm Hiểu Ninh lời kế tiếp , lại làm cho vừa rồi may mắn Hạng Thiên , thiếu chút nữa ngã sấp xuống tại ven đường .
 
 	Không phải đâu? Dạo phố? Hạng Thiên thật sự sợ , "Cái kia , Ngũ muội ah ..."
 
 	"Đừng Ngũ muội Ngũ muội đấy, quá sanh phân rồi, bảo ta Ninh Ninh a , người nhà ta đều gọi ta như vậy ."
 
 	Chóng mặt , gọi muội hoàn sinh phân? Nói sau , ta cũng không phải người trong nhà của ngươi . Hạng Thiên oán thầm một câu , thực sự chấp nhận xưng hô này , nói ra , "Ninh Ninh a, ta hôm nay sự tình rất nhiều , không thể giúp ngươi ."
 
 	"À?" Lâm Hiểu Ninh rõ ràng lại một lần nữa thất vọng , nhưng đón lấy liền chuyển lấy hơi , "Là ngày hôm qua những sự tình kia a , ta muốn đi theo ngươi , ngươi ở đâu?"
 
 	Nha đầu kia , ngày hôm qua nghe nói mình có việc , còn biết điều ly khai , ngày hôm nay như thế nào quấn lên rồi hả? Hạng Thiên nháo tâm a, hắn cũng không muốn liên lụy bên trên Lâm Hiểu Ninh , "Ninh Ninh a, ta thực sự chính sự , bất tiện ah ."
 
 	"Cái gì không có phương tiện , đáng lo ta ở một bên không nói lời nào là được . Đừng quên , ngươi bây giờ có thể là người hầu của ta , ta bất kể , ngươi đừng muốn vứt xuống ta . Bằng không thì , ta liền nói cho lão đại lão Nhị , nói ngươi khi dễ ta . Nếu không nữa thì , ta liền nói cho anh ta biết , nói ngươi , nói ngươi , ngươi đùa bỡn ta , để cho ta ca đánh ngươi ." Lâm Hiểu Ninh có chút không giảng lý .
 
 	Hạng Thiên nhưng lại không biết , điện thoại bên kia Lâm Hiểu Ninh đang nói những lời này lúc mặt có bao nhiêu đỏ , hắn lại là đang nghĩ , nha đầu kia thuộc huênh hoang khoác lác đấy sao? Trả như nào đây dính lên rồi hả?
 
 	"Ninh Ninh a, đừng làm rộn , ta thật sự một đống sự tình , không có thời gian ah ." Hạng Thiên cười khổ lần nữa cự tuyệt .
 
 	"Hừ , họ Hạng đấy, ngươi chờ ." Lâm Hiểu Ninh nổi giận , Hạng Thiên cái này chết tiệt thằng chó quá khinh người , ba lần bốn lượt cự tuyệt nàng , tức giận đến nàng trực tiếp cúp điện thoại .
 
 	"Bí bo... Bí bo... Bí bo..." Điện thoại bên kia truyền đến manh âm , Hạng Thiên lần nữa thở dài lắc đầu , cầm điện thoại di động lên , đem Lâm Hiểu Ninh điện thoại của cũng tồn vào điện thoại sổ ghi chép , đồng dạng , cũng là có thể không tiếp sẽ không tiếp a .
 
 	Hạng Thiên cái này buồn a, kiếp trước tựu thiếu lưỡng bút cảm tình khoản nợ , cái này như kỳ tích sau khi xuyên việt , rõ ràng không có vài ngày lại muốn lại thiếu nợ sao? Hạng Thiên tuyệt không hi vọng chuyện như vậy phát sinh , hắn đã có Lục Viện , cũng có cuộc sống mình muốn . Phức tạp , cho tới bây giờ cũng không phải Hạng Thiên hy vọng .
 
 	Bất quá , Lâm Hiểu Ninh cuối cùng "Uy hiếp" hãy để cho Hạng Thiên có chút lo lắng , không biết nha đầu kia lại muốn náo cái gì yêu thiêu thân . Ai , coi như rồi, không thèm nghĩ nữa .
 
 	Thu hồi tâm thần , Hạng Thiên tiếp tục buồn rầu dưới tay hắn không ai buồn bực .
 
 	...
 
 	97 năm lúc ấy , tại Lữ Đại có một ảnh hưởng rất lớn thị trường nhân tài , tại lúc ấy , chỗ đó mỗi ngày đều tiếng người huyên náo . Chỉ là về sau , tại các loại tuyển dụng hội dưới ảnh hưởng , người nhân tài này thị trường mới từ từ tàn lụi , cuối cùng đóng cửa .
 
 	Hạng Thiên nghĩ tới nghĩ lui , vẫn là có ý định đi vào trong đó thử thời vận , có lẽ sẽ phát hiện cái nhân tài nào cũng nói không chính xác . Thiết yếu nhất đấy, hắn muốn cho mình xứng cái thư ký .
 
 	Thuê xe đi vào thị trường nhân tài , nơi này là cái lộ thiên lớn quảng trường , người bên trong đầu nhốn nháo . Tại đây thị trường nhân tài ở bên trong, vô luận là ứng viên , vẫn là thông báo tuyển dụng người , cùng đời sau so sánh với đều chất phác rất nhiều . Ứng viên không có nhiều như vậy căn cứ chính xác sách , cùng màu sắc rực rỡ vài trang giới thiệu vắn tắt . Thông báo tuyển dụng người cũng không có ngăn nắp mặt tiền của cửa hàng , cùng ba hoa chích choè công ty giới thiệu .
 
 	Song phương ở chỗ này , đại khái là đạt thành ý hướng hợp tác , tiếp theo ứng viên đi công ty tuyển mộ người quan sát , quyết định phải chăng ký kết . Đương nhiên , cũng có ngay tại chỗ ký tên chính thức hợp đồng đấy, điều này cần ứng viên có cực tốt ánh mắt cùng phách lực.
 
 	Hạng Thiên không mang chính thức hợp đồng , liền mục đích hiệp ước, hợp đồng cũng không có , cứ như vậy quang can tư lệnh một người đi vào trong sân rộng . Hắn phải làm là nhìn người , dùng Hạng Thiên ánh mắt , mặc dù không thể nói liếc liền có thể đem đối phương xem cái thông thấu , nhưng cũng có thể cảm giác được không ít thứ .
 
 	Đi tới , nhìn xem , Hạng Thiên bị tại đây náo nhiệt tràng cảnh hấp dẫn , có "Gọi mua", cũng có "Rao hàng", to như vậy cái thị trường nhân tài , ngược lại hơi có chút chợ bán thức ăn ý tứ của , Hạng Thiên cảm thấy thập phần thú vị . Tại hậu thế , hắn chưa bao giờ như vậy chiêu hơn người , đại bộ phận là ở trên internet thông báo tuyển dụng . Internet , tại sau đó trong vài năm , đem đột nhiên tăng mạnh tiến vào cuốc sống của mọi người trong .
 
 	"Tiên sinh , xin hỏi ngươi đối với tài chính có hứng thú sao?" Lúc này , một cô gái đi đến Hạng Thiên bên cạnh hỏi , thoạt nhìn 24 ,5 tuổi , tướng mạo ngọt ngào , một thân sáo trang , có chút giỏi giang bộ dạng .
 
 	Hạng Thiên nghe vậy sững sờ , đón lấy liền hiểu được , cảm tình đây là đem hắn khi ứng viên rồi. Cẩn thận đánh giá nữ hài liếc , Hạng Thiên gật gật đầu , dung mạo khí chất đều không tệ, nếu là bất quá điểm tài học , vậy không quản ở đâu cái công ty , đều tuyệt đối là đáng chú ý chính là nhân vật ah . Chỉ là , người như vậy lại đến thị trường nhân tài thông báo tuyển dụng , đoán chừng không có gì bản lĩnh thật sự . Hạng Thiên vì không có thể tra rung phía dưới , hắn cũng mặc kệ dung mạo như thế nào , hắn cần chính là có chân tài thật học người của .
 
 	"Không có ý tứ , ta đối với tài chính không có gì hứng thú ." Hạng Thiên lễ phép cự tuyệt , liền không muốn lại phản ứng vị này "Đại tỷ tỷ" rồi.
 
 	Thái Huệ Lâm tâm tình rất không tốt , nàng là Yến Kinh đại học tài chính hệ cao tài sinh , năm nay vừa tốt nghiệp , có bó lớn công tác cơ hội cùng đãi ngộ hậu đãi công ty mời . Nhưng vì chiếu cố đột nhiên bị bệnh mẫu thân , Thái Huệ Lâm cự tuyệt hết thảy , trở về quê quán , gia nhập một người công ty nhỏ . Tại nàng nhìn lại , mặc dù là kích thước không lớn công ty nhỏ , nàng cũng có lòng tin đem công ty đưa đến cái khác độ cao đi .
 
 	Nhưng lý tưởng cùng thực tế thì có chênh lệch đấy, tiếc rằng Thái Huệ Lâm nhưng lại vào "Hang Sói", nên bởi vì mỹ mạo của nàng , bị lão bản không ngừng quấy rối . Thái Huệ Lâm tự nhiên là không thể nào lại để cho lão bản vừa lòng đẹp ý , bởi vậy , nàng liền từ 6ạn chúng chúc mục công ty ngôi sao mới , giáng chức tới rồi biên giới làm việc lặt vặt cảnh ngộ . Càng là muốn đang nghỉ ngơi ngày , đỉnh lấy trên đầu Liệt Dương , đến thị trường nhân tài đi nhận người .
 
 	Thái Huệ Lâm rất bất đắc dĩ , Nhưng nàng nhưng lại ký hợp đồng đấy, muốn từ chức đều không được . Huống hồ , mẫu thân tình huống cũng cần dùng tiền , công ty cho tiền lương cũng cũng không tệ lắm . Hợp đồng chỉ (cái) ký một năm , Thái Huệ Lâm nghĩ thầm , nhịn một chút đã trôi qua rồi .
 
 	Trước Chủ Nhật , Thái Huệ Lâm liền tới đến thị trường nhân tài nhận người , nhưng không thu hoạch được gì . Không phải là không có xuất sắc đích thanh niên đến nhận lời mời , nhưng Thái Huệ Lâm theo những người kia xem con mắt của nàng Quang Trung , thấy được một tia chán ghét , đó là cùng lão bản cùng công ty một ít nam đồng sự tình không sai biệt lắm ánh mắt . Người như vậy , Thái Huệ Lâm là tuyệt đối không có khả năng thông báo tuyển dụng đấy.
 
 	Vì thế , trở lại công ty , Thái Huệ Lâm lại bị lão bản mượn cơ hội phê bình một trận , cũng lần nữa bị mịt mờ ám hiệu . Bất quá , Thái Huệ Lâm như trước bất vi sở động , phảng phất so sánh lên nhiệt tình . Vì vậy , hôm nay , nàng lần nữa bị gọi tới thị trường nhân tài nhận người , cũng bị uy hiếp , như lại chiêu không đến người , nàng kia tiền thưởng đem hủy bỏ .
 
 	Đối với tiền thưởng , Thái Tuệ Lâm là không thèm nghĩ nữa , theo nàng cự tuyệt lão bản yêu cầu thời khắc đó lên, nàng tựu chuẩn bị kỹ càng , chỉ lấy hợp đồng bên trong đích cố định tiền lương là được rồi . Nhưng nếu thật sự lại chiêu không đến người , tựu lộ ra nàng quá vô dụng . Thái Huệ Lâm còn nhớ rõ , vào tuần lễ trước bởi vì không có chiêu đến người , đồng sự tại lén không ít nghị luận , phần lớn đều nói nàng uổng phí Yến Kinh đại học danh hào .
 
 	Đối với những thứ này người đau xót (a-xit) bồ đào tâm lý , Thái Tuệ Lâm cũng có thể hiểu được , dù sao nàng một tân nhân , cầm tiền lương nhưng lại toàn bộ công ty cao thấp cao nhất . Bởi vậy , Thái Huệ Lâm giống như hờn dỗi , cũng giống như nhận mệnh . Dù sao trong công ty đã có cái kia giống như lang lão bản , cũng không kém nhiều hơn nữa mấy cái giống như lang đồng nghiệp .
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này , Thái Huệ Lâm liền quyết định hôm nay nói cái gì cũng muốn chiêu đến một hai người , cho dù là "Lang Nhân". Chỉ là , mặc dù là lang , cũng phải nhìn thấy thuận mắt đúng không? Vì vậy , Thái Huệ Lâm trong đám người phát hiện hạc giữa bầy gà Hạng Thiên .
 
 	"Tài chính rất thú vị đấy, tin tưởng ngươi hiểu rõ sau nhất định sẽ ưa thích , ta có thể tay bắt tay giao ngươi ." Thái Huệ Lâm ngăn cản dục rời đi Hạng Thiên , gần như "Dụ dỗ"...mà bắt đầu . Hay nói giỡn , Thái Huệ Lâm đều không nghĩ tới , cái này suất khí đích thanh niên đối với nàng cơ hồ chưa từng con mắt xem , tự nhiên cũng sẽ không có cái gì tà niệm , cái này có thể là tuyệt đối không thể bỏ qua "Nhân tài" a, dù là hắn đối với tài chính dốt đặc cán mai , Thái Huệ Lâm cũng có lòng tin đem hắn giáo hội .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      