         "Cha , ngươi cho ta tìm cái kia lưỡng bảo tiêu là chuyện gì xảy ra?" Hạng Thiên đi thẳng vào vấn đề hỏi .
 
 	"Cái gì chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Cái kia , ngươi ở đâu tìm?"
 
 	"Còn có thể cái đó tìm , đi thị trường nhân tài cho ngươi tìm quá , làm sao vậy? Có vấn đề?" Hạng Dật Quần hỏi .
 
 	Đi thị trường nhân tài tìm bảo tiêu? Lúc nào chỗ đó cũng có thể chiêu đến hộ vệ? Ngươi chiêu bảo an còn không sai biệt lắm . Hạng Thiên cảm thấy sự tình có chút kỳ quặc , nhưng xem phụ thân bộ dạng , hắn giống như Hồ Dã cái gì cũng không biết . Xem ra , vẫn là tự mình đi hỏi một chút cái kia hai người tốt rồi .
 
 	"Không có vấn đề ." Hạng Thiên lắc đầu .
 
 	"Có người bảo hộ ngươi , ta với ngươi mẹ cũng có thể phóng điểm tâm . Không có chuyện gì nữa , cái kia hai người tiền lương cũng không cao , phụ thân cho ngươi ra ." Hạng Dật Quần cười cười .
 
 	Đây cũng không phải là chuyện tiền a, Hạng Thiên oán thầm một câu , ngoài miệng lại không nói cái gì nữa .
 
 	Hai cha con đã hẹn ở buổi tối cùng nhau về nhà , Hạng Dật Quần lại chạy tới tiếp tục lý Trường Thành rồi, hắn là bị Kim Trung Nghĩa khuyến khích đấy, lúc này mới đánh một nửa chạy đến tìm Hạng Thiên .
 
 	Hạng Thiên lại lần nữa khắp nơi đi dạo , thuận tiện cho Hắc Thổ gọi điện thoại , nói là có việc gấp lại để cho hắn về tới trước . Hạng Thiên suy nghĩ , hai cái cùng một chỗ hỏi không bằng phá được một người , so với Bạch Vân , Hắc Thổ ở trước mặt hắn bề ngoài giống như lời nói còn thoáng nhiều một ít .
 
 	...
 
 	Không bao lâu , nhận được Hạng Thiên điện thoại Hắc Thổ một người chạy về .
 
 	"Ngồi đi ." Hạng Thiên tự mình đến Hắc Thổ rót chén trà .
 
 	"Hạng đổng , tìm ta có việc?" Hắc Thổ là chạy nhanh trở về , còn tưởng rằng Hạng Thiên xảy ra chuyện gì , Nhưng đồng nhất xem , hắn không trả hảo đoan đoan sao? Tiểu tử thúi này cà hoa dạng gì?
 
 	"Uống trà ." Hạng Thiên đem chén trà đẩy trước , cười híp mắt nhìn xem Hắc Thổ .
 
 	"Cảm ơn ." Hắc Thổ như cũ là bộ kia lạnh lùng bộ dáng , trong nội tâm nhưng lại không ngừng lẩm bẩm , thấy thế nào tình huống này , không giống như là có chuyện tốt bộ dạng .
 
 	"Hút thuốc ." Hạng Thiên lại móc ra yên .
 
 	"Cảm ơn ." Hắc Thổ có thể xác định , Hạng Thiên nhất định có vấn đề . Con mắt khẽ híp một cái , hai đầu lông mày lộ vẻ lệ khí , phảng phất có thể khám phá Hạng Thiên ngụy trang , đâm thẳng nội tâm của hắn .
 
 	Hạng Thiên cả kinh , Hắc Thổ trên người sát khí tuy có chút ít nhạt , Nhưng tuyệt đối hung ác , như là mãnh thú giống như, có thể cắn hết thảy con mồi .
 
 	"Ngươi đến tột cùng là người nào?" Hạng Thiên ngồi vào chỗ của mình , đã Hắc Thổ tựa hồ nhìn ra mánh khóe , hắn cũng lười giả bộ .
 
 	"Chẳng Hạng đổng lời này là có ý gì?"
 
 	"Tất cả mọi người là người thông minh , đừng đến bộ này hư được rồi , ta dùng thành thật đối đãi ngươi , hi vọng ngươi cũng có thể thẳng thắn thành khẩn đối đãi . Trừ phi ..." Hạng Thiên sắc mặt một bẩm , uy nghiêm khí thế của toàn diện áp hướng Hắc Thổ , âm lượng đề cao quãng tám , "Trừ phi ngươi đến bên cạnh ta đến toan tính làm loạn !"
 
 	Hắc Thổ sắc mặt bình thường , cảm thấy cũng là giật mình , Hạng Thiên trên người lại có loại khí thế này? Xem ra đối với tiểu tử này quan sát còn chưa đủ a, chẳng lẽ Ưng ca là nhìn thấu điểm này , mới phái tới nhiệm vụ lần này đấy sao?
 
 	"Hạng đổng nói đùa , ta nhất bảo tiêu mà thôi , không có việc gì ta đi trước ." Hắc Thổ khó được tại Hạng Thiên trước mặt lời nói nhiều một chút .
 
 	"Đi , đi thôi , quay đầu lại cho Bạch Vân cũng nói một tiếng , hai người các ngươi bị sa thải ."
 
 	"Chúng ta là ký hợp đồng đấy." Nghe xong đuổi việc , Hắc Thổ không bình tĩnh , nói đùa gì vậy , bị sa thải , Ưng ca lời nhắn nhủ nhiệm vụ làm sao bây giờ .
 
 	"Cho ngươi trái với điều ước kim thì như thế nào , ta cũng không thể lại để cho lai lịch không rõ người ở bên cạnh ta ." Hạng Thiên hai tay bày ra , một bộ không sao cả bộ dáng .
 
 	"Là ngươi cha thuê làm bọn chúng ta đây , ngươi không có quyền lợi đuổi việc chúng ta ." Hắc Thổ có chút nóng nảy , cũng bởi vậy lộ ra sơ hở .
 
 	"Phục hồi như cũ trở về không bao lâu a?" Hạng Thiên mỉm cười hỏi .
 
 	"Đúng vậy a, làm sao vậy?" Hắc Thổ vô ý thức nói ra .
 
 	"Bộ đội đặc chủng rất vất vả sao?" Hạng Thiên tiếp tục hỏi .
 
 	"Bộ đội đặc chủng sao có thể theo chúng ta ... Không khổ cực ." Hạng Thiên đông một đầu , tây một đầu đấy, thật đúng là đem Hắc Thổ tha đi vào , suýt nữa lộ liễu bản tính .
 
 	Hạng Thiên cười ha hả .
 
 	"Ngươi cười cái gì?" Hắc Thổ nhíu mày , Hạng Thiên cười đến hắn sợ hãi trong lòng .
 
 	"Ngồi xuống, ngồi xuống ." Hạng Thiên khoát khoát tay , vừa rồi Hắc Thổ kích động đều đứng lên . Tượng hắn như vậy vừa phục hồi như cũ không có nhận sờ xã hội lão Binh , cùng càng già càng lão luyện Hạng Thiên đấu , vậy thì thật là trứng gà dập đầu Thạch Đầu . Chỉ (cái) mấy câu , đã bị Hạng Thiên nhìn ra cái đại khái đến rồi .
 
 	"Ta đối với bộ đội biên chế chưa quen thuộc , ngươi là cái nào binh chủng?" Hạng Thiên lao việc nhà giống như hỏi thăm .
 
 	Hắc Thổ ánh mắt lấp lánh chằm chằm vào Hạng Thiên , nhưng lại một câu chưa nói . Hắn ở đây nhiều lần cân nhắc mới vừa đối thoại , không biết vì cái gì luôn luôn cảm giác bất an , Nhưng lại nhìn không ra không đúng chỗ nào . Bất quá , hắn cũng có biện pháp đối phó , Hắc Thổ quyết định , mặc kệ Hạng Thiên nói cái gì nữa , hắn cũng không lên tiếng rồi. Nếu không ngươi để ta đi , nếu muốn hỏi ta lời nói? Không có cửa đâu cưng .
 
 	Hắc Thổ loại trầm mặc này không hợp tác thái độ , nhắm trúng Hạng Thiên vừa cười . Cái này thoạt nhìn hơn ba mươi hắc cường tráng thanh niên , hiện tại bộ dáng này , giống như chịu ủy khuất vợ bé giống như, quả thực thú vị ah .
 
 	Lại nói Hắc Thổ thật đúng là ủy khuất quá sức , lại để cho hắn ra trận giết địch , hắn liền lông mi cũng không mang nháy đấy. Nhưng mà từ khi hai năm trước phục hồi như cũ trở về , hắn cảm thấy một Thiết Đô rất phức tạp , nói trắng ra là , tựu là rất khó dung nhập xã hội . Nguyên bản , tượng hắn cùng Bạch Vân người như vậy , quốc gia là có thể nuôi đấy, nhưng bọn hắn nhưng lại không muốn làm như vậy .
 
 	"Nhĩ lão gia nơi nào?"
 
 	"Trong nhà người đều có những người nào?"
 
 	"Kết hôn sao?"
 
 	"Ngươi thuộc và vân vân?"
 
 	...
 
 	Ngươi không phải không nói chuyện sao? Tốt , ta đây tựu hỏi , xem ai có thể sống quá ai . Hạng Thiên cách trong chốc lát hỏi một câu , tựu là chưa nói lại để cho Hắc Thổ đi . Hơn nữa , nhìn xem Hắc Thổ xem ra mặt đen càng ngày càng lục , Hạng Thiên càng cảm thấy được thú vị .
 
 	Hạng Thiên nhàn nhã uống nước trà , "Ngươi tuyến tiền liệt còn tốt đó chứ? Có vấn đề gì hay không ... Có ."
 
 	Hạng Thiên lần nữa nói chuyện không đâu loạn hỏi , Hắc Thổ rốt cục hỏng mất .
 
 	"Đã đủ rồi ." Hét lớn một tiếng , đầy người sát khí hiển thị rõ , Hắc Thổ mãnh liệt vỗ bàn đứng lên .
 
 	Khoan hãy nói , lần này ngược lại thực đem Hạng Thiên bị hù không nhẹ , một khắc này , hắn cảm thấy phảng phất tại qua một giây , hắn muốn thật sự đi Diêm vương gia cái kia báo cáo .
 
 	"Thất lễ , ta đi trước ." Hắc Thổ thu hồi sát khí , nói một câu , cũng không quay đầu lại liền phải ly khai .
 
 	"Đứng lại !" Lúc này đến phiên Hạng Thiên hét lớn rồi, thật vất vả đem ngươi bức thành như vậy , há có thể tùy tiện thả ngươi đi.
 
 	"Ngươi đến cùng muốn biết cái gì?" Hắc Thổ dừng bước lại , quay đầu tức giận hỏi .
 
 	Một màn này giống như Đại Thoại Tây Du ở bên trong , Chí Tôn Bảo bị Đường Tam Tạng như con ruồi giống như lải nhải cái không để yên tựa như , rốt cục nổi dóa .
 
 	"Ta chỉ hỏi một câu , ta có thể tín nhiệm ngươi cùng Bạch Vân sao?" Hạng Thiên thu liễm vui đùa , đứng dậy chăm chú hỏi , bốn mắt tương giao , Hạng Thiên trong mắt lộ ra vô cùng chân thành .
 
 	Những lời này đem Hắc Thổ đang hỏi , cả người ngây người địa phương , trong mắt tràn đầy mê mang cùng nghi hoặc .
 
 	"Ngươi cùng Bạch Vân trong xe đối thoại ta đều nghe được , ta biết rõ lai lịch của các ngươi rất có thể không đơn giản . Cũng biết , các ngươi là cố ý tiếp cận ta . Nói thật , ta đối với lai lịch của các ngươi rất ngạc nhiên , có thể nếu quả như thật không muốn nói , ta cũng vậy không miễn cưỡng . Chỉ là có một chút ta có thể xác định , các ngươi nếu muốn đối với ta bất lợi , chỉ sợ là chuyện dễ dàng . Cho nên , ta cả gan lựa chọn tin tưởng các ngươi , hi vọng ta không có tin lầm người ."
 
 	Hắc Thổ nhìn qua muốn Hạng Thiên ánh mắt có chút ý vị thâm trường , Nhưng Hạng Thiên mặt mũi tràn đầy tựu đã viết hai chữ "Chân thành", tín hoặc là không tin? Đó là một vấn đề , nhưng càng vấn đề trọng yếu dạ, Hạng Thiên nói những...này là có ý gì?
 
 	"Ta hiện tại đúng là lùc dùng người , ta hi vọng ngươi cùng Bạch Vân tài cán vì ta sở dụng ." Hạng Thiên thông qua quan sát , xác định cái này Hắc Thổ là thứ tính tình thật đàn ông , cái kia Bạch Vân cũng sẽ không chênh lệch đi nơi nào . Đã bọn hắn đối với Hạng Thiên không có ác ý , cái kia Hạng Thiên tựu dám yên tâm người can đảm dùng , đây là hắn người hầu trước sau như một chuẩn tắc . Về phần hai người này lai lịch , nguyện ý nói sớm muộn gì biết nói , không muốn nói , dù cho Hạng Thiên miễn cưỡng nữa , chỉ sợ đều không cạy ra miệng của bọn hắn .
 
 	Không có nghe Hắc Thổ mới vừa nói lỡ miệng rồi, tựa hồ bọn hắn thì ra là binh chủng so bộ đội đặc chủng còn mạnh hơn . Tại Hoa Hạ , so bộ đội đặc chủng còn mạnh hơn là cái gì binh chủng? Hạng Thiên không biết , nhưng tóm lại rất lợi hại là được .
 
 	"Chúng ta sẽ là của ngươi bảo tiêu ." Hắc Thổ cũng coi như đã minh bạch hạng ý của trời , trước oán khí thoáng giảm bớt . Chỉ cần không ra trừ hắn cùng Bạch Vân là được , về phần nói giúp Hạng Thiên làm chút gì đó sự tình , thuận tay mà làm mà thôi .
 
 	Bất quá Hắc Thổ vẫn là rất phiền muộn , hận không thể phiến chính mình hai cái cái tát , làm sao lại như vậy không cẩn thận , đang tại Hạng Thiên mặt cùng Bạch Vân trò chuyện nữa nha? Hỗn đản này nhìn như nghĩ nhập thần , không nghĩ tới nhưng lại đem hai người bọn họ đối thoại đều cho nghe lén đi , thật sự là quá con mẹ nó giảo hoạt .
 
 	Đây là con tiểu hồ ly , Hắc Thổ tại trong lòng cho Hạng Thiên nặng định nghĩa mới một chút , cũng chuẩn bị tự cấp Ưng ca trong báo cáo , viết rõ điểm này .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      