         Xa xa có lưu thủ Hồng bang tiểu đệ , chứng kiến trong chòi nghỉ mát một già một trẻ nói chuyện với nhau thật vui , thật đúng có chút kỳ quái . Bọn hắn xem như Quách lão gia tử chuyên trách hộ vệ , Nhưng xác thực là lần đầu tiên gặp Hạng Thiên. Như thế nào lúc này , bọn hắn phảng phất nhận thức nhiều năm đồng dạng đâu này? Kỳ quái hơn chính là Quách lão gia tử thái độ , đối với Hạng Thiên đó cũng không như là đối với tiểu bối a, quả thực cùng bằng hữu không sai biệt lắm . Dù là đối với Quách Hoài Trường , Quách lão gia tử cũng chưa từng như vậy qua .
 
 	Có đôi khi , người với người tương giao cảm giác chính là chỗ này sao nói không rõ không nói rõ , Quách lão gia tử cùng Hạng Thiên , khi thật có thể nói là mới quen đã thân , lão thưởng thức loại nhỏ (tiểu nhân) , loại nhỏ (tiểu nhân) bội phục lão đấy. Thay lời khác , nói bọn họ là bạn vong niên , cũng không đủ quá đáng .
 
 	"Hảo một cái người một nhà , lão tử tựu nhận thức hạ ngươi cái này cháu ." Quách lão gia tử thoải mái cười to .
 
 	"Quách gia gia , chẳng những là ta à , còn có Trâu Dương , Lưu Dũng , đều là ngài Tôn Tử ."
 
 	"Các ngươi những hài tử này a, đều cái gì niên đại , còn làm một bộ này , bất quá lão tử tựu là ưa thích ." Quách lão gia tử đổi đề tài , "Ngươi vừa rồi nâng lên Tiểu Lượng , chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy hắn hiện tại lông cánh đầy đủ , có thể thống lĩnh toàn bộ Hồng bang sao?"
 
 	"Sự do người làm , có thể một chút xíu." Hạng Thiên nói ra , "Quách Lượng tại Hồng bang người bên trong khí có lẽ khá cao , ta lại là có hạnh bái kiến mấy lần , nhìn ra được , tất cả mọi người rất tôn kính hắn . Đây không phải dùng tuổi phân chia , cũng không đơn thuần là bởi vì Quách Lượng thân phận . Ta cảm thấy lấy , có thể thích hợp cho Quách Lượng thêm thêm trọng trách ."
 
 	"Thật sao , ngươi ngược lại thành chúng ta Hồng bang cố vấn . Xú tiểu tử , ngươi năm nay mới bây lớn , tiểu sáng mới bây lớn?"
 
 	"Tuổi không là vấn đề , ngươi xem ta hiện tại chẳng phải có sản nghiệp của mình nha, nhưng lại chú ý không sai ." Hạng Thiên cực lực muốn Quách Lượng đẩy lên trước sân khấu , một là xác thực vi Hồng bang tốt , thứ hai hắn cũng có thể nhiều lau Hồng bang chút ít dầu . Đúng vậy , Hạng Thiên đã ra động tác Hồng bang chú ý của , không nói tổ kiến "Quân đội" a , hắn cũng xác thực cần phải có một chi lực lượng , ít nhất tái xuất hiện cùng loại Thiên Địa giải trí trước cửa cái kia ra thảm kịch thời điểm , có thể giảm bớt chút ít thương vong .
 
 	"Ngươi cái kia Thiên Địa giải trí ta lại là nghe nói qua , Tiểu Lượng đứa nhỏ này trả lại cho ta tấm thẻ , nói là đến các ngươi một ít cắt miễn phí?" Quách lão gia tử có chút hăng hái nói .
 
 	"Quách gia gia , xem ngài nói , ngài đi còn lấy cái gì tạp a, tới đó tùy tiện chơi ." Hạng Thiên cảm thấy hoàng kim này tạp có hay không , xem ra không quan trọng rồi. Mới vừa rồi còn nhận lời Kim Linh có thể tùy tiện đi chơi , lúc này lại là đã đáp ứng Quách lão gia tử . Bất quá , Hạng Thiên lại chắc là sẽ không đau lòng điểm này tiền .
 
 	"Ai , cái này không thể được , hết thảy được theo như quy củ đến xử lý . Điểm ấy , ta muốn phải phê bình ngươi rồi ."
 
 	"Đúng, đúng , ngươi phê bình đúng." Hạng Thiên cười làm lành .
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này , đề tài này lại kéo xa ." Quách lão gia tử cười nói , "Ha ha , lão tử rất lâu không có nói chuyện vui vẻ như vậy , đồng nhất trò chuyện , tựu ngăn không được . Ta xem... , trong chốc lát ngươi cùng lão tử ăn cơm trưa , buổi chiều chúng ta mới hảo hảo tâm sự ."
 
 	"Vậy thì tốt quá , ta cũng sẽ không khách khí ." Hạng Thiên quả nhiên là liền câu lời khách sáo cũng không có , "Ah , đúng rồi , Quách gia gia , ta có cái bảo tiêu còn tại bên ngoài đâu rồi, có thể hay không đem hắn dẫn dụ đến cùng ta cùng một chỗ ăn?"
 
 	"Xú tiểu tử , ngươi được voi đòi tiên ha ha, còn không có nghe nói bảo tiêu có thể lên bàn đấy." Hạng Thiên càng là "Không mặt mũi không có da", Quách lão gia tử càng thấy được ưa thích . So về những cái...kia ở trước mặt hắn đại khí không dám thở gấp người của , vẫn là Hạng Thiên như vậy có thể vô câu vô thúc cho tới một khối . Ai , người đã già , khó tránh khỏi tịch mịch ah .
 
 	"Kỳ thật a , ta là muốn cho ngài giúp ta đánh một chút mắt , nhìn ta một chút hộ vệ kia cái gì lai lịch ." Hạng Thiên khổ sở nói .
 
 	"Hả? Ngươi hộ vệ kia có vấn đề?" Quách lão gia tử nhận chân chút ít .
 
 	"Cũng không phải có vấn đề ." Hạng Thiên nghĩ nghĩ , đơn giản đem Bạch Vân Hắc Thổ tình huống nói đi một tí , đối với Quách lão gia tử , hắn đúng như đối với ông nội đồng dạng , ngoại trừ xuyên việt chuyện , còn lại không có gì hay giấu diếm , không thể nói .
 
 	"Cái này thật đúng là thú vị , ngươi đứa nhỏ này có thể phải cẩn thận một chút ." Hiển nhiên , Quách lão gia tử đối với Hạng Thiên bảo tiêu cũng hứng thú , "Đi , trong chốc lát đem hắn cũng gọi là lên, ta lại muốn nhìn là như thế nào tài tuấn ah ."
 
 	. . .
 
 	Lại nói gia Tôn Nhị người càng trò chuyện càng đầu cơ (hợp ý) , Hạng Thiên gặp chủ đề ba lần bốn lượt kéo xa , dứt khoát cũng không đề cập nữa , thật thật tại tại cùng lão nhân gia lảm nhảm gặm , đợi đến lúc ăn cơm trưa xong nói sau .
 
 	Cơm trưa so sánh thanh đạm , lão nhân gia ăn không được đồ nhiều dầu mở , Hạng Thiên thật cũng không kiêng ăn .
 
 	"Cái đứa bé kia ai à? Không phải là Quách bang chủ con riêng a?"
 
 	"Đừng nói nhảm , đó là ta Thiếu bang chủ huynh đệ ."
 
 	Hạng Thiên cùng Quách lão gia tử tại trên bàn cơm như trước chuyện trò vui vẻ , chọc một ít bưng thức ăn tiểu đệ nghị luận ầm ỉ , còn theo chưa thấy qua không ai có thể cùng Quách lão gia tử như vậy thân cận . Cũng may có nhận thức Hạng Thiên đấy, ở một bên hỗ trợ giải thích , bằng không , Hạng Thiên chỉ sợ cũng sửa họ Quách rồi.
 
 	Hạng Thiên cùng Quách lão gia tử nói chuyện phiếm, cố ý bỏ qua một bên lẳng lặng ăn cơm Bạch Vân , Nhưng kỳ thật nhưng lại vụng trộm một mực lưu ý . Từ lúc lên bàn , Bạch Vân liền không một lời ngữ .
 
 	Nói ngắn gọn , qua ba lần rượu đồ ăn qua ngũ vị , cật hảo hát hảo hai ông cháu lại chạy đến hậu viện đình nghỉ mát uống trà ngắm cảnh , không thể không nói cái này Quách lão gia tử tốt hưởng thụ . Phồn hoa trong đô thị , có thể có như vậy cái rửa tâm linh địa phương , khi thật không dễ dàng .
 
 	"Quách gia gia , ngài thấy thế nào?" Hạng Thiên mở miệng hỏi , dùng hắn duyệt vô số người nhãn lực đều không thể đem Bạch Vân Hắc Thổ xem cái rõ ràng , hiện tại chỉ có thể trông cậy vào lịch duyệt phong phú hơn Quách lão gia tử , có thể chỉ điểm một ... hai ... .
 
 	"Đó là một hai tay dính đầy máu tươi người của ." Quách lão gia tử mặt sắc mặt ngưng trọng , "Tiểu Thiên , ngươi chính là hãy mau đem ngươi hai người hộ vệ này giật a , cái này nhưng mà hai khỏa nguy hiểm quả Boom ah ."
 
 	"Có thể nhìn ra là cái gì binh chủng sao? Đại khái là tốt rồi ." Hạng Thiên trước khi đã cùng Quách lão gia tử đã từng nói qua , Bạch Vân Hắc Thổ đều là xuất ngũ quân nhân , giống như so bộ đội đặc chủng còn lợi hại hơn .
 
 	"Nhìn không thấu , ta theo chưa từng gặp qua sát khí nặng như vậy binh , mặc dù tại chiến tranh lúc ấy cũng không còn gặp qua . Nếu như cái kia gọi Bạch Vân đặt ở chúng ta chiến tranh cái kia niên đại , nhất định sẽ là người nổi bật ." Quách lão gia tử vẫn là không yên lòng , "Tiểu Thiên , nghe gia gia một câu , sớm làm xa cách bọn họ , bọn hắn cố ý tiếp cận ngươi , chuẩn không có chuyện tốt ."
 
 	"Ta biết rõ rồi." Hạng Thiên gật gật đầu , lại là có chút qua loa , không có biện pháp , Bạch Vân Hắc Thổ bây giờ là hắn nể trọng nhất hai người , về phần phải hay là không sẽ đối với hắn bất lợi , sau này hãy nói a , dù sao bây giờ là đang bảo vệ hắn , cái này là đủ rồi .
 
 	"Quách gia gia , bây giờ có thể nói chuyện Quách Lượng chuyện đi à nha?"
 
 	"Ngươi tiểu tử này , muốn đem Tiểu Lượng đẩy lên đi , là mục đích gì?" Quách lão gia tử cười mắng .
 
 	"Nào có a, ta cái này không phải là vì Hồng bang cùng huynh đệ ta suy nghĩ nha." Hạng Thiên cười mỉa .
 
 	"Được rồi, ta cũng vậy tính toán nhìn thấu ngươi tên tiểu hỗn đản này rồi. Tiểu Lượng chuyện tạm thời không đề cập tới , đây không phải ta và ngươi tại đây nói nói có thể quyết định . Hiện tại , ngươi nên ngươi nói một chút hôm nay tới tìm ta mục đích thực sự đi à nha?"
 
 	"Hắc hắc , cái gì đều không thể gạt được ngài pháp nhãn ah ." Hạng Thiên nịnh nọt nói , "Ngài pháp nhãn vừa mở , ta cái này Tiểu Yêu phải hiện hình ."
 
 	"Cái rắm pháp nhãn ." Hạng Thiên lấy lòng lời nói giả dối không thể lại giả , Nhưng Quách lão gia tử tựu là thích nghe .
 
 	"Đúng, cái rắm pháp nhãn , cái rắm pháp nhãn ." Hạng Thiên cố ý nói đã nhanh lại hàm hồ , chợt nghe xong phảng phất là . . .
 
 	Quách lão gia tử chính uống trà , thiếu một ít một miệng phun ra ra, "Khục , khục , ngươi tiểu tử thúi này , ngươi là muốn sặc chết lão tử ah ."
 
 	"Nào dám." Hạng Thiên vội vàng đứng dậy bang (giúp) Quách lão gia tử một bên đập lưng (vác) , vừa nói , "Quách gia gia , kỳ thật ta hôm nay tìm ngươi ra, là muốn thương lượng một chút đối phó Thanh Long hội chuyện ."
 
 	"Thanh Long hội?" Quách lão gia tử khoát tay áo , ra hiệu Hạng Thiên không cần vỗ , đi sang ngồi nói chuyện .
 
 	Hạng Thiên ngồi thẳng , nghiêm túc nói , "Đúng vậy , Thanh Long hội , bọn hắn hiện tại đã chiếm cứ toàn bộ tây thành . Hơn nữa , đã bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch trương , Hồng bang là không ít tràng Tử Đô bị bọn hắn cho quét ."
 
 	"Hỗn đãn !" Việc này Quách lão gia tử còn thật không biết , ai kêu Quách Hoài Trường luôn tốt khoe xấu che , trừ phi thật sự không dối gạt được , mới có thể nói .
 
 	"Quách gia gia , ngài xin bớt giận ." Gặp Quách lão gia tử tức giận , Hạng Thiên gấp vội mở miệng an ủi , "Xem ra ngài là không biết , bất quá ngài không cần lo lắng , ta hôm nay ra, chính là vì giải quyết việc này đấy."
 
 	"Tốt , tiểu Thiên , lão tử hôm nay tựu cho ngươi cái lời nói , ngươi nếu là có thể giải quyết Thanh Long hội , về sau Hồng bang ngươi có thể hoành ra, xông pha ." Quách lão gia tử sao lại không biết Thanh Long hội , cái kia đem thuốc phiện mang vào Lữ Đại hại người tổ chức , hắn mấy lần lại để cho nhi tử đi diệt trừ , Nhưng kết quả cũng không lý tưởng . Quách Hoài Trường luôn nói thác , hết thảy rất thuận lợi . Nhưng cho tới hôm nay , theo Hạng Thiên trong miệng , Quách lão gia tử mới tính toán biết rõ , cái này Thanh Long hội sợ là đã kiêu ngạo rồi.
 
 	Hoành ra, đi ngang? Hạng Thiên mặc dù minh bạch ý tứ , Nhưng lời này nghe không được tự nhiên a, chẳng lẽ ta là cũng bị giơ lên ra, lại được mang ra đi không?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      