         Hạng Thiên cũng chú ý tới Trâu Dương , còn lấy vì các huynh đệ đem hắn mở phiên toà thời gian đem quên đi , mới vừa rồi còn trong lòng nho nhỏ phúc phỉ xuống. Hiện tại xem ra , huynh đệ tựu là huynh đệ , loại này đại sự là không thể nào quên đấy, lão đại , lão Tam nói không chừng cũng đang chạy đến .
 
 	Quả nhiên , đại môn lần nữa mở ra , Quách Lượng cùng Lưu Dũng nhẹ giọng đi đến , ngồi vào Trâu Dương bên cạnh . Chứng kiến Hạng Thiên chính nhìn về phía bên này , Quách Lượng mỉm cười gật gật đầu .
 
 	Nhưng đón lấy đi vào người của , lại làm cho Hạng Thiên sửng sốt . Nàng ... Các nàng làm sao sẽ đến? Không đúng , vấn đề hẳn là các nàng làm sao sẽ như vậy phải tốt cùng đi? Người đến đúng là Lục Viện cùng Lâm Hiểu Ninh .
 
 	Không đều Hạng Thiên đa tưởng , Trương Yến đứng dậy đối với quan toà nói, "Phía dưới ta nghĩ gọi đến một vị mới đích nhân chứng ."
 
 	Hạng Thiên đột nhiên nhìn về phía Trương Yến , Lục Viện đến , tăng thêm Trương Yến lời mà nói..., Hạng Thiên làm sao sẽ không rõ trong đó ý nghĩa . Nha đầu ngốc này tại sao phải làm như vậy? Bởi như vậy , hắn nhận tội , hắn đang gánh nổi đây hết thảy không đều uỗng phí sao?
 
 	"Không được , ta phản đối , tranh thủ thời gian tuyên án a ." Hạng Thiên hô to một tiếng .
 
 	"Yên tĩnh , yên tĩnh ." Quan toà nhíu mày , không để ý tới Hạng Thiên , uyển chuyển đối với Trương Yến nói ra , "Ngươi muốn gọi đến mới đích nhân chứng? Một vốn một lời án có hay không có trọng đại ảnh hưởng? Nếu là râu ria , còn là dựa theo bình thường chương trình đi xuống a ." Lập tức đến giữa trưa , Hạng Thiên vụ án này cũng cơ bản có thể tuyên án rồi, quan toà cũng không muốn lãng phí thời gian nữa .
 
 	"Ta nghĩ, người bị hại lời mà nói..., hay là nghe nghe kỹ a?" Trương Yến cười cười , nhìn về phía Lục Viện , cho nàng khẳng định ánh mắt .
 
 	"Đừng (không được) ..." Hạng Thiên lại hô , Nhưng chứng kiến quan toà trừng đến ánh mắt của , chỉ phải bất đắc dĩ lựa chọn trầm mặc , lo lắng nhìn xem Lục Viện , từng bước một đi lên trước.
 
 	Quan toà nhìn nhìn Lục Viện , quả nhiên cùng trước khi xem qua giám sát quay phim bên trong đích nữ hài có vài phần giống nhau .
 
 	"Ngươi là người bị hại?" Quan toà hỏi thăm đã đứng lại tại nhân chứng tịch Lục Viện .
 
 	"Ta nghĩ không nên gọi người bị hại a? Ta theo Tiểu Thiên lưỡng tình tương duyệt , ngày đó ta chỉ là uống nhiều quá chút ít . Ta thật sự không rõ , vì cái gì Tiểu Thiên biết (sẽ) bởi vì chuyện này bị nắm,chộp? Chẳng lẽ tình lữ đi khách sạn , cũng về phần như vậy giống trống khua chiêng sao?" Lục Viện lạnh lùng nhìn xem đại biểu nguyên cáo cái kia phương cục thành phố người của .
 
 	"Ồ? Nói như vậy ngươi không có báo qua án?" Quan toà cũng nhìn về phía bọn hắn , mục Quang Trung tràn đầy hỏi thăm .
 
 	"Cái này ..." Cục thành phố người nhất thời nghẹn lời , luật sư cũng là bị bất thình lình chuyện xấu đánh chính là không có một tấc vuông .
 
 	"Quả thực ẩu tả !" Quan toà giận dữ , rất muốn hung hăng phê những...này cục thành phố người của dừng lại (một chầu) , không biết làm sao một cá thể hệ đấy, đừng làm cho ngoại nhân chê cười .
 
 	Vụ án này cũng không cần thẩm , liền cái người bị hại đều không có , ở đâu ra cưỡng gian? Bất quá , quan toà vẫn là trách cứ Hạng Thiên cùng Lục Viện vài câu , dù sao việc này có thương tích phong hoá , nhưng cũng không phải là cái gì đại sự . Tối chung , Hạng Thiên bị tại chỗ phóng thích .
 
 	...
 
 	Hạng Thiên quả thực nhẹ nhàng thở ra , không phải là bởi vì hắn tránh thoát lao ngục tai ương , mà là vì Lục Viện cũng không có nói quá nhiều , quan toà cũng không còn quá khó xử Lục Viện . Ra pháp viện , cả đám đợi (các loại) đều chờ ở cửa Hạng Thiên .
 
 	Hạng Thiên trước tiên chạy đến Lục Viện trước người , đem nha đầu kia ôm vào trong ngực , không nói ra được đau lòng , không nói ra được áy náy .
 
 	Một bên Lâm Hiểu Ninh nhìn xem một màn này , trong nội tâm nho nhỏ xoắn xuýt , bất quá dưới mắt cũng là có thể hiểu được đấy.
 
 	Hạng Dật Quần đi tới vỗ vỗ Hạng Thiên bả vai , cái gì chưa nói , nhưng vành mắt phiếm hồng , biết rõ kế tiếp bọn hắn tiểu bối có thời gian của mình , dứt khoát dẫn Dật Quần công ty người của theo thường lệ đi liên hoan giải trí rồi.
 
 	Dương Phượng Quyên thì là không ngừng cùng mỗi người nói lời cảm tạ , vốn là Lục Phương , lại là Trương Yến ...
 
 	Phóng xuất là tốt rồi , Hạng Thiên đang bị mẹ kéo lấy đi tiến hành một bộ cái gọi là trừ tà nghi thức về sau, phương mới có thể tự do đi theo mọi người đi ra ngoài chúc mừng .
 
 	Quách Lượng tam huynh đệ , Lục Viện , Lâm Hiểu Ninh , tăng thêm Hạng Thiên , mấy người hạo hạo đãng đãng đi tới rồi Thiên Địa giải trí .
 
 	Rất xảo đấy, Dật Quần công ty người của cũng đều tại Thiên Địa giải trí , không có biện pháp , cái này tất cả tiền cơ hồ đều là Hạng Dật Quần đầu nhập , nghiêm khắc lại nói tiếp hắn mới thật sự là lão bản . Bởi vậy , cái này Thiên Địa giải trí cũng mau trở thành Dật Quần công ty chỉ định hưu nhàn nơi . Bất quá , Hạng Dật Quần cũng không muốn quấy rầy Hạng Thiên bọn hắn những bọn tiểu bối này , mọi người tất cả chơi tất cả đấy.
 
 	...
 
 	"Ra, ra, ra, trước cạn một chén , lão Tứ a, ngươi lần này thật đúng là chơi lớn rồi ah ." Trâu Dương lòng còn sợ hãi , sơ ý một chút , huynh đệ của hắn thật là muốn ngồi xổm nhà tù rồi.
 
 	"Đúng vậy a, ngươi phải hảo hảo cám ơn Lục Viện ... Còn có Ngũ muội cũng thế." Quách Lượng nâng chén .
 
 	Lưu Dũng một câu không nói , yên lặng nâng chén .
 
 	Hạng Thiên đồng dạng giơ chén lên , nhưng không khí này nhưng có chút quỷ dị , trộm liếc một cái Lục Viện cùng Lâm Hiểu Ninh , Hạng Thiên quả thực chẳng như thế nào cho phải .
 
 	Nhìn xem Hạng Thiên quẫn bách , Lục Viện cùng Lâm Hiểu Ninh nhìn nhau cười cười , lo lắng nhiều ngày như vậy , thẳng đến lúc này giờ phút này , hai nữ mới có thể tâm bật cười . Cùng Hạng Thiên bốn huynh đệ cùng một chỗ , hai nữ cũng giơ lên chén , chỉ có điều trong chén giả bộ là đồ uống .
 
 	"Lão Nhị , ngươi có biết hay không chuyện gì xảy ra?" Cùng ẩm về sau, mọi người nhao nhao động đũa khai cật . Hạng Thiên tại Trâu Dương bên tai nhỏ giọng hỏi thăm , ánh mắt tắc thì thỉnh thoảng chằm chằm vào tốt cùng hai tỷ muội tựa như hai nữ .
 
 	"Ta cái đó biết rõ làm sao chuyện quan trọng , lão Tứ a, ngươi hắn m quá có phúc phần , song phi ..."
 
 	"Lăn ." Không đều Trâu Dương nói xong , Hạng Thiên đẩy ra cái này không đứng đắn hàng , thầm nghĩ , ta còn có phúc khí? Đừng trong chốc lát hỏa tinh đụng Địa Cầu là tốt rồi .
 
 	"Lão Tứ , kế tiếp có tính toán gì không?" Quách Lượng tại Hạng Thiên một bên khác hỏi .
 
 	Hạng Thiên Minh bạch Quách Lượng ý tứ của , trong mắt lóe lên tàn khốc , "Trương Lai , ta tuyệt sẽ không bỏ qua hắn ."
 
 	"Đúng vậy , tuyệt đối muốn cái kia con cóc đẹp mắt ." Nghe được đối thoại Trâu Dương , lại gần phẫn nộ nói .
 
 	"Lão đại , lão Nhị , chuyện này ta còn là không hi vọng các ngươi tham dự quá nhiều . Nguyên nhân ta đừng nói rồi, bất quá , nếu có địa phương cần , ta sẽ nói với các ngươi đấy. Yên tâm , ta sẽ không khách khí ." Hạng Thiên cười cười , đây là thuộc về hắn chiến đấu . Nếu là liền cái Trương Lai đều không đối phó được , về sau hắn lại dựa vào cái gì tới bảo vệ người đứng bên cạnh hắn? Cùng loại Lục Viện chuyện ngày hôm nay , Hạng Thiên tuyệt không cho phép phát sinh lần nữa .
 
 	"Đi , ta cũng không nhiều lời rồi." Quách Lượng nâng chén , Lưu Dũng cũng bu lại , huynh đệ bốn người lần nữa uống một hơi cạn sạch .
 
 	"Lão Tứ , hai cái này đệ muội , ngươi định làm như thế nào?" Đặt chén rượu xuống , Quách Lượng tại Hạng Thiên bên tai nói nhỏ , trước mắt cái này còn có kiện nhức đầu sự tình chờ Hạng Thiên . Diễm phúc cũng không phải tốt như vậy hưởng đấy, Quách Lượng cũng không nhịn đồng tình nảy sinh Hạng Thiên.
 
 	"Ha ha , xem ra ngươi cũng không biết là chuyện gì xảy ra ." Hạng Thiên cười khổ , "Trong chốc lát ta đi hỏi một chút các nàng a ."
 
 	...
 
 	Cơm nước no nê , Quách Lượng tam huynh đệ rất có ánh mắt nên rời đi trước , đem thời gian ngược lại cho Hạng Thiên cùng hai nữ . Giờ phút này , Thiên Địa giải trí xa hoa nhất cái này gian bao sương ở bên trong, chỉ còn lại có ba người .
 
 	"Cái kia ... Viện Viện , Ninh Ninh , các ngươi ..." Hạng Thiên mày dạn mặt dày ngồi xuống Lục Viện bên cạnh , tao liễu tao đầu , vừa mới mở miệng , nhưng lại không biết làm như thế nào nói tiếp đi .
 
 	"Viện Viện tỷ , không tốt sao , ta còn là ở phòng ngủ a ." Hai người căn bản không phản ứng Hạng Thiên , tiếp tục lấy lời của các nàng  đề .
 
 	"Ngày nghỉ thời điểm cũng không thể cũng dừng lại ở phòng ngủ a , bình thường vậy thì thôi , ngày nghỉ thời điểm vẫn là ở đến ta bên này tốt rồi . Tỷ muội chúng ta lưỡng cũng tốt thân cận chị họ , dù sao về sau ..." Lục Viện lúc này mới quay đầu trắng rồi Hạng Thiên liếc .
 
 	Lục Viện có chút bất đắc dĩ , nhưng cũng là nghĩ thông suốt . Khi Lâm Hiểu Ninh tìm được nàng thời điểm , nàng thì biết rõ , tượng Hạng Thiên ưu tú như vậy người của , khó tránh khỏi sẽ có nữ hài tử khác ưa thích hắn . Mà lại để cho Lục Viện thoáng một phát tiếp nhận , nàng vẫn còn có chút chịu không được , trước khi đã cùng Hạng Thiên đã từng nói qua , đừng cho nàng biết rõ những...này , không nghĩ tới đối phương lại có thể biết đánh tới cửa . Bất quá , khi Lục Viện nghe xong Lâm Hiểu Ninh cùng Hạng Thiên chuyện , lại là thế nào đều ngoan không hạ tâm .
 
 	Suy bụng ta ra bụng người , Lâm Hiểu Ninh cũng là đáng giá đồng tình nữ tử . Càng quan trọng hơn dạ, nha đầu ngốc này rõ ràng cam nguyện làm thiếp , cam nguyện nhận thức nàng Lục Viện làm tỷ tỷ . Đồng dạng là nữ nhân , Lục Viện có thể cảm nhận được Lâm Hiểu Ninh làm quyết định như vậy , phải cần bao nhiêu dũng khí . Thậm chí có thể một thân một mình tìm đến nàng , càng có thể nhìn ra Lâm Hiểu Ninh đối với Hạng Thiên yêu nhiều bao nhiêu .
 
 	Có thể Lục Viện cứ như vậy tiếp nhận Lâm Hiểu Ninh , thật sự rất sao? Nàng thật sự nguyện ý như vầy phải không? Đáp án tự nhiên là phủ định , Nhưng Lục Viện cũng không cách nào thuyết phục chính mình , đem Lâm Hiểu Ninh theo Hạng Thiên bên người đuổi đi . Một là nàng hiện tại không cho được Hạng Thiên trên sinh lý cần , thứ hai là bị Lâm Hiểu Ninh yêu thật sâu cảm động . Thêm với trong khoảng thời gian này , vẫn luôn tại chú ý đến Hạng Thiên chuyện , Lục Viện tự nhiên cũng không tâm tư đi nghĩ quá nhiều .
 
 	Bất quá , hiện tại hết thảy đã xong , Hạng Thiên bình an trở về . Lục Viện lòng của lại củ kết , đặc biệt biết rõ Lâm Hiểu Ninh rõ ràng cũng là Lữ Đại sinh viên đại học , hơn nữa muốn ở phòng ngủ về sau, không chút do dự cự tuyệt . Đang không có làm rõ suy nghĩ trước, Lục Viện cũng không muốn lại để cho Lâm Hiểu Ninh cận thủy lâu thai cả ngày cùng Hạng Thiên nịch cùng một chỗ , vạn nhất Hạng Thiên thực bị "Hấp dẫn" rồi, một lần nữa ở trở về phòng ngủ , Lục Viện nhưng là phải khóc hối hận thanh ruột rồi. Vì vậy , nàng liền đưa ra lại để cho Lâm Hiểu Ninh ở đến trong nhà nàng . Lại nói tiếp , nếu như không phải là bởi vì Hạng Thiên , Lục Viện đối với Lâm Hiểu Ninh cái này đáng yêu nha đầu , vẫn là có mấy phần hảo cảm .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      