         Hạng Thiên cảm thấy hắn cùng với Lâm Hiểu Ninh có tương tự chính là sinh hoạt , hơi có chút đồng bệnh tương liên cảm giác .
 
 	Lâm Hiểu Ninh nói ra của nàng cô độc , nguyên bản đối với muốn lợi dụng huynh đệ mình người của , Hạng Thiên đều sẽ không bỏ qua . Nhưng không biết tại sao , hắn nếu không không trách tội Lâm Hiểu Ninh , ngược lại yêu thương nàng . Có lẽ , nha đầu kia đang cùng lão đại lão Nhị tiếp xúc ở bên trong, nghĩ là lợi dụng , kỳ thật lại thật sự muốn nhận thức cái kia phần tình nghĩa . Dù sao , dáng tươi cười chắc là sẽ không gạt người .
 
 	"Ninh Ninh , ngươi không tin là hai bàn tay trắng , ngươi còn có người nhà , còn có huynh đệ ." Hạng Thiên cười cười , "Khỏi cần phải nói , riêng là ca ca ngươi , hắn tựu thập phần yêu ngươi a?" Hạng Thiên đây cũng không phải là suy đoán lung tung , đây là hắn tự mình cảm thụ đấy, thiếu chút nữa bị đánh ah .
 
 	"Còn có chúng ta huynh đệ bốn người , đã kêu ngươi một tiếng Ngũ muội , vậy ngươi tựu vĩnh viễn là của chúng ta Ngũ muội . Đợi (các loại) mấy ngày nữa lão Tam trở về , ta lại dẫn hắn đến cho ngươi nhận thức ." Hạng Thiên cười cười , có lẽ , đối với Lâm Hiểu Ninh nha đầu kia tốt nhất thái độ , tựu là chân chính tiếp nhận nàng thành vì mình "Muội muội".
 
 	Có lẽ chỉ có tại dạng này tình nghĩa ở bên trong, Lâm Hiểu Ninh mới sẽ chân chính nhận rõ , nàng đối với mình cái này cảm tình , chỉ sợ có quá nhiều không chân thật . Hạng Thiên suy đoán , hắn kiên tín ánh mắt của mình . Lâm Hiểu Ninh bây giờ đối với hắn cái này có chút bệnh trạng yêu , hơn nữa là qua lại kinh nghiệm tạo thành một loại biểu hiện giả dối , đợi nàng thấy rõ điểm này , chỉ sợ cũng sẽ không muốn hiện tại không nói lý lẽ như vậy dây dưa .
 
 	Lâm Hiểu Ninh một lời không nói , yên lặng cúi đầu bắt đầu ăn , Hạng Thiên nhưng lại thấy rõ ràng , tiểu nha đầu này vừa khóc rồi.
 
 	Ai , vốn là đến cùng nàng đàm vấn đề tình cảm đấy, như thế nào nói tới đằng sau biến thành "Trò chuyện nhân sinh , phân rõ phải trái muốn" rồi hả? Hạng Thiên biết , lúc này , vẫn là cho tiểu nha đầu này một người yên tĩnh một chút thật là tốt , liền cũng không cần phải nhiều lời nữa .
 
 	. . .
 
 	Hạng Thiên không có chú ý tới , tại cách bọn họ bàn này không xa khắp ngõ ngách , mặt khác một bàn ba người nhìn chăm chú bọn hắn thật lâu .
 
 	"Sanh ca , làm sao ngươi tổng chằm chằm vào bàn kia xem? Có vấn đề gì không?" Một cái trong đó nói ra .
 
 	"Lại hắc , cái này ngươi không biết đâu , ngươi xem cái kia con quỷ nhỏ nhiều Thủy Linh , bảo vệ không được ta Sanh ca lại động xuân tâm , ha ha ." Cái khác cười nhẹ nói .
 
 	"Ngươi nằm mơ đi, hai người các ngươi hai hàng biết rõ cái cầu ." Được xưng là Sanh ca người của một chưởng một người , vỗ bên cạnh hai đầu người . Vị này Sanh ca , đúng là bị Hạng Thiên rất đánh một trận Tống Xuân Sinh .
 
 	Tống Xuân Sinh thật sự là bị Hạng Thiên đánh sợ , đặc biệt về sau , Hồng bang Thái Tử cùng Phó thị trưởng công Tử Đô xuất hiện , Tống Xuân Sinh càng là kinh hãi , hắn cùng tỷ tỷ Tống Xuân Hoa chưa từng dám đem chuyện này nói cho Tạ Trung Bằng . Về phần cái kia Ngô chủ nhiệm nói chưa nói , Tống Xuân Sinh tựu không được biết rồi . Dù sao chuyện này , cuối cùng không giải quyết được gì , không có tạo thành cái gì xấu ảnh hưởng , Tạ Trung Bằng cũng khi không có phát sinh qua đồng dạng , cứ như vậy đi qua .
 
 	Nhưng là , dùng Tống Xuân Sinh cái này hung hăng càn quấy quán người mà nói , trong nội tâm nhất định là có miệng ác khí không phát ra được , mặc dù đêm đó chịu đựng đau đớn trên người , tìm ba nữ nhân , cũng không có thể tiết ra vẻ này tà hỏa .
 
 	Cái gọi là oan gia ngõ hẹp , không nghĩ tới , ăn một bữa cơm , rõ ràng đụng phải lại để cho hắn phát hỏa người của . Tăng thêm uống mấy bình rượu vào trong bụng , trong giây lát , Tống Xuân Sinh ác hướng gan bên cạnh sinh , âm lãnh nhìn hướng Hạng Thiên .
 
 	Ngươi có thể đánh? Ngươi có hậu đài? Ta đi ngươi mẹ kiếp , lão tử đánh ngươi Cú Đánh Khó Chịu , ngươi hắn m đi đâu đi tìm người? Nghĩ tới đây , Tống Xuân Sinh ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hắn hai người . Không thể không nói , Tống Xuân Sinh cũng đủ đứng thẳng đấy, nhìn chằm chằm Hạng Thiên cả buổi , mới quyết định muốn động thủ . Nhưng hắn vào xem lấy phải ra khỏi khí , lại không lo lắng vạn nhất sự chuyện bại lộ về sau, hậu quả kia có phải là ... hay không hắn đang có thể gánh nổi rồi.
 
 	"Lại hắc , cây cột (Trụ tử) , các ngươi theo ta bao lâu?" Tống Xuân Sinh uống một hớp rượu , nói ra .
 
 	"Sanh ca , làm sao ngươi hỏi cái này? Ít nhất huynh đệ chúng ta hai người cũng theo ngài có mấy năm ." Làn da có đen một chút lại hắc nghi ngờ trả lời .
 
 	"Đúng vậy a, Sanh ca , ngài như thế nào đột nhiên phiền muộn đi lên? Phải hay là không có phiền toái gì?" Cao lớn vạm vỡ cây cột (Trụ tử) ngược lại là có vài phần ánh mắt .
 
 	"Đjxmm~, còn phiền muộn , ngươi hắn m thật đúng là biết (sẽ) cả từ ." Tống Xuân Sinh cười mắng một câu , đón lấy đến thực phiền muộn mà bắt đầu..., "Ai , huynh đệ , ngươi không phải hỏi ca ca trên mặt ta thương thế kia ở đâu ra sao? Ta nói cho các ngươi biết , tựu bàn kia tên vương bát đản kia làm ."
 
 	"Cái gì? Cây cỏ ."
 
 	"mgbd , lão tử đi phế đi hắn ."
 
 	Lại hắc cùng cây cột (Trụ tử) lập tức trong cơn giận dữ , nói chuyện muốn thao (xx) chai rượu đi qua giáo huấn Hạng Thiên , lại bị Tống Xuân Sinh một tay một người níu lại .
 
 	"Các ngươi cái này một chọi hai hàng , dễ đối phó lời mà nói..., còn phải dùng tới các ngươi xuất thủ? Lão tử đã sớm phế đi hắn ."
 
 	"À?" Hai người trăm miệng một lời , chẳng lẽ cái kia tiểu bạch kiểm thân thủ được , biết công phu hay sao? Cũng thế, đều đem Sanh ca đánh thành cái này bức đức hạnh .
 
 	"Tiểu tử này bối cảnh không đơn giản , không thể đơn giản xuất thủ ah ." Tống Xuân Sinh tựa hồ rất khó khăn nói .
 
 	"Hả?" Hai cái hai hàng tò mò chờ Tống Xuân Sinh trả lời , ngược lại là an tâm không ít , chỉ cần không phải công phu rất cao là được , Nhưng bọn hắn lại không suy nghĩ , Hạng Thiên có nhiều bối cảnh , liền Tống Xuân Sinh cũng không dám động , cái kia bối cảnh có thể nhỏ sao? Tống Xuân Sinh cũng không nói cho bọn hắn biết , Hạng Thiên không chỉ ... mà còn nhận thức hắc đạo Thái Tử , còn nhận thức Phó thị trưởng công tử , cái kia hai thằng này khẳng định không dám ra tay .
 
 	"Cụ thể các ngươi cũng đừng hỏi , ca ca muốn khiến hai ngươi giúp một việc ." Tống Xuân Sinh nói ra .
 
 	"Sanh ca , ngươi nói đi , xông pha khói lửa sẽ không tiếc ." Cây cột (Trụ tử) vỗ ngực nói ra .
 
 	"Ta cây cỏ , cây cột (Trụ tử) , ngươi hắn m đi học à? Một bộ một bộ đấy. Sanh ca , ta sẽ không nói cái gì khoác lác , nhưng ngươi có cái gì phân phó , tựu nhìn xong chưa ." Lại hắc cũng cam đoan .
 
 	"Ra, ta nói cho các ngươi biết làm như thế nào . . ."
 
 	Ba người quỷ quỷ túy túy đầu đụng nhau , thấp giọng nói chuyện , Tống Xuân Sinh tắc thì thỉnh thoảng chằm chằm vào Hạng Thiên , trong mắt lộ vẻ âm lãnh .
 
 	. . .
 
 	Hạng Thiên không Thị Thần , tự nhiên không có thể biết , ngay tại cách đó không xa , một hồi nhằm vào hắn trả đũa đang nổi lên . Giờ phút này , Hạng Thiên nhìn xem đối diện Lâm Hiểu Ninh , lông mi lại vặn đến cùng đi .
 
 	"Nha đầu , ngươi , ngươi ăn ít một chút a ." Hạng Thiên đều sợ rồi, Lâm Hiểu Ninh vừa rồi một ngụm không ăn , Nhưng lần ăn này bên trên tựu dừng lại không được . Khuôn mặt nhỏ nhắn bị đồ ăn nhét tròn trịa , mặc dù có vài phần đáng yêu , nhưng như vậy cái phương pháp ăn , không phải ăn xấu thân thể không thể . Chỉ là , mặc kệ Hạng Thiên khuyên như thế nào , nha đầu kia lý đều không để ý .
 
 	"Ờ . . . Ờ . . . Ờ . . . ( ai cần ngươi lo )" Lâm Hiểu Ninh rốt cục không hề trầm mặc , mở miệng trả lời . Nhưng lời này , đoán chừng liền nàng chính mình cũng không biết nói rất đúng cái gì .
 
 	Bất quá , hết lần này tới lần khác Hạng Thiên thật đúng là sẽ hiểu , đầu đầy hắc tuyến , mắt thấy khích lệ không nổi , Hạng Thiên dứt khoát rượu chè ăn uống quá độ lên. Đem trên bàn tham ăn đều ăn sạch , nha đầu kia sẽ không đồ đạc có thể ăn đi .
 
 	Kết quả là , một nam một nữ , thập phần không có phong độ ở trong tiệm cơm giành ăn mà bắt đầu..., tốc độ cực nhanh , sức ăn to lớn , lại để cho người chung quanh đều bị chú mục xanh lưỡi .
 
 	. . .
 
 	"Chống chết rồi." Hạng Thiên dắt díu lấy Lâm Hiểu Ninh đi ra tiệm cơm , đã là màn đêm buông xuống . Hạng Thiên chống khó chịu , khẩu vị tăng bó tay rồi . Lâm Hiểu Ninh lại càng không có thể , thậm chí kiền ẩu lên.
 
 	"Ngươi nha đầu kia , làm gì vậy không nên như vậy tra tấn chính mình , đồ ăn nhưng mà vô tội ." Hạng Thiên chà xát Lâm Hiểu Ninh cái mũi , cái này thân mật cử động , càng ngày càng thuận tay .
 
 	"Tiểu Thiên , hành động này chỉ có ngươi cần phải đối với ta làm , trừ ngươi ra , ai làm như vậy ta liền chặt ai . Ọe . . ."
 
 	Hạng Thiên tranh thủ thời gian vỗ nhẹ Lâm Hiểu Ninh sau lưng của , "Ngươi đây là tội gì a, nha đầu ngốc ."
 
 	"Tiểu Thiên , mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào , mặc kệ ngươi nói cái gì , ngươi đều không có quyền lợi ngăn cản I love you . Ta nguyện ý làm lão đại lão Nhị bọn họ Ngũ muội , Nhưng ta không muốn làm của ngươi Ngũ muội , ta đừng (không được) làm muội muội ." Lâm Hiểu Ninh lớn tiếng hô hào , dạng như vậy giống nhau uống rượu say .
 
 	Ăn một bữa cơm đều có thể say sao? Hạng Thiên bất đắc dĩ . Cũng may , ban ngày phi thường náo nhiệt thị trường nhân tài , đến buổi tối nhưng lại ít ai lui tới , nhìn kỹ một chút còn có chút đáng sợ .
 
 	Lâm Hiểu Ninh đại sảo la hét , cũng không có người nào nghe được , chợt có đi ngang qua chi nhân , cũng chỉ là mắt nhìn liền thôi .
 
 	"Hảo hảo hảo , ngươi nói cái gì chính là cái đó ." Hạng Thiên nói.
 
 	"Nói như vậy ngươi đồng ý? Đáp ứng theo ta ở cùng một chỗ?" Lâm Hiểu Ninh ngừng chân , giương mắt nhìn Hạng Thiên .
 
 	"À? Ngươi không có say à?" Nhìn xem Lâm Hiểu Ninh tinh thần bộ dáng , đâu còn có vừa rồi lung la lung lay thần thái .
 
 	"Ngươi ngốc a, ăn cơm có thể say sao? Nói sau , cho dù đụng rượu , ngươi cũng không nhất định là đối thủ của ta ." Lâm Hiểu Ninh sáng tỏ cười , đứng ở Hạng Thiên trước mặt , ngẩng đầu chính diện nhìn xem Hạng Thiên , trong mắt một mảnh mê ly .
 
 	Nha đầu kia sẽ không phải lại muốn trộm thân a? Hạng Thiên không tự chủ sờ lên lần trước bị nàng trộm thân gò má của .
 
 	Lâm Hiểu Ninh mặt của chậm rãi tới gần Hạng Thiên , Hạng Thiên muốn tránh , thân thể vừa phảng phất không bị khống chế vậy sững sờ tại nguyên chỗ . Cái góc độ này , nếu như Lâm Hiểu Ninh lại về phía trước mấy cen-ti-mét , vậy thì thật là tốt môi chống lại môi , Hạng Thiên lòng của nhảy ra thủy nhanh hơn , hô hấp cũng thoáng dồn dập lên .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      