         Vũ tựa hồ càng rơi xuống càng lớn , Hạng Thiên nằm ở trên giường , cảm thấy đặc biệt bị đè nén .
 
 	Hết giờ học về sau, Hạng Thiên thẳng đến Lục gia , Lục Phương tựa hồ không nhìn ra con gái ngày hôm qua tản bộ sau có khác thường , đối với Hạng Thiên trước sau như một . Lục Viện cũng giống cùng bình thường đồng dạng , cùng Hạng Thiên ở chung , nhưng luôn sẽ có chút ít chi tiết , để lộ ra trong lòng cái kia phần bất an .
 
 	Về đến nhà Hạng Thiên , qua loa ăn cơm tối , tắm rửa liền nằm dài trên giường , nhìn trần nhà ngẩn người .
 
 	Xuyên việt về đến về sau, tựa hồ so với hắn tràn đầy cừu hận cái kia đoạn thời gian mệt mỏi hơn , cực khổ hơn .
 
 	Không nói trước vì ngăn cản bi kịch phát sinh con đường kia , gánh nặng đường xa . Nhưng là mấy ngày nay chuyện tình , tựu làm Hạng Thiên thập phần đau đầu .
 
 	Cũng không biết là đụng cái gì tà , ngắn ngủn mấy ngày , rõ ràng đã xảy ra nhiều nảy sinh ma sát . Nếu là Tống bán tiên chuyện cũng coi như lên, thật là là thứ cùng một chỗ , tiếp theo là Kim Hạo ktv cùng Hồng bang xung đột , sau đó là trong bệnh viện đánh nhau , lại đến là lần kia chung thân khó quên bị tập kích sự kiện . Nếu như đêm qua cùng Dương Dương ăn cơm phát sinh xung đột , coi như làm cuối cùng cùng một chỗ . Cái này không đến hai tuần thời gian , lại có năm nảy sinh xung đột , trong đó Hạng Thiên động thủ tựu ba lên.
 
 	Hạng Thiên cười khổ , hắn rõ ràng nhiệt huyết như vậy xúc động sao? Chỉ là một ý niệm , hắn tựa hồ đối với chính mình xa lạ rất nhiều . Nhưng mà , cái này có chuyện kiện , Hạng Thiên không có một cái nào có ấn tượng , chuẩn xác mà nói , những...này cũng không phải Hạng Thiên nguyên vốn hẳn nên trải qua . Sau khi xuyên việt bị Hạng Thiên thay đổi những sự tình này , vốn là quỹ tích nên là như thế nào đâu này?
 
 	Có một chút Hạng Thiên biết , cái kia chính là những sự tình này kiện bên trong đích mấy vị nhân vật trọng yếu sau này vận mệnh . Tựa hồ những sự tình này kiện , cũng không có đối với bọn họ về sau có cái gì cải biến , thì ra là vi bất túc đạo sự tình . Cái kia bị sau khi xuyên việt Hạng Thiên quấy rầy những...này , tương lai sẽ hay không có thay đổi gì? Rất là ngon , vẫn là xấu?
 
 	"Đây là hay không nên gọi xuyên việt tổng hợp chứng đâu này?" Hạng Thiên cười cười , một loại mê mang , nhìn không tới phương hướng cảm giác , lần nữa xông lên đầu . Giống như ngày ấy , hắn đại thù được báo sau đích trạng thái đồng dạng .
 
 	Hạng Thiên thầm nghĩ cuộc sống đơn giản , Nhưng sinh hoạt vì cái gì phức tạp như vậy? Muốn hết những...này xung đột , nhất làm người đau đầu vẫn là tình yêu . Lục Viện , Lâm Hiểu Ninh . . . Thầm nghĩ nảy sinh hai cái danh tự này , liền lại để cho Hạng Thiên trong nội tâm xoắn xuýt .
 
 	Đột nhiên , Dương Dương tối hôm qua lời nói tại Hạng Thiên trong đầu hiển hiện . Hai người cùng một chỗ thu? Hạng Thiên "Ha ha" cười cười , nha đầu kia thuyết pháp là cỡ nào buồn cười . Nhưng mà như vậy sao buồn cười thuyết pháp , nhưng lại tại Hạng Thiên trong đầu ngừng chân rồi.
 
 	Cuối cùng , có lẽ là Hạng Thiên hiện tại nhức đầu nhất sự tình , về Trương Lai chuyện . Hạng Thiên có thể theo Trương Lai trên người ngửi được khí tức nguy hiểm , loại cảm giác này hắn không xa lạ gì , đã từng gặp qua đối với trong tay , liền có người như vậy tồn tại .
 
 	Nhưng mà , thời điểm đó Hạng Thiên cô độc một người , không có nỗi lo về sau , nhưng bây giờ bất đồng , hắn muốn bảo vệ quá nhiều . Hạng Thiên lo lắng , Trương Lai sẽ đối với người đứng bên cạnh hắn bất lợi . Đây cũng là Hạng Thiên quyết định tiên hạ thủ vi cường một trong những nguyên nhân , ngàn vạn đừng cho người bên cạnh tao ngộ phiền toái gì .
 
 	Nghĩ nửa ngày lộ vẻ phiền lòng chuyện , chẳng lẽ sẽ không có tốt sao?
 
 	Sự nghiệp bên trên cho tới bây giờ thuận buồm xuôi gió xem như tin tức tốt a , nhưng Hạng Thiên lại không nói nổi cái gì nhiệt tình , một cái nho nhỏ hội sở giải trí mà thôi . Chính thức lại để cho Hạng Thiên vui vẻ , vẫn là gặp được cái kia lần lượt từng cái một khuôn mặt quen thuộc .
 
 	Nghĩ vậy , Hạng Thiên hội ý nở nụ cười . Đúng vậy a, nhiều hơn nữa khốn khổ thì như thế nào? Có thể gặp lại những cái...kia khuôn mặt , chính là Thượng Thiên đối với hắn lớn nhất ban ân .
 
 	Hạng Thiên biểu lộ kiên nghị , mặc kệ tương lai sẽ hay không bởi vì hắn xuyên việt mà thay đổi , mặc kệ tương lai lại gặp được sự tình gì , vì này chút ít cười khuôn mặt , Hạng Thiên thề , nhất định phải một mực thủ hộ đây hết thảy .
 
 	. . .
 
 	Rơi xuống cả đêm vũ , tại sáng sớm ngày thứ hai thời gian rốt cục ngừng , nhiệt độ lần nữa hạ thấp , ăn mặc ngắn tay Hạng Thiên cũng cảm giác được một tia cảm giác mát .
 
 	Buổi sáng một ... hai ... Lễ không có lớp , Hạng Thiên có thể ở nhà nhàn nhã một chút . Phụ mẫu sáng sớm liền đi ra ngoài , từ khi mẹ đã có gia chính công ty , đợi ở nhà thời gian tựu ít đi rồi. Đương nhiên , trong đó hơn phân nửa thời gian là cùng Lục Phương nói chuyện phiếm, chiếu cố Lục Viện đi . Kể từ khi biết Lâm Hiểu Ninh chuyện , Dương Phượng Quyên cảm thấy nhi tử thẹn với Lục Viện , đối với nha đầu kia so với trước kia càng thêm quan tâm .
 
 	Hạng Thiên nếm qua điểm tâm , ngồi ở trên ghế sa lon xem báo chí . Lúc này , như Dương Phượng Quyên chứng kiến Hạng Thiên bộ dạng , nhất định sẽ cảm thấy quái dị , rồi lại không thể nói quái chỗ nào dị .
 
 	Kỳ thật , đó là Hạng Thiên khí chất phát sanh biến hóa . Hoặc là nói , hắn đã thích ứng cái này 20 tuổi thân thể , thích ứng sau khi xuyên việt giai đoạn trước không khỏe giai đoạn . Hoặc là nói , là vì tối hôm qua trầm tư , lại để cho Hạng Thiên đột nhiên đốn ngộ .
 
 	Kính mắt đã không cần đeo , ánh mắt sáng ngời cần gì phải mang vậy làm phiền đồ vật? Vì kiếp trước đích thói quen? A , những cái...kia thật nhỏ không cần thiết thói quen , nhất định phải từ bỏ rồi.
 
 	Mở ra báo chí pháp chế Thiên Địa , Tống Xuân Sinh bản án thình lình xuất hiện .
 
 	"Tử hình sao?" Hạng Thiên thì thào một câu , phán quyết đã xuống , tử hình là tử hình , nhưng lại hoãn lại hai năm chấp hành .
 
 	Hạng Thiên cười lạnh , dừng một chút kỳ , tử hình tựu dễ dàng thay đổi không hẹn , về sau . . . Thấy vậy Tạ Trung Bằng vẫn là khiến thêm chút sức . Hạng Thiên từ khi thấy Trâu Kiến Quốc , liền đoán không ra ý nghĩ của hắn , cũng sẽ không lại như vậy chờ mong . Dựa vào người khác không bằng dựa vào chính mình , Hạng Thiên vẫn luôn là như vậy đi tới .
 
 	Trở lại gian phòng của mình , Hạng Thiên tìm ra Tống Xuân Sinh tự tay viết cái kia phần Tạ Trung Bằng đắc tội hình dáng , đúng vậy , nguyên kiện khi hắn tại đây , cho Trâu Kiến Quốc chính là sao chép kiện .
 
 	Nhìn xem thượng diện bày ra đắc tội hình dáng , Hạng Thiên muốn từng kiện từng kiện điều tra thu thập chứng cứ , không biết làm sao không ai tay . Mà ngay cả điều tra cái Trương Lai , cũng phải đối với Trâu Dương dùng tới nho nhỏ "Uy hiếp", không thể làm như vậy được .
 
 	Liếc nhìn điện thoại điện thoại trong sổ dãy số , cũng không ít , Nhưng Hạng Thiên có ấn tượng không có mấy cái . Tối chung bất đắc dĩ , Hạng Thiên nghĩ tới cái kia đi Kim Hạo ktv gây chuyện Lý Hổ , đủ giật mình có thủ đoạn , nên có thể dùng dùng một lát . . . A?
 
 	Hạng Thiên cười khổ , không nghĩ tới hết thảy hi vọng đều phải ký thác vào một người hắc đạo tiểu đệ trên người sao? Hạng Thiên đương nhiên có thể trực tiếp xin nhờ Quách Lượng , nhưng hắn không muốn cho Quách Lượng gây phiền toái , cái này là chính bản thân hắn chuyện , đây là thuộc về hắn chiến đấu .
 
 	"Này , lão đại sao?" Hạng Thiên cho Quách Lượng đi điện thoại .
 
 	"Lão Tứ a, có việc?"
 
 	"Với ngươi mượn cá nhân , một thứ tên là Lý Hổ Hoàng Mao , hẳn là tại Thành Đông buôn bán vòng bên kia là thứ cán bộ , đại khái 20 nhiều tuổi a . . ." Hạng Thiên hồi tưởng đến , đem hắn trong ấn tượng Lý Hổ giới thiệu một lần .
 
 	"Đi , ta cho ngươi hỏi một chút , đến lúc đó lại để cho hắn cho ngươi đi điện thoại ." Quách Lượng thống khoái đáp ứng , "Bất quá , ngươi có việc làm gì vậy không trực tiếp nói với ta là được rồi ."
 
 	"Cái này không ta cái kia hội sở giải trí muốn khai trương ấy ư, muốn cho cái này Lý Hổ lại mang mấy người làm công tác bảo an ." Hạng Thiên giải thích , cái này kỳ thật chỉ là cho Lý Hổ một thân phận che dấu , Hạng Thiên quyết định tiên khảo xem xét một phen , như cái này Lý Hổ có thể làm , sau này nếu có trọng dụng .
 
 	"Như vậy a, ta đây cho ngươi thêm nhiều tìm mấy người a ." Quách Lượng nói.
 
 	"Không cần , tường này giác [góc] ta cũng không muốn đào quá ác ah . Cái kia Lý Hổ là được rồi , ta nhìn hắn rất cơ linh . Lại để cho hắn mang mấy cái tầng dưới chót tiểu đệ hoàn toàn đủ rồi, cũng liền chống giữ thể diện mà thôi ." Hạng Thiên cự tuyệt Quách Lượng có hảo ý .
 
 	"Đi , ngươi chờ xem ." Quách Lượng dứt lời cúp điện thoại .
 
 	Hạng Thiên mắt nhìn bề ngoài , thời gian còn sớm , cố tình muốn đi xem Lục Viện , nhưng lại hơi có do dự , có lẽ cho nàng một chút thời gian tĩnh táo lại tương đối khá a? Nhìn Lâm Hiểu Ninh thì không cần , đợi (các loại) Hạng Thiên đuổi tới bệnh viện , đoán chừng phải lập tức quay người hồi trở lại trường học .
 
 	Được rồi, vẫn là đi ra ngoài đi một chút đi . Hạng Thiên buông báo chí , vừa đứng dậy , điện thoại vang lên .
 
 	"Lão đại tốc độ thật đúng là nhanh ah ." Hạng Thiên cười cầm điện thoại lên xem xét , nhưng lại Tăng Thành gọi điện thoại tới . Cái này sáng sớm bên trên đấy, hắn có chuyện gì? Hạng Thiên suy đoán tiếp nổi lên điện thoại .
 
 	"Tiểu thành a, chuyện gì?" Hạng Thiên hỏi .
 
 	"Hạng đổng , đã xảy ra chuyện ." Tăng Thành từ lúc theo Hạng Thiên , liền đổi giọng xưng hô Hạng đổng . Trong điện thoại có thể nghe ra , Tăng Thành có chút bối rối .
 
 	"Cái gì?" Hạng Thiên cả kinh , rất nhanh bình phục , "Ngươi trước tĩnh táo lại , nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì ."
 
 	"Hô ." Hạng Thiên nghe được điện thoại bên kia hít sâu thanh âm của , thấy vậy Tăng Thành còn cần tôi luyện một phen .
 
 	"Hạng đổng , sáng sớm hôm nay lên, mười mấy người đến hội sở giải trí nháo sự , đánh đập phá một trận không nói , còn đả thương mấy cái thợ sửa chữa người ." Tăng Thành nói đơn giản xuống.
 
 	Có người nháo sự? Hạng Thiên nhíu mày , "Ngươi chờ ta , ta lập tức đến . Trước tiên đem mấy cái bị thương công nhân tiễn đưa bệnh viện , hết thảy phí tổn công ty phụ trách ." Hạng Thiên đem hơn 1 triệu toàn bộ đánh tiến vào công ty tài khoản , chỉ chừa một phần nhỏ tiêu vặt . Có thể nói , ngoại trừ nhân thủ khiếm khuyết , nơi không có trùng tu xong , Thiên Địa ngu nhạc hưu nhàn hội sở đã chánh quy vận hành .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      