         "Lão đại , ngươi suy nghĩ nhiều ." Hạng Thiên cười cười , hắn có thể nghe ra Quách Lượng trong lời nói ân cần , hai ngày này cùng các huynh đệ tiếp xúc , lại để cho Hạng Thiên dần dần tìm về vốn là chính mình . Cái kia hơn mười năm tại trong cừu hận sinh hoạt , phảng phất ác mộng giống như, hôm nay tỉnh mộng , Hạng Thiên cũng dần dần về tới hắn 20 tuổi tầm đó lúc bộ dạng .
 
 	"Vậy là ngươi ..."
 
 	"Ta là mình muốn làm chút chuyện , mở hội sở giải trí , công ty cổ phần huynh đệ chúng ta bốn người mỗi người 25% ." Hạng Thiên nói.
 
 	"Hội sở giải trí?" Quách Lượng trầm tư một chút , "Quy mô bao nhiêu , đầu tư bao nhiêu? Còn có chúng ta huynh đệ bốn người công ty cổ phần lại là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Quy mô đầu tư có thể không cần nhiều ít , nhưng ta dám cam đoan nhất định là cấp bậc cao nhất . Về phần công ty cổ phần , đương nhiên là huynh đệ chúng ta mỗi người một phần , quyền đương lợi nhuận số không hoa ." Hạng Thiên nhẹ nhõm nói ra .
 
 	"Lão Tứ ." Quách Lượng vẻ mặt nghiêm túc , "Ta có mấy câu , Nhưng có thể không lọt tai , nhưng ngươi cũng đừng có ý khác . Ta cảm thấy được ngươi có phải hay không có chút hồ nháo? Nếu như ngươi thuyết kinh doanh cái mua bán nhỏ , ta đây tự nhiên sẽ ủng hộ ngươi . Nhưng nếu là hội sở giải trí , nghe ý của ngươi , tựa hồ là lớn hơn làm một cuộc , Nhưng ngươi có hay không kinh nghiệm? Biết rõ nên làm như thế nào sao? Ngươi nói những cái...kia bất động sản , có lẽ là phụ thân ngươi a , ta có thể tưởng tượng ra được , giá trị tuyệt sẽ không Thiếu nếu nói là ngươi đến cỡ nào đại phú đại quý , ta cũng không nói cái gì , nhưng kỳ thật nhà các ngươi còn chưa tới tình trạng như vậy , ngươi cầm nhiều tiền như vậy đi xằng bậy , ta làm đại ca chính là nhất định phải ngăn cản của ngươi ."
 
 	Hạng Thiên đột nhiên sửng sốt , hắn có thể minh bạch Quách Lượng ý tứ của , cũng lý giải Quách Lượng có hảo ý . Chỉ là , hai người quan điểm có chút bất đồng . Tại Hạng Thiên xem ra , như vậy một người hội sở giải trí thật sự chưa đủ làm đạo , nhưng đó là dùng hắn Hương Sầu tập đoàn chủ tịch thân phận mà nói . Nhưng hôm nay , hắn chỉ là 20 tuổi sinh viên .
 
 	Hạng Thiên cực nhanh nghĩ tới hắn tình huống trước mắt , đột nhiên cảm giác được , có rất nhiều sự tình bị hắn sơ sót , không khỏi rơi vào trầm tư .
 
 	Quách Lượng gặp Hạng Thiên trầm mặc , cho là hắn nghe vào ý của mình , sẽ không lại xằng bậy , vừa cười vừa nói , "Nếu như ngươi muốn làm điểm bán lẻ , học một ít kinh nghiệm , ta sẽ không phản đối . Nhưng chúng ta bây giờ là đệ tử , lớn như vậy tốt thì giờ:tuổi tác , cũng liền mấy năm thời gian , gì không hảo hảo hưởng thụ hạ thanh xuân? Về phần ra xã hội về sau, đại triển quyền cước , đó cũng không phải là một ngày hay hai ngày có thể được việc đấy."
 
 	"Đại ca , có một số việc , ta không biết nên nói như thế nào , nhưng ta có thể minh bạch ngươi ." Hạng Thiên nhìn xem Quách Lượng nói ra , vừa rồi Quách Lượng cảm thán , Hạng Thiên có thể nghe được , hắn tựa hồ có chút liên tưởng đến chính mình , sau khi tốt nghiệp đại học , hắn muốn bắt đầu tiếp nhận Hồng bang sự vụ .
 
 	"Chỉ là , ta chuyện cần làm , cũng không phải tâm huyết dâng trào . Bất quá , may ngươi mới vừa nhắc nhở , lại để cho ta suy nghĩ thông suốt rồi một sự tình ." Hạng Thiên thực cảm thấy hắn có chút nhớ nhung đơn giản , hoặc là nói , dùng 35 tuổi hắn mà nói rất bình thường , nhưng nếu dùng 20 tuổi hắn mà nói , tựu quá mức khinh suất .
 
 	Đặc biệt tự cấp huynh đệ công ty cổ phần đồng nhất sự tình lên, Hạng Thiên có thiếu nợ cân nhắc . Như hắn bây giờ là Hương Sầu tập đoàn chủ tịch , khai mở như vậy cái hội sở giải trí cho các huynh đệ lợi nhuận chút ít tiêu vặt , không sao cả . Nhưng hắn hiện tại xuất ra như vậy thủ bút cho huynh đệ , không nói Quách Lượng tại đây , tựu lão Tam Lưu Dũng bên kia , Hạng Thiên khẳng định , đối phương là khẳng định sẽ không đáp ứng . Đương nhiên , Trâu Dương có thể không đáng kể , thằng này tư tưởng là chiếm huynh đệ tiện nghi không tính chiếm .
 
 	Hơn nữa , như Quách Lượng cùng Trâu Dương cùng nhau tham dự , ngoại nhân biết (sẽ) thấy thế nào? Điểm ấy mà nói , chỉ sợ sẽ đối với Trâu Dương phụ thân Trâu Kiến Quốc bất lợi , đây là Hạng Thiên không thể cho phép , hắn còn có một chút kế hoạch , cần Trâu Kiến Quốc trợ giúp .
 
 	"Lão đại , những thứ không nói khác , cái này hội sở giải trí ta là nhất định sẽ xây đấy. Bất quá , nếu là có bất luận cái gì cần , ta sẽ không với ngươi khách khí . Về phần nói đến công ty cổ phần , tạm thời ta theo lão Nhị cùng một chỗ , ta cũng cần hắn một số nhân mạch . Đương nhiên , ta không phải nói không cần của ngươi , chỉ là ..." Hạng Thiên một chút kéo âm về sau, tiếp tục nói , "Chờ sau này phát triển tốt rồi , huynh đệ chúng ta tầm đó thật tốt ."
 
 	Quách Lượng khổ cười lắc đầu , nâng chén cùng Hạng Thiên cộng ẩm . Chứng kiến Hạng Thiên như thế quyết tuyệt , Quách Lượng cũng biết , khuyên nữa cũng khích lệ không được nữa , cái này Hạng Thiên trên người thì có như vậy một lượng quật kính. Đương nhiên , Quách Lượng cũng minh bạch , Hạng Thiên trong lời nói một ít ý tứ ...
 
 	"Lão đại , nói thật , có nghĩ tới hay không , lại để cho Hồng bang chuyển hình?" Hai người đối ẩm mấy chén , Hạng Thiên mở miệng hỏi .
 
 	Quách Lượng nhìn xem Hạng Thiên , một bộ quả nhiên biểu tình như vậy , thở dài , "Ai , ta không biết ngươi từ chỗ nào hiểu rõ đến những...này , đương nhiên , ta nhất định là hào phóng thừa nhận , những sự tình này , ta cũng không có giấu giếm ý định . Chỉ là thân phận này thật sự ..." Quách Lượng trộm nhìn lén Trâu Dương liếc , nói tiếp , "Chính ta tại lúc còn rất nhỏ sẽ biết những...này , không thể nói chán ghét , cũng không thể nói ưa thích . Có một số việc , là không có biện pháp thay đổi . Ngươi nói chuyển hình , ta cũng không phải không muốn qua , chỉ là hiện tại ta còn cái gì cũng không còn . Ai , sau này hãy nói a ."
 
 	Hạng Thiên có thể hiểu được Quách Lượng lòng của chuyện , hắn thủy chung đối với hắc đạo thân phận có chút mẫn cảm , có chút mâu thuẫn . Tại Hạng Thiên biết đời sau ở bên trong, Quách Lượng không chỉ một lần muốn Hồng bang chuyển hình , nhưng đều đã thất bại . Cuối cùng , Quách Lượng dứt khoát vừa ngoan tâm , cũng có chút vò đã mẻ lại sứt , hoàn toàn kinh doanh nổi lên hắc đạo thượng chuyện , do đó đem Hồng bang phát dương quang đại . Chỉ là , thời điểm đó Quách Lượng không biết , hắn sở dĩ nhiều lần thất bại , toàn bộ bại Hạng Thiên ban tặng . Bởi vì Hạng Thiên cần Hồng bang lực lượng , cần thân là hắc đạo Hồng bang lực lượng .
 
 	Đương nhiên , sau khi sống lại , Hạng Thiên sẽ không để cho đây hết thảy phát sinh , bởi vậy , trợ giúp Quách Lượng dùng (khiến cho) Hồng bang chuyển hình , cũng là Hạng Thiên muốn chuyện cần làm , nhưng cũng một sớm một chiều , không phải bây giờ Hạng Thiên có khả năng làm .
 
 	Bất quá , trước cùng Quách Lượng nói một chút việc này , cũng là tốt .
 
 	Hạng Thiên không nói thêm nữa , lần nữa cùng Quách Lượng ăn uống linh đình mà bắt đầu..., Hạng Thiên có thể nhìn ra được , vừa rồi tựa hồ xúc động tới rồi Quách Lượng nội tâm , giờ phút này , hắn có chút nhớ nhung quá chén ý của mình .
 
 	"Này này, các ngươi đang nói chuyện gì nặng nề chủ đề à? Hai cái đại nam nhân như thế nào đều vẻ mặt nghiêm túc trong đầu buồn bực uống rượu đâu này?" Lâm Hiểu Ninh cười hì hì ngồi vào Quách Lượng bên người , Trâu Dương cũng vẻ mặt cười xấu xa trở lại Hạng Thiên bên cạnh ngồi xuống . Nhìn ra được , hai người này giống như có lẽ đã quyết định tốt rồi như thế nào chỉnh trị Hạng Thiên .
 
 	Hạng Thiên cái này buồn a, vừa rồi quang cùng Quách Lượng nói chuyện phiếm, nhất thời cũng đã quên đi nghe hai người này đều muốn ra mấy thứ gì đó ý nghĩ xấu , thật không biết bọn hắn chuẩn bị gì đến chiêu đãi chính mình .
 
 	"Không có gì ." Quách Lượng cười cười , thấy được Lâm Hiểu Ninh , hắn liền biết , muốn mua say cũng không thể nào , còn phải chiếu cố nha đầu kia .
 
 	"Không có việc gì là tốt rồi ." Lâm Hiểu Ninh cũng không thâm cứu , ánh mắt nhắm ngay Hạng Thiên .
 
 	"Lão Tứ a, ta nhưng mà nghe lão Nhị nói ngươi không ít chuyện ." Lâm Hiểu Ninh vốn là rực rỡ cười cười , đón lấy sắc mặt một kéo căng , "Súc sinh , hỗn đãn , nữ tính công địch . Ta nói Hạng Thiên , làm sao ngươi có thể làm ra những cái...kia nhân thần cộng phẫn chuyện tình đâu này?"
 
 	Hạng Thiên sững sờ , đây là đang giáo huấn hắn sao?
 
 	"Được rồi, cái gì đều đừng bảo là ." Lâm Hiểu Ninh không để cho Hạng Thiên bất cứ cơ hội nào , khoát tay áo nói ra , "Ta đã quyết định , nên vì bị ngươi khi dễ đám nữ hài tử lấy lại công đạo , sẽ đối ngươi tiến hành xử phạt ."
 
 	"Xử phạt?" Hạng Thiên nhìn xem Lâm Hiểu Ninh , lại quay đầu lại nhìn nhìn Trâu Dương . Thằng này không ngừng gật đầu , phối hợp với Lâm Hiểu Ninh .
 
 	"Thấy không , lão Nhị cũng thập phần ủng hộ ." Lâm Hiểu Ninh cùng Trâu Dương đúng rồi hạ mắt , đón lấy đối với Hạng Thiên nói, "Lão Tứ a, ngươi cũng không cần lo lắng , chỗ này phạt kỳ thật cũng không nghiêm trọng như vậy , chỉ có điều cho ngươi làm người hầu của ta mà thôi . Ngươi xem , rất đơn giản , rất nhẹ nhàng a?"
 
 	"Ngũ muội a, chỗ này phạt quá nhẹ rồi a? Chẳng qua là khi người hầu , vẫn là cho ngươi cái này cái tiểu mỹ nữ khi người hầu , ta xem đây không phải xử phạt , mà là ban thưởng ah ." Trâu Dương làm bộ nói qua .
 
 	"Ai , ai bảo chúng ta như anh em ruột giống như , lòng của ta lại quá mềm yếu đâu này? Ta cũng vậy không đành lòng lão Tứ thật sự mổ bụng a, tự thiến ah và vân vân , lại để cho hắn cho ta khi người hầu , đền bù tổn thất những nữ hài tử kia là được rồi . Ân , chính là như vậy , việc này quyết định như vậy đi ." Lâm Hiểu Ninh vẻ mặt không đành lòng nói .
 
 	"Ngũ muội cao thượng , nhị ca ta mời ngươi một ly ." Trâu Dương nâng chén nói.
 
 	"Dễ nói , dễ nói , ha ha ha ." Lâm Hiểu Ninh nâng chén đáp lễ .
 
 	"Ha ha ha ." Trâu Dương đi theo cười , hai người chén rượu trong tay khẽ chạm xuống.
 
 	"Bà mẹ nó , hai ngươi đùa nghịch đại đao đâu này? Nói đoạn tướng thanh (hát hài hước châm biếm) ta liền người hầu? Hỏi qua ta ý thấy không có?" Hạng Thiên kích động , hắn có thể tưởng tượng đến , thực thành cái gì đồ bỏ người hầu , sẽ bị như thế nào đối đãi , thò tay Nhất Chỉ Lâm Hiểu Ninh , "Xú nha đầu , cho dù khi người hầu đền bù tổn thất , cũng không còn ngươi chuyện gì , ngươi đi theo đảo cái gì loạn ."
 
 	"Lão Tứ , tỉnh táo , tỉnh táo ." Trâu Dương đuổi vội vàng kéo Hạng Thiên , nhưng lại vẻ mặt cười mờ ám , "Lão Tứ a, cái gì Xú nha đầu khó nghe như vậy , nàng nhưng mà ta nhưng yêu Ngũ muội . Hơn nữa , ta cảm thấy được Ngũ muội nói rất có lý ah . Ngươi xem , cho dù ngươi đi đền bù tổn thất cô gái khác , sợ chính ngươi đều đã quên là ai a? Đã như vậy , vậy thì do nữ tính đại biểu - Ngũ muội , đến thay bọn hắn xử phạt ngươi đã khỏe ."
 
 	"Ngươi xem , có thể hầu hạ Ngũ muội mỹ nữ như vậy , nhiều thiếu nam nhân tha thiết ước mơ a, tiện nghi ngươi rồi , ha ha ha ." Cuối cùng , Trâu Dương lớn cười nói .
 
 	Lúc này , mà ngay cả Quách Lượng cũng vỗ nhè nhẹ Hạng Thiên bả vai , hắn đối với Hạng Thiên đã làm những tên khốn kiếp kia sự tình cũng nhìn không được , trừng phạt thoáng một phát cũng là tốt . Quan trọng nhất là , nếu như Hạng Thiên đi hầu hạ Lâm Hiểu Ninh , hắn có thể giải phóng .
 
 	Hạng Thiên khóc không ra nước mắt , rõ ràng trở thành thiên phu sở chỉ , làm gì nha đây là , khi dễ người nà? Lại nói , hắn như thế nào cảm giác mình trong nội tâm giống như đã đáp ứng đồng dạng đâu này?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      