         "Kim... Thúc?" Kim Trung Nghĩa không giải thích được tự nói một tiếng, không biết rõ sở trước mặt Hạng Thiên là có ý gì nhưng hắn vẫn nghe hiểu, câu này "Kim thúc" lại không phải khách sáo vãn bối đối với trưởng bối xưng hô, tựa hồ nhận thức?
 
 	Vương tổng cũng mơ hồ, nhưng là nghe rõ, Nhưng hắn theo không biết Hạng đổng cùng Kim đổng tầm đó từng có cái gì cùng xuất hiện, cho dù là Hương Sầu tập đoàn cùng Kim thị tập đoàn cũng không có gì tiếp xúc.
 
 	"Ngươi không nhớ rõ ta?" Hạng Thiên cười lạnh một tiếng, lập tức sắc mặt trầm xuống, "Ta là Tiểu Thiên."
 
 	"Tiểu Thiên?" Kim Trung Nghĩa xác định Hạng Thiên nhất định nhận thức hắn, Nhưng hắn cũng không nhận ra Hạng Thiên a, trở mình lần trong đầu nhớ lại, lại vẫn không có nhận thức Hạng Thiên tin tức. Hay nói giỡn, như sáng sớm nhận thức Hạng Thiên, dùng Hương Sầu tập đoàn thực lực, trợ giúp Kim thị vượt qua cửa ải khó căn bản không thành vấn đề.
 
 	Bất quá, bất kể nói thế nào, giờ phút này Kim Trung Nghĩa nhưng lại tự cho là đã minh bạch thắng kim tại sao lại đối với hắn Kim thị ra giá cao như vậy nguyên nhân. Có thể là khi hắn chẳng dưới tình huống nào làm quen Hạng Thiên, mà hậu giả bởi vì cùng hắn quen biết, do đó khai ra như thế hậu đãi điều kiện. Về phần tại sao mượn tay người khác thắng kim, chỉ sợ là bởi vì nỗi nhớ quê nội bộ nguyên nhân, lại để cho Hạng Thiên không thể không như vậy trợ giúp hắn.
 
 	Nghĩ thông suốt xã giao, Kim Trung Nghĩa cảm thấy cầm lại Kim thị chiêu bài tựa hồ thấy được hi vọng, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, đón lấy lại là thở dài một tiếng ngồi xuống, "Hạng đổng, không đúng, Tiểu Thiên, ngươi Kim thúc ta lần này bại, nhưng vẫn là muốn cám ơn ngươi, tại tối hậu quan đầu xuất thủ tương trợ."
 
 	Tự nhận cùng Hạng Thiên quen biết, Kim Trung Nghĩa cố ý dùng quen thuộc giọng của cùng Hạng Thiên hàn huyên, nhưng hắn nhớ không nổi cùng Hạng Thiên quen biết quá trình, liền có ý lẩn tránh nơi này, ngược lại nói đến Kim thị tập đoàn sự tình, muốn tìm cơ hội đưa ra thu hồi Kim thị chiêu bài.
 
 	"Tiểu thiên a, ngươi Kim thúc là già nên hồ đồ rồi. Ngẫm lại tại Lữ Đại thành phố, còn là một Tiểu Ngư Thôn thời điểm, chúng ta Kim gia liền từ một cái thuyền đánh cá bắt đầu, từng bước một dốc sức làm lấy. Theo cải cách cởi mở phát triển, Lữ Đại thành phố càng ngày càng tốt, chúng ta Kim gia sinh ý cũng càng làm càng lớn..."
 
 	Kim Trung Nghĩa thao thao bất tuyệt nói qua, Hạng Thiên chỉ cảm thấy buồn cười, lão già này rõ ràng cho rằng cùng chính mình quan hệ không tệ? Xem ra hắn là đem chính mình đã quên, bất quá, Hạng Thiên cũng không nói ra, cứ như vậy nhìn xem Kim Trung Nghĩa ở trước mặt mình khỉ làm xiếc đùa giỡn.
 
 	Sau lưng Vương tổng ngược lại là có chút "Hiểu", thầm nghĩ nguyên lai Hạng đổng cùng Kim đổng thật sự là quen biết đã lâu, khó trách cho điều kiện như vậy hậu đãi. Cực kỳ... Nghĩ lại Vương tổng lại hồ đồ rồi, Kim thị trở thành hiện tại bộ dáng như vậy, nhưng cũng là Hạng đổng một tay tạo thành đó a.
 
 	Vụng trộm đánh giá Hạng Thiên liếc, dù là Vương tổng như vậy tinh anh cũng không hiểu nổi, Hạng đổng đến tột cùng như vậy cái gì xiếc? Ai, không nghĩ ra a, khó trách người ta là 10 tỷ tập đoàn chủ tịch, mà chính mình đâu rồi, chỉ là nho nhỏ người làm công.
 
 	"Trước đây ít năm làm kiến trúc, làm bất động sản, người ta đều có thể như vậy phong sinh thủy khởi (), Nhưng vì sao ngươi Kim thúc ta lại không được? Tiểu Thiên, với ngươi nói thẳng, Kim thúc ta không cam lòng ah..."
 
 	Kim Trung Nghĩa nói 7, 8 phút đồng hồ cũng không thấy miệng đắng lưỡi khô, tựa hồ thật sự giảng tới rồi chính mình ảo não hối hận sự tình, hoàn toàn là phát ra từ nội tâm càm ràm lên.
 
 	Mắt thấy Kim Trung Nghĩa càng nói càng hoan, Hạng Thiên có chút bực bội rồi, hắn nhìn ra lão già này sở dĩ cùng chính mình trèo quan hệ, lao việc nhà, tựa hồ là có việc muốn nhờ, thật không biết lão già này là nghĩ như thế nào. Nhưng dạ, nhìn xem cái khuôn mặt kia chán chường mặt của, cái kia cùng hắn có vài phần tương tự chính là khuôn mặt cuối cùng Hạng Thiên trong đầu đảo quanh, điều này làm cho hắn có chút chịu không được. Dứt khoát đã cắt đứt Kim Trung Nghĩa lời nói, Hạng Thiên không muốn cùng hắn ở đây cãi cọ đi xuống.
 
 	"Kim Trung Nghĩa, ngươi có phải hay không lầm cái gì? Ngươi khi thật không nhớ rõ ta? Ta đây cho ngươi đề tỉnh một câu, Hạng Dật Quần ngươi còn nhớ rõ sao?"
 
 	Hạng Dật Quần? Chính nói hăng say Kim Trung Nghĩa đã nghe được Hạng Dật Quần danh tự, lập tức đã ngừng lại lời nói, kinh hãi nhìn về phía Hạng Thiên. Đây là Kim Trung Nghĩa đáy lòng vĩnh viễn đau nhức, cũng là hắn chôn giấu nhiều năm tâm sự. Không nghĩ tới, hôm nay cái tên này lại đột nhiên bị nhắc tới.
 
 	Nhưng mà Kim Trung Nghĩa cũng không phải đồ ngốc, nghe được Hạng Thiên nhấc lên hạng trung nghĩa danh tự, lại nhìn hướng Hạng Thiên, hắn liền hết thảy sáng tỏ rồi.
 
 	Kim Trung Nghĩa nhìn xem Hạng Thiên lạnh lùng khuôn mặt, đột nhiên nở nụ cười, "Ha ha, ngươi là Tiểu Thiên, ngươi là lão Hạng cái kia tiểu mao đầu. Lão Hạng, ngươi thấy được ấy ư, nhà của ngươi tiểu tử hiện tại đã có tiền đồ."
 
 	Hạng Thiên mặt lộ vẻ không khoái, lão già này có lẽ là nhận ra chính mình, Nhưng hắn cái này điên bộ dạng là có ý gì, không khỏi, cái kia cổ áp lực dưới đáy lòng hơn mười năm lửa giận của dâng lên.
 
 	Nhưng lại không đợi Hạng Thiên bão nổi, Kim Trung Nghĩa lau khóe mắt, ngưng cười âm thanh. Nhưng dùng chứng kiến hắn ở đây chà lau nước mắt, nhưng cái này cũng hắn cười đáp rơi lệ, mà là đáy lòng cái kia phần thống khổ bạo phát, "Tiểu Thiên, ta thực xin lỗi ngươi, thực xin lỗi ba của ngươi, thực xin lỗi lão Hạng ah."
 
 	Kim Trung Nghĩa một hồi này cười trong chốc lát khóc, chạy đến thực lại để cho cùng hắn có chút tiếp xúc Vương tổng lại càng hoảng sợ. Kim đổng đây là thế nào? Còn có hắn nói rất đúng không dậy nổi cái này, thực xin lỗi cái kia lại là chuyện gì xảy ra? Nhưng không đợi Vương tổng theo kinh hãi trong đi ra, lớn hơn kinh hãi lại đến rồi.
 
 	Chỉ thấy Hạng Thiên đằng đứng lên, ngón trỏ phải chỉ hướng Kim Trung Nghĩa, cho đã mắt lửa giận gầm hét lên, "Ngươi lão già kia, một câu thực xin lỗi thì xong rồi? Một câu thực xin lỗi đã nghĩ bỏ qua hết thảy? Ta cho ngươi biết, cái này mười mấy năm qua, chúng ta là không là của ngươi một câu thực xin lỗi, ta muốn chơi ngươi, chỉnh ngươi thân bại danh liệt, táng gia bại sản, chỉnh ngươi thê ly tử tán, cửa nát nhà tan."
 
 	"Ngươi sợ là còn không biết ngươi là thế nào thay đổi thành như vậy a? Ta rõ ràng nói cho ngươi biết, cái này một Thiết Đô là ta làm, đả kích Kim thị, chặn đánh Kim thị cổ phiếu, lại để cho Kim thị thiếu mấy cái ức, cái này một Thiết Đô là ta làm." Hạng Thiên điên cuồng, bệnh tâm thần (sự cuồng loạn) rồi, tay trái chợt vỗ vỗ văn kiện trên bàn kẹp, "Chứng kiến công ty này tên sao? Thắng kim, ta chính là muốn chiến thắng các ngươi Kim thị. Biết rõ ta tập đoàn tên sao? Nỗi nhớ quê, cái rắm nỗi nhớ quê, đây chính là ta Hạng Thiên muốn đến báo thù. Cái này mười mấy năm qua, ta sống lý do duy nhất tựu là báo thù, chuyện năm đó đừng cho là ta không biết. Kim Trung Nghĩa, ngươi lão già kia, ta cho ngươi biết, ta Hạng Thiên tựu là tới tìm ngươi báo thù."
 
 	"Ta nói thiệt cho ngươi biết, hiện tại bóp chết ngươi, niết chết các ngươi Kim thị, tựu như cùng bóp chết một con kiến đơn giản như vậy. Nhưng ngươi cũng đừng nghĩ thống thống khoái khoái xong đời, ta chính là muốn từng điểm từng điểm đùa chơi chết ngươi, ta muốn cho ngươi thống khổ, cho ngươi bất lực, cho ngươi tuyệt vọng, cho ngươi mắt thấy các ngươi Kim thị xong đời."
 
 	"Ta còn sẽ nói cho ngươi biết rồi, các ngươi Kim thị sản nghiệp, ta biết (sẽ) từng điểm từng điểm ném đi, nếu không bán đổ bán tháo, nếu không trực tiếp tuyên bố phá sản, ta muốn lại để cho Kim thị vĩnh viễn theo trên cái thế giới này biến mất."
 
 	Hạng Thiên diện mục dữ tợn, cái thanh này sau lưng Vương tổng cùng thư ký Vương Giai sợ cháng váng, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Hạng Thiên như thế qua. Đây là cái kia trước sau như một đã tính trước, mặc dù biểu lộ lạnh như băng lại tao nhã nho nhã Hạng đổng sao? Ánh mắt của bọn hắn lại nhìn về phía Kim Trung Nghĩa, đến cùng Hạng đổng cùng hắn tầm đó phát sinh qua cái gì câu chuyện?
 
 	Quay mắt về phía Hạng Thiên núi lửa bộc phát chỉ trích , có thể nói còn kém mắng thô tục, nhưng mà Kim Trung Nghĩa nhưng lại rất thản nhiên. Gặp Hạng Thiên ngực phập phồng, nộ khí đại thịnh, thực sự không lên tiếng nữa, Kim Trung Nghĩa lúc này mới áy náy nhìn xem Hạng Thiên nói ra, "Tiểu Thiên, ta biết rõ ta thực xin lỗi ngươi, thực xin lỗi lão Hạng, ngươi đối với ta làm những...này tuyệt không quá phận. Khi ta biết rõ ta bị người làm thời điểm, ta hận, ta oán. Nhưng ta hiện tại biết rõ cái này một cắt đều là ngươi làm, ta ngược lại cảm thấy dễ dàng. Vô luận làm sao ngươi mắng đều được, dù là muốn đánh, ta bộ xương già này cũng giao cho ngươi."
 
 	Hạng Thiên nghe Kim Trung Nghĩa nói chân thành, mặc dù như trước trong cơn giận dữ, lại nhất thời chẳng nên mở miệng như thế nào.
 
 	Gặp Hạng Thiên không nói lời nào, Kim Trung Nghĩa nhớ lại nói ra, "Lúc trước nếu không phải ta, lão Hạng cũng sẽ không... Từ đó về sau, ta sách tóm tắt không mặt mũi tái xuất hiện tại mẹ con các ngươi trước mặt, ta cũng vậy từng muốn âm thầm bang (giúp) trợ mẹ con các ngươi, nhưng ngươi cũng biết, khi đó tự chính mình cũng không tiện qua. Đợi (các loại) vượt qua cái kia đoạn thời gian, Kim thị cũng dần dần chuyển biến tốt đẹp, ta liền muốn tìm được mẹ con các ngươi, bất kể là phần lớn là ít, ta đều hết sức trợ giúp. Nhưng về sau, ta nhưng lại tìm không thấy các ngươi."
 
 	"Hôm nay gặp lại ngươi xuất sắc như vậy, ta lại là sự thật phân tâm nguyện, lão Hạng cũng sẽ mỉm cười cửu tuyền đấy." Kim Trung Nghĩa phảng phất thoáng cái đã thấy ra, lại không có một chút mất đi Kim thị đả kích, "Tiểu Thiên, mẹ của ngươi có khỏe không? Ha ha, ta hỏi như vậy là dư thừa, nhìn ngươi hôm nay thành tựu, nàng có lẽ qua không sai a, ta đây cũng liền an tâm."
 
 	Nào có thể đoán được, Kim Trung Nghĩa phát ra từ nội tâm quan tâm, lại đổi lấy Hạng Thiên một lần nữa bộc phát.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      