         Vũ, như trước không nhanh không chậm rơi xuống, Hạng Thiên lòng của chuyện nhưng lại hoàn toàn bất đồng, giờ phút này, hắn chính như 7, 8 tuổi thiếu niên giống như, nện bước vui sướng bộ pháp.
 
 	Ngay tại vừa rồi, Hạng Thiên trong lòng một khối tảng đá lớn rơi xuống đất, mẹ Dương Phượng Quyên đã đã tiếp nhận Lục Viện, cũng không biết là Hạng Thiên miêu tả sinh động như thật, vẫn là Dương Phượng Quyên đối với "Tôn Tử" yêu thích, xem ra Dương Phượng Quyên đối với cái này chưa từng gặp mặt con dâu tương đương có hảo cảm. Hai nhà gặp mặt sự tình, cũng như vậy đính ra rồi, nàng Dương Phượng Quyên cả ngày không có việc gì, chỉ cần Lục mẫu có rảnh, tùy thời có thể gặp.
 
 	Đã có mẹ khẳng định, Hạng Thiên ngược lại không gấp rồi, hắn ý định đem hội sở giải trí chuyện tình trước định ra ra, lại thương lượng cùng Lục Viện chuyện giữa. Trước lập nghiệp lại thành gia, Hạng Thiên trong lòng cũng sẽ có chút ít lực lượng.
 
 	Chận chiếc taxi xe, Hạng Thiên thẳng đến Kim Hạo ktv, vừa rồi cùng phụ thân nói chuyện điện thoại, biết rõ bọn hắn cái kia một đám người, giờ phút này chính ở bên kia hát Karaoke.
 
 	Chỉ có điều, ngồi trên xe, Hạng Thiên vui sướng đồng thời, trong nội tâm lại có chút vướng mắc, nguyên nhân nằm ở chỗ cái này Kim Hạo ktv. Tại hậu thế, Kim Hạo ktv đã đổi tên là Kim Hạo trung tâm hưu nhàn, là Lữ Đại số một số hai chỗ ăn chơi. Nhưng ở thời đại này, Hạng Thiên cũng quá rõ ràng nó quy mô. Hắn mặc dù là cái cả ngày đi dạo nhị thế tổ, nhưng vốn là bản chất xấu, hắn ẩu tả chỉ giới hạn ở trường học, ở trong xã hội, Hạng Thiên ngoại trừ cùng phụ thân đi ra ngoài chơi qua, lại có không có đi qua những cái...kia bát nháo địa phương. Đương nhiên, hắn những huynh đệ kia cũng thế. Cho dù trong đó không thiếu Quách Lượng như vậy, hắc đạo Thái Tử.
 
 	Đối với thời đại này cái kia chút ít chỗ ăn chơi, Hạng Thiên không có gì ấn tượng, nhưng cũng biết cái đại khái, Nhưng vị đơn điệu nhàm chán rất, không có cảm giác đặc biệt gì. Nhưng hắn đối với Kim Hạo ktv như thế đặc thù đối đãi, là bởi vì Kim Hạo lão bản là Kim Trung Nghĩa.
 
 	Kiếp trước, cái này làm hại Hạng Thiên cửa nát nhà tan cừu gia, ở thời đại này, tựu muốn gặp mặt sao? Hạng Thiên biết Kim Trung Nghĩa cùng phụ thân quan hệ, hắn sẽ đi Kim Hạo, có lẽ cái kia Kim Trung Nghĩa đại khái cũng ở tại chỗ. Hạng Thiên không biết, nếu như hắn gặp lại Kim Trung Nghĩa, sẽ phản ứng như thế nào, cho dù tại xuyên việt trước, hắn đã báo thù.
 
 	Kim Hạo ktv ở vào Thành Đông buôn bán vòng, bên này phồn vinh trình độ, gần với trung tâm chợ, nhà ga bên kia.
 
 	Hạng thiên hạ xe, nhìn xem cái này vàng son lộng lẫy tầng ba công trình kiến trúc, cũng không khỏi không cảm thán, ở thời đại này giống như này quy mô, đủ để nhìn ra Kim Trung Nghĩa tài đại khí thô. Hơn hai mét cao phía trên cửa chính, Kim Hạo hai cái màu vàng điêu khắc chữ, khí thế rộng rãi súc lập, vừa xem mọi núi nhỏ.
 
 	Hạng Thiên làm cái hít sâu, điều chỉnh một hạ tâm tình, tận lực để cho mình gặp lại Kim Trung Nghĩa lúc không cần có quá nhiều cảm xúc, đẩy ra trung gian cửa quay, Hạng Thiên đi vào.
 
 	Kim Hạo bên trong lắp đặt thiết bị phong cách cùng bên ngoài đồng dạng, khắp nơi kim lóng lánh, cực kỳ xa hoa, nhưng xem tại Hạng Thiên trong mắt nhưng lại xì mũi coi thường, cùng cái nhà giàu mới nổi tựa như.
 
 	Bằng lương tâm nói, Kim Hạo lắp đặt thiết bị vẫn là rất không tệ, nhưng không biết làm sao Hạng Thiên hận thấu Kim Trung Nghĩa, tiếp theo chán ghét hắn hết thảy, trừ hắn ra con gái.
 
 	Hạng Thiên tiến vào đại sảnh, nhưng lại càng phát ra bất mãn, Nhưng có thể bởi vì hắn chuẩn bị thành lập hội sở giải trí, bởi vậy mang theo có chút bắt bẻ, có chút con mắt chuyên nghiệp. Đầu tiên, rõ ràng không có tiếp khách đi lên hoan nghênh, tiếp theo, trong đại sảnh mặc dù không có khách nhân, nhưng ngươi trong quầy nhân viên công tác, cho dù không cười mặt nghênh nhân, nhưng cũng không trở thành sầu mi khổ kiểm a?
 
 	Trong quầy giờ phút này có ba cái tuổi không lớn lắm nữ sinh, chỉ là tại Hạng Thiên sau khi vào cửa, nhìn hắn một cái liền không có lại phản ứng, tự nhiên cũng không biết Hạng Thiên bất mãn trong lòng, giờ phút này, bọn hắn chính lo lắng sự tình khác.
 
 	Hạng Thiên đi ra phía trước, cau mày, lần nữa theo bản năng làm ra đẩy kính mắt động tác, nhưng hắn bây giờ thị lực có thể là phi thường tốt.
 
 	Ba tên nữ sinh gặp Hạng Thiên tiến lên, lúc này mới lại đánh giá liếc, gặp hắn ăn mặc bình thường, bộ dáng ngược lại không tệ, nhưng này vẻ mặt âm lãnh, lại đẩy kính mắt động tác nhưng lại thập phần quái dị, lời nói không dễ nghe đấy, rất có chút ít trang bức bộ dáng.
 
 	Bất quá, các nàng là nghề phục vụ, như thế nào đi nữa cũng không có thể chậm chờ đợi khách nhân, chỉ thấy một tên trong đó thoạt nhìn tuổi khá lớn nữ sinh, đối với Hạng Thiên mỉm cười, "Tiên sinh, không có ý tứ, chúng ta tạm thời không buôn bán, xin ngài về sau lại đến a."
 
 	Hạng Thiên nếu không đầy, cũng không trở thành vừa lên đến dựa vào người ta nổi giận, dù sao không phải là của mình sản nghiệp. Nhưng lại để cho hắn kinh ngạc dạ, nữ sinh này nói cái gì không buôn bán? Làm cái gì máy bay? Rộng mở đại môn làm kinh doanh, rõ ràng không buôn bán? Liền tấm bảng cũng không treo? Nhất kéo chính là, hắn mới vừa cùng phụ thân nói chuyện điện thoại, rõ ràng bọn hắn một đống người ở bên cạnh, làm sao lại không buôn bán?
 
 	Hạng Thiên nghi ngờ đánh giá tam nữ liếc, ngược lại là có vài phần tư sắc, chỉ là kể cả vừa rồi đối với chính mình mỉm cười nữ sinh kia ở bên trong, giờ phút này ba người lại là mặt mũi tràn đầy mây đen.
 
 	Lúc này Hạng Thiên có chút hiểu ra, chớ không phải là đã xảy ra chuyện gì? Nghĩ vậy nhưng lại trong nội tâm hoảng hốt, nên không phải phụ thân bọn hắn đã xảy ra chuyện a?
 
 	Vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, Hạng Thiên cho phụ thân gọi điện thoại, kết quả, liên tiếp ba lượt, điện thoại lại là thế nào đều không gọi được, cái này, Hạng Thiên thì càng luống cuống.
 
 	Lúc này thời điểm, ba tên nữ sinh cũng nhìn thấy Hạng Thiên lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại bộ dáng, ở niên đại này, dùng Hạng Thiên tuổi như vậy mượn bên trên điện thoại di động, vậy tuyệt đối không đơn giản, rồi mới hướng Hạng Thiên cao nhìn thoáng qua.
 
 	Còn là trước kia cái kia tên nữ sinh có kinh nghiệm hơn, suy đoán ra Hạng Thiên khả năng thân phận bất phàm về sau, lần nữa lễ phép tiến lên mỉm cười nói lời nói, "Tiên sinh, thực xin lỗi, thượng diện ra chút ít sự tình, cho nên tạm thời không buôn bán, nếu như ngài không đuổi thời gian , có thể trước ngồi chờ một chút, tin tưởng rất nhanh sẽ xử lý tốt. Ta cho ngài phao (ngâm) ấm trà nước, đối với chuyện lần này thâm biểu áy náy."
 
 	Hạng Thiên như vậy khách nhân cũng không thể lãnh đạm, không thể đơn giản đắc tội, nữ sinh kia liền đơn giản giải thích một câu, tuy nhiên lời nói cùng trước khi đồng dạng khách khí, lúc này thời điểm lại càng nhiều một chút tôn kính.
 
 	"Ở nơi nào, ta đi xem." Nghe nói như thế, Hạng Thiên càng thêm xác định suy đoán của mình, giờ phút này cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, nóng nảy hỏi một câu.
 
 	"Tiên sinh, cái này..." Nữ sinh thật khó khăn, này xui xẻo hài tử, như thế nào cái gì náo nhiệt đều phải nhìn? Thượng diện đều loạn thành hỗn loạn rồi, ngươi cũng không sợ thụ liên quan đến. Lời này lại chỉ có thể ở trong nội tâm nói, nhưng nàng là thật tâm không hi vọng Hạng Thiên đi theo lấy loạn.
 
 	"Được rồi, đừng nói nhảm, mau nói cho ta biết ở đâu, chỗ đó có người ta quen biết." Hạng Thiên ngữ khí có chút không tốt, cũng không quản cái gì thân sĩ không thân sĩ rồi.
 
 	"À?" Nữ sinh vốn là lắp bắp kinh hãi, hay hoặc là bị Hạng Thiên giọng của hù dọa, tay hướng lên Nhất Chỉ, "Lầu ba 318."
 
 	"Cám ơn." Nói một câu, Hạng Thiên nhanh chân liền phóng tới thang máy.
 
 	Chứng kiến Hạng Thiên thân ảnh của chui vào thang máy, ba nữ sinh còn có chút ngây người.
 
 	"Tình tỷ, ngươi nói người kia là bên nào bằng hữu?" Vừa rồi cùng Hạng Thiên nói chuyện nữ sinh gọi Ngụy tinh, nàng là trước sân khấu lĩnh ban, giờ phút này đang bị bên cạnh lưỡng tiểu cô nương truy vấn.
 
 	"Ai biết được, bên trên đủ loạn rồi, cũng không kém hắn một cái." Ngụy tinh thán một tiếng, "Bất quá, xem ra ngược lại không giống những tên côn đồ kia, hẳn là lão bản bằng hữu bên kia a."
 
 	"YAA.A.A.., lão bản bằng hữu nhưng cũng là nhân vật có tiền a, vậy hắn gia cũng nên rất có tiền đi à nha." Một cái trong đó nữ sinh nói ra.
 
 	"Đúng vậy a, đúng vậy a, không thấy được hắn vừa rồi lấy điện thoại di động ra sao? Đây thật là cái tiền nhiều tiểu suất ca ah." Khác một người nữ sinh cũng đồng dạng hưng phấn nói, trong đầu lần nữa hiện lên Hạng Thiên tuấn lãng dung mạo. Các nàng ở bên cạnh công tác một thời gian ngắn, gặp được nhiều loại kẻ có tiền, trong nội tâm ẩn ẩn có mấy thứ gì đó tại nảy mầm, thật tình không biết một loại tên là "Hám làm giàu" virus, đang tại lây các nàng.
 
 	"Nhìn hai người các ngươi cô nàng chết dầm kia, vẻ mặt mê gái (trai) tốt." Ngụy tinh trắng rồi hai nữ liếc, trong nội tâm thở dài, cái này ktv mới khai trương hơn một tháng, chung quy lại là phiền toái không ngừng. Cũng không biết lão bản là thế nào chuẩn bị quan hệ, theo lý thuyết, có lớn như vậy thủ bút, cho là hết thảy bình an mới đúng, như thế nào nhiều như vậy du côn vô lại tới quấy rối. Nàng tìm được phần công tác này cũng không dễ dàng, tiền lương cao không nói, cũng bởi vì biểu hiện xuất sắc, một tháng thời gian liền ngồi trên lĩnh ban vị trí, Nhưng vị tiền đồ sáng lạng. Nàng có thể là hi vọng cái này ktv càng ngày càng náo nhiệt, tương lai nàng cũng có thể dốc sức làm cái quản lý và vân vân làm một chút.
 
 	Trên thực tế, cái này Kim Hạo xác thực càng ngày càng náo nhiệt, mà Ngụy tinh về sau, cũng làm được Phó quản lý vị trí. Chỉ là hiện tại, bởi vì Hạng Thiên đến, một Thiết Đô cải biến. Kim Hạo ngược lại là như cũ náo nhiệt rồi, nhưng lại không lớn bằng vốn là bộ dáng. Mà Ngụy tinh, nhưng lại trôi qua so nguyên bản càng thêm tốt. Tạo thành như vậy nguyên nhân, chính là cái kia thống lĩnh Lữ Đại nghề giải trí Thiên Địa tập đoàn. Đương nhiên, đó là thuộc về Hạng Thiên đấy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      