         Trên thân mát lạnh tiểu đai đeo, hạ thân nóng bỏng tiểu quần ngắn. Cái này niên đại tại Lữ Đại, chứng kiến dạng này mặc lấy cô nương rất ít. Ghim một đôi đáng yêu ngựa con vĩ, con mắt không lớn lại đặc biệt hữu thần, linh khí mười phần, xinh xắn cái mũi, còn có xem ra bôi trét lấy son môi, kiều diễm ướt át bờ môi, Nhưng yêu bên trong lại lộ ra như vậy một lượng gợi cảm. Cái này, tựu là Hạng Thiên trong ấn tượng cái tiểu nha đầu kia.
 
 	Rốt cục, lần nữa gặp được.
 
 	Chứng kiến Hạng Thiên đứng lên phất tay, Trâu Dương đứng dậy nhìn lại, liếc mắt liền thấy ba người này, không đợi há miệng chào hỏi. Ánh mắt liền rơi xuống trên người cô gái, không khỏi ngây người nhìn ngây người. Thật sự là... Thật sự là... Cái này ăn mặc quá cay.
 
 	Lúc này, lão bản đem bia dinh dưỡng bưng lên.
 
 	"Lão bản, không có ý tứ, trở lên ba chén, lại đến 100 cái xuyến, phiền toái." Hạng Thiên lễ phép đối với lão bản nói ra, hắn còn nhớ rõ, tiểu nha đầu này thế nhưng mà uống rất trâu đấy.
 
 	Chỉ có điều, đúng lúc này, liền lão bản nhìn xem cô bé kia đều xem ngây người, thật sự quá đáng chú ý. Mà trải qua nơi này người qua đường, cũng không khỏi ánh mắt tập trung (khóa chặt) nữ hài, vạn hạnh không có xuất hiện cái gì đụng cột điện kịch tình.
 
 	"A, ngươi nói cái gì?" Nghe được Hạng Thiên lời mà nói..., lão bản lấy lại tinh thần, nhưng lại không nghe thấy Hạng Thiên nói gì đó.
 
 	Cười khổ, Hạng Thiên chỉ có thể lặp lại một lần.
 
 	Bất kể là Hạng Thiên Trâu Dương, vẫn là lão bản người qua đường, biểu hiện của mọi người toàn bộ rơi vào Quách Lượng ba trong mắt người, Quách Lượng thật là kinh ngạc, chính mình Tứ đệ dổi tính? Dĩ vãng chứng kiến mỹ nữ, nhưng hắn là hai mắt tỏa ánh sáng, nước miếng lưu trên đất ah. Cũng không trách Quách Lượng hiểu lầm, kì thực Hạng Thiên là xuyên việt mà đến. Vốn là Hạng Thiên, đúng lúc này đã sớm cùng cái Mộc Đầu vậy ngây người.
 
 	Lâm Hiểu Ninh gần đây rất vui vẻ, năn nỉ lấy đại ca Lâm Hiểu Lôi cùng đi nội địa, chuyện gì vật tại trong mắt nàng đều là mới mẻ. Chỉ có điều có một chút, lại để cho Lâm Hiểu Ninh rất sầu muộn, cái kia chính là người khác xem ánh mắt của nàng.
 
 	Đại ca để cho nàng mặc bảo thủ điểm, Nhưng Lâm Hiểu Ninh là ai, nàng cũng sẽ không vì người khác mà sống, nàng ưa thích mặc như vậy, đừng người thích nhìn xem, thích nói nói, nàng có không phải ít khối thịt, y nguyên làm theo ý mình.
 
 	Hai ngày qua này Lữ Đại, tình huống như trước như thế, chỉ có điều, lúc này đây chiêu đãi đám bọn hắn người của, dẫn bọn hắn đi gặp bằng hữu, Lâm Hiểu Ninh lại phát hiện một người không đồng dạng như vậy người.
 
 	Chỉ tùy tiện nhìn thoáng qua, liền không có bất kỳ lưu luyến, Lâm Hiểu Ninh rất ngạc nhiên, là mình không có mị lực ? Có phải nam nhân kia có vấn đề? Không tự chủ, Lâm Hiểu Ninh đa sầu Hạng Thiên hai mắt.
 
 	Tục ngữ đều nói hiếu kỳ hại chết mèo, Nhưng hết lần này tới lần khác luôn có người hiếu kỳ. Hạng Thiên vốn là biểu hiện là cực kỳ không chịu nổi đấy, chỉ là lúc này đây mây trôi nước chảy, lại khiến cho hắn đưa tới Lâm Hiểu Ninh hứng thú. Hết thảy toàn bộ điên đảo, lúc này đây không phải Lâm Hiểu Ninh khắc sâu vào Hạng Thiên trong đầu, mà là Hạng Thiên khắc ở Lâm Hiểu Ninh trong đầu.
 
 	"Lão đại, ngươi đã đến rồi." Quách Lượng đi đến phụ cận, Trâu Dương cái này mới lấy lại tinh thần, lên tiếng chào hỏi, Hạng Thiên thì là gật đầu ra hiệu, cũng đối với Quách Lượng sau lưng hai người nhẹ gật đầu. Chỉ là tại đối với Lâm Hiểu Ninh lúc, lại phát hiện nha đầu kia chính quái dị nhìn xem hắn, bất quá Hạng Thiên cũng không còn đa tưởng, Tiếu Tiếu liền dời đi ánh mắt.
 
 	"Lại là Chỉ liếc?" Lâm Hiểu Ninh lúc này xác nhận, nếu như vừa rồi Hạng Thiên không nhìn nàng, là vì ở cách xa, như vậy hiện tại Hạng Thiên biểu hiện tắc thì nói rõ, hắn không có hứng thú.
 
 	"Ân." Quách Lượng cười cười, chỉ vào bên người Lâm thị huynh muội, "Với các ngươi giới thiệu, vị này chính là Lâm Hiểu Lôi, vị này chính là Lâm Hiểu Ninh." Đón lấy ngón tay Liễu Chỉ Hạng Thiên Trâu Dương, "Huynh đệ ta, Trâu Dương, Hạng Thiên. Không trách ta mang khách nhân đến a."
 
 	"Làm sao biết chứ, lão đại bằng hữu cái kia tựu là bằng hữu của ta, ngồi, ngồi." Trâu Dương hướng về Lâm thị huynh muội lấy lòng.
 
 	"Xin chào."
 
 	"Xin chào."
 
 	Lâm thị huynh muội khách khí nói, nhưng cái này há miệng ra, nhưng lại lại để cho mọi người sửng sốt một chút, rõ ràng cảng vị tiếng phổ thông, là phía nam tới? Hạng Thiên ngược lại là thật không nhớ rõ chuyện này.
 
 	Bất quá, thật cũng không cái gì xấu hổ, tất cả mọi người là khách khí Tiếu Tiếu, liền mỗi người cầm cái bàn, ghế ngồi xuống. Lão bản đi mà quay lại, đem vừa rồi Hạng Thiên chỗ điểm đã bưng lên.
 
 	"Lâm tiểu thư cũng uống rượu? Muốn hay không đổi chén đồ uống?" Trâu Dương gặp lão bản bưng lên bia dinh dưỡng mấy, rõ ràng nhiều hơn phu nhân một ly, trắng rồi Hạng Thiên liếc, thầm nghĩ, ngươi thế nào có thể cho phu nhân uống bia.
 
 	"Không cần, không cần, như vậy là tốt rồi." Lâm Hiểu Ninh khoát khoát tay, lộ ra rất câu nệ. Hạng Thiên chứng kiến cái này màn nhẫn không ngừng cười trộm, hắn nhớ rõ lúc mới bắt đầu, cái này Lâm Hiểu Ninh xác thực biểu hiện cùng thục nữ đồng dạng, trong lúc giở tay nhấc chân thập phần ưu nhã. Nhưng mấy chén mã nước tiểu vào trong bụng về sau, tựu lộ ra bản tính.
 
 	Chỉ là rất không trùng hợp, Lâm Hiểu Ninh vẫn luôn chú ý đến Hạng Thiên, cái này bỏ qua chính mình, có chút anh tuấn nam hài. Lúc này chính nhìn thấy Hạng Thiên dáng tươi cười, trong nội tâm không nhịn được nghĩ nói, "Chết tiệt thằng chó, là đang cười nhạo ta sao?"
 
 	Nguyên bản Lâm Hiểu Ninh chỉ là đối với Hạng Thiên hiếu kỳ, nhưng Hạng Thiên nụ cười này, nàng liền nghĩ đến đối phương đối với nàng bỏ qua, thoáng cái, hiếu kỳ chuyển biến thành có chút ai oán, thậm chí có chút đáng ghét. Bất quá, những...này, lại không thể biểu hiện ra ngoài, nàng thế nhưng mà bị hài lòng giáo dục.
 
 	Năm người ngồi xuống, vui chơi giải trí, hồ khản một trận. Trâu Dương việc đáng làm thì phải làm trở thành nhân vật chính, là nhất sinh động một người. Quách Lượng trầm ổn ít nói, nhưng đối với mình hai cái huynh đệ, cũng là có cái gì thì nói cái đó, không có gì câu nệ. Ngược lại là cái kia thoạt nhìn rất lớn tuổi, có chừng 24,5 tuổi Lâm Hiểu Lôi lời nói ít nhất, ngẫu nhiên chọc vào một đôi lời, phần lớn thời gian đều đang lắng nghe.
 
 	Nguyên bản Lâm Hiểu Ninh cùng nàng ca ca, đều là không nói nhiều, cách ba ngã ba năm nghiêng mắt nhìn Hạng Thiên vài lần, nhưng lúc của nàng chén thứ ba bia dinh dưỡng vào trong bụng, cả người đều mở.
 
 	"Trâu ca..." Lâm Hiểu Ninh dùng cái kia ảo miệng tiếng phổ thông xưng hô một tiếng.
 
 	"Ai! Đừng, đừng kêu Trâu ca, không có như vậy khách khí. Đại muội tử, ngươi đã kêu âm thanh lão Nhị, nếu không gọi Dương Dương cũng được. Xem, nhìn xem đằng sau chiêu bài này, đây là của ta quán đồ nướng." Trâu Dương rõ ràng uống cao, đầu lưỡi đều bất lợi tác rồi.
 
 	"Tốt, thật sảng khoái, lão Nhị, ngươi cái này huynh đệ ta giao định." Lâm Hiểu Ninh một tay vỗ Trâu Dương bả vai, một tay cầm nảy sinh bia dinh dưỡng lại uống một ngụm.
 
 	Lâm Hiểu Lôi nghe được muội muội xưng hô, tranh thủ thời gian trừng mắt liếc, cái này lão Nhị có thể tùy tiện gọi sao? Vừa rồi hắn có thể nghe cái này Trâu Dương nói, cha của hắn là Phó thị trưởng, không thể không có lễ phép ah.
 
 	Lâm Hiểu Ninh chứng kiến ca ca biểu lộ, lại hướng hắn thử nhe răng, quay đầu không để ý đến hắn nữa, đối với Trâu Dương nói ra, "Lão Nhị, ngươi mới vừa nói hắn là súc sinh, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Chính hút thuốc Hạng Thiên, đột nhiên cứ như vậy bị Lâm Hiểu Ninh Nhất Chỉ, lắc đầu cười khổ. Vừa rồi Trâu Dương uống mơ hồ, rõ ràng tựu đem mình những sự tình kia loáng thoáng nói đi một tí. Những sự tình này, lão đại Quách Lượng cũng biết, Lâm Hiểu Lôi thoạt nhìn tửu lượng cũng không tệ, chuyện như vậy hắn cũng sẽ không nói cái gì, nhưng không nghĩ tới cái này Lâm Hiểu Ninh nhưng lại bắt được cơ hội, tựa hồ muốn mãnh liệt đào đào sâu trong đó nội tình ah.
 
 	"Đại muội tử a, ta cho ngươi biết..."
 
 	"Đừng gọi Đại muội tử, bảo ta Ninh Ninh là tốt rồi."
 
 	"Tốt, nữ Trung Hào kiệt xuất, đương đại Hoa Mộc Lan, bậc cân quắc(phụ nữ) không thua đấng mày râu..."
 
 	"Lão Nhị, ngươi nói trước đi nói hắn."
 
 	"Ninh Ninh, ta cho ngươi biết a, ngươi cách súc sinh này xa, xa một chút. Hắn, hắn có thể không là vật gì tốt."
 
 	"Lão Nhị, hắn không phải huynh đệ ngươi sao? Nói hắn như vậy?"
 
 	"Tựu, tựu là huynh đệ mới nói như vậy. Không phải, không phải huynh đệ lời mà nói..., ta, ta sớm đánh chết súc sinh này rồi."
 
 	"Ah, ngươi nói nhanh lên chuyện gì xảy ra."
 
 	Trâu Dương Lâm Hiểu Ninh cái này tượng nói tướng thanh (hát hài hước châm biếm) vậy kẻ xướng người hoạ, nghe được Hạng Thiên ba người một cái đầu hai cái lớn. Hơn nữa, nghe ngóng, dần dần nghe được chút ý tứ. Cái này Lâm Hiểu Ninh hiển nhiên cũng chưa hoàn toàn say, còn có thanh tỉnh thần trí, Nhưng cái này Trâu Dương cũng đã tìm không thấy nam bắc rồi.
 
 	Quách Lượng cùng Lâm Hiểu Lôi liếc nhau, lẫn nhau đều lúng túng Tiếu Tiếu, Quách Lượng thầm nghĩ, "Lão Nhị a, lão Nhị, ngươi có thể nhường cho cô nãi nãi này đùa bỡn, tranh thủ thời gian bớt tranh cãi, nếu không trực tiếp nằm sấp cái kia ngủ đi." Hắn chỉ có thể ở trong lòng nghĩ, lại không thể nói ra được, bởi vì ... này thân phận của hai người thật không đơn giản, hắn không thể lãnh đạm.
 
 	Ngay sau đó, Quách Lượng lại nhìn Hạng Thiên liếc, trong lòng tự nhủ, "Cái này lão Tứ cũng không biết ở đâu gây cái kia cô nãi nãi, xem ý tứ, nàng là rất có tính nhắm vào đấy. Huynh đệ a, lão đại ta thương mà không giúp được gì, dù sao ngươi điểm này chuyện hư hỏng ai cũng biết."
 
 	Hạng Thiên cùng Trâu Dương trước khi cũng làm hai chén, mà Trâu Dương tại Hạng Thiên trước khi đến chính mình còn uống một ly, lúc này đang ngồi năm người, cũng chỉ có hắn một cái là thật sự say. Về phần Hạng Thiên, dùng tửu lượng của hắn, cái này mấy chén bia dinh dưỡng còn không coi vào đâu.
 
 	Hạng Thiên lúc này cũng đã nhìn ra, cái này Lâm Hiểu Ninh tựa hồ cố ý tại nhằm vào hắn, điều này làm cho hắn bó tay cuốn chiếu(). Bất quá, nếu là có thể lại để cho Trâu Dương mượn đề tài này, đem cái kia Lục Viện chuyện nói ra cũng tốt.
 
 	Những sự tình này, Hạng Thiên cũng không sợ cái gì mất mặt hay không, nếu là hắn làm, vô luận chuyện gì, hắn đều thừa nhận. Giờ phút này, hắn càng hiếu kỳ, đến cùng hắn cùng Lục Viện tầm đó, là chuyện gì xảy ra đâu này?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      