         "Lão Tứ , ngươi làm gì thế ngăn đón ta , ta không phải đánh chết cái kia con cóc không thể ." Trương Lai đám người đã rời đi , Trâu Dương như trước chưa tiêu khí .
 
 	"Lão Nhị , tỉnh táo ngẫm lại a , lần này chỉ sợ phải có đại phiền toái rồi." Hạng Thiên bất đắc dĩ nói .
 
 	"Chó má phiền toái , chẳng phải con cóc sao? Lão tử gặp chiêu phá chiêu , còn phản hắn ."
 
 	"Xem đem ngươi lợi hại ." Hạng Thiên cười khổ , "Cái này ngược lại là xác định , trước khi đến gây chuyện tựu là trương người tới , không nghĩ tới động tác của hắn rõ ràng nhanh như vậy . Lão Nhị , ta cho ngươi chuyện điều tra , điều tra ra thế nào rồi?"
 
 	"Ta nhưng mà rất chân thành đang làm rồi, chỉ có điều cái này thối con cóc có chút mà Phương Ngận cổ quái , ta nhưng lại tra không được , nhưng tuyệt đối có vấn đề . Cũng bởi vì cái này , ta mới trì hoãn đến bây giờ ." Trâu Dương tao liễu tao đầu , thời gian dài như vậy không đem sự tình xử lý tốt , hắn có chút hổ thẹn .
 
 	"Lão Nhị , trong chốc lát ngươi đem sự tình cùng Lý Hổ nói nói , còn dư lại lại để cho hắn đi tra a ." Hạng Thiên đón lấy đối với Lý Hổ nói, "Tạ Trung Bằng chuyện tình trước tiên có thể hoãn một chút , hiện tại toàn bộ tinh lực tập trung đến Trương Lai trên người , tra , dùng sức tra , bất quá cỡ nào thật nhỏ tin tức cũng không muốn buông tha , yếu nhân có thể trở về Hồng bang điều , trong chốc lát ta theo Quách Lượng nói tiếng . Đòi tiền , đi bộ tài vụ cầm , trong chốc lát ta theo Tiểu Lưu bàn giao:nhắn nhủ xuống. Tóm lại , ngươi muốn cái gì cho ngươi cái gì , ngươi nhất định phải mau chóng cho ta kết quả ."
 
 	"Yên tâm đi Thiên ca , giao cho ta ." Lý Hổ không dám lãnh đạm .
 
 	"Lão Tứ , ngươi muốn chơi ngoan?" Trâu Dương bởi vì mới vừa xấu hổ , lúc này ngược lại là khí thuận chút ít . Tỉnh táo về sau tưởng tượng , đối phương nhưng mà Trương Lai , thị trưởng nhi tử , bọn hắn đại viện nhất nhút nhát người của , liền hắn Trâu Dương cũng không dám nói có thể cầm Trương Lai làm sao bây giờ , Hạng Thiên đây là muốn?
 
 	"Ngươi cũng thấy đấy , cái này Trương Lai tuyệt đối sẽ không buông tha ta , nói không chính xác , ngươi đạp hắn một cước kia , liền ngươi cũng hận lên ." Hạng Thiên đoán rất chuẩn , "Bây giờ không phải là ngươi chết chính là ta vong , như lại nói tiếp , Trương Lai cũng tốt , Tạ Trung Bằng cũng thế , ta là đều sẽ không bỏ qua . Chỉ có điều , sự tình đuổi tới cái này trong lúc mấu chốt , biết thời biết thế mà thôi ."
 
 	"Lão Tứ , ta vẫn muốn hỏi , ngươi cùng Tạ Trung Bằng đến cùng chuyện gì xảy ra? Hắn ở đâu đắc tội ngươi rồi sao? Sẽ không phải cũng bởi vì bệnh viện điểm này sự tình a? Xem ý của ngươi , thật giống như là muốn chơi chết hắn?" Trâu Dương một mực có nghi hoặc .
 
 	"Sự phát hiện này tại không có cách nào nói , tóm lại , lần này nếu ta có thể Thắng Lợi , Lữ Đại quan trường nói không chừng muốn phát sinh biến hóa lớn , đối với ngươi cha mà nói , cái này nhưng mà một cơ hội , nếu không , ta làm sao sẽ đem những tài liệu kia giao cho ngươi ." Muốn quá non lắc đầu , ánh mắt kiên nghị , "Không , lần này nhất định phải Thắng Lợi , tuyệt đối không thể thua ." Đúng vậy a, Hạng Thiên không thể thua , thua , rất có thể thua trận hết thảy .
 
 	"Ai , ngươi đã không muốn nói , ta đây tựu không hỏi , ngươi biết ta không phải cái người tò mò . Bất quá , bất kể như thế nào , ta nhất định đứng ở ngươi bên này . Xem ra , đêm nay phải trở về cùng lão đầu tử hảo hảo tâm sự rồi." Trâu Dương nói ra .
 
 	"Ta với ngươi cùng một chỗ trở về đi , vốn ta ở đây khai trương , có lẽ mời cha tới . Bất quá , ảnh hưởng tóm lại không tốt , hay là ta đi tiếp thoáng một phát thúc thúc a ." Hạng Thiên nghĩ nghĩ , nếu muốn cùng Trương Lai đấu , chỉ sợ nhất định phải mượn nhờ Trâu Kiến Quốc sức mạnh . Lần trước không có nói ra cái gì , lần này không ngại đem lời nói ra được rồi .
 
 	. . .
 
 	Về sau , Hạng Thiên cũng mất vi Mỗ Mỗ khánh sanh hào hứng , cùng mọi người giao phó xong hết thảy , thật sớm cùng Trâu Dương đi Trâu gia . Trong lúc , Quách Lượng ngược lại là cẩn thận hỏi thăm hạ xuống, cũng đã minh bạch chuyện nghiêm trọng tính , hắn biểu thị , Hồng bang nhất định sẽ toàn lực ứng phó . Đã có Quách Lượng khẳng định , Hạng Thiên lực lượng canh túc .
 
 	Buổi tối , Thiên Địa giải trí sinh ý thập phần nóng nảy , cơ hồ là những cái...kia khách miệng tai tương truyền , mơ hồ , đã trở thành Lữ Đại nghề giải trí đầu rồng (vòi nước) , xa hoa đại khí , giải trí hạng mục phồn đa , đặc biệt Hạng Thiên lại để cho Tăng Thành mời trong thành phố nổi tiếng văn nghệ đoàn thể luân phiên diễn xuất , càng là bình thiêm một tia bất phàm . Đầu năm nay , câu lạc bộ tư nhân có cỡ lớn diễn xuất cũng không nhiều .
 
 	Nhưng mà Thiên Địa giải trí cánh cửa , đó cũng không phải là vậy cao . Muốn vào Thiên Địa giải trí , phải tiến hành hội viên , mà lại hội viên yêu cầu điều kiện rất hà khắc . Tài sản không thể ít hơn 10 triệu , chỉ cái này hạng nhất , liền đem đại bộ phận người đẩy ra khỏi cửa . Đương nhiên , cũng có đặc thù điều lệ , ví dụ như thân phận của ngươi rất đặc thù . Hội viên cũng như này khó , huống chi VIP khách quý , cùng bạch kim VIP .
 
 	Bởi vậy , không ít người bắt đầu chửi rủa Thiên Địa giải trí , nói cái gì thế lực tiểu nhân cũng có , nói cái gì nịnh nọt cũng có , nguyền rủa sớm ngày đóng cửa thêm nữa... . Nhưng mà , cho dù mắng nhiều người , Nhưng đến Thiên Địa giải trí thêm nữa... . Có tiền , có thể đi vào tại đây , tựu là tượng trưng của thân phận , dù sao tiến hành hội viên không cần tiền . Đương nhiên , cũng có phú hào khiêm tốn làm thẻ khách quý , thuần túy hưởng thụ Thiên Địa giải trí mang tới nhẹ nhõm . Mà những cái...kia có thân phận đấy, hoặc là quan viên , hoặc là cỡ lớn xí nghiệp cao tầng , hạch thật thân phận về sau, đồng dạng dùng có thể tiến vào Thiên Địa giải trí vẻ vang . Nói trắng ra là , Thiên Địa giải trí bán điểm, tựu là những người này mặt mũi , lòng hư vinh .
 
 	Mà những phú hào này đám quan chức , lại có thể kéo mặt khác người nhiều hơn gia nhập vào Thiên Địa giải trí hội viên đại quân . Không thấy được , những người này đều là bị những cái...kia tới ban ngày khách mới giới thiệu sao? Tóm lại , chê khen nửa nọ nửa kia Thiên Địa ngu nhạc hưu nhàn hội sở , tại một Dạ Chi, vang dội toàn bộ Lữ Đại .
 
 	Trứng gà lớn rồi , bảo vệ không được sẽ có con ruồi tìm đến khe hở đinh , nhưng đã được biết đến Thiên Địa giải trí chẳng những có quan trường bối cảnh , càng có Hồng bang bối cảnh về sau, sở hữu tất cả động lệch ra đầu óc người của yển kỳ tức cổ . Đây càng cho , những cái...kia Thiên Địa hội viên môn cực lớn cảm giác an toàn . Mọi người nhao nhao đối với Thiên Địa giải trí lão bản sinh ra hiếu kỳ , đến tột cùng là người nào có như vậy đại thủ bút?
 
 	Khi theo người chứng kiến cái kia nghe nói , cái này riêng lớn sản nghiệp lão bản lại là người trẻ tuổi , rất nhiều người khởi điểm không tin , nhưng khi lấy được Thiên Địa giải trí nhân viên công tác khẳng định trả lời thuyết phục về sau, nhao nhao nảy sinh kết giao chi tâm . Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên , cái này Thiên Địa giải trí lão bản trẻ tuổi như vậy thì có lần này thành tựu , tương lai có thể chênh lệch sao?
 
 	Đương nhiên , cũng có người nghi hoặc Hạng Thiên tư chất kim nơi phát ra , khi biết được là Hạng Dật Quần nhi tử về sau, rồi hướng Hạng Dật Quần phách lực  thán phục . Dật Quần công ty tại Lữ Đại cũng coi như có chút danh hào , tài sản đã ở ngàn vạn cao thấp , nhưng có thể xuất ra một nửa tài sản cho nhi tử thành lập như vậy một người hội sở giải trí , người bình thường thật đúng là không có phần này đảm lượng . Luôn nằm trúng đạn Hạng Dật Quần , lần này , nhưng lại dính Hạng Thiên quang , bị người coi trọng một hồi .
 
 	Đương nhiên , cũng gần kề cứ như vậy một hồi . Không lâu về sau , khi mọi người đang đàm luận Hạng Dật Quần lúc, đều nói , "Xem , hắn tựu là Hạng Thiên lão tử của , thật sự là sinh ra cái hảo nhi tử ah ." Từ đó , người nam nhân này liền sống ở nhi tử quầng sáng xuống, thực sự mừng rỡ tiêu diêu tự tại .
 
 	Vậy mà lúc này giờ phút này , mọi người tò mò Thiên Địa giải trí lão bản Hạng Thiên , nhưng lại không ai có thể nhìn thấy . Hắn hiện tại , đang tại Trâu gia , cùng Trâu Dương một nhà ba người , vui vẻ hòa thuận ăn cơm tối .
 
 	Buổi chiều Trương Lai nháo sự về sau , Hạng Thiên liền đi theo Trâu Dương đi Trâu gia , bởi vì là Chủ Nhật , Trâu Kiến Quốc vừa vặn nghỉ ngơi . Hạng Thiên cùng Trâu Kiến Quốc tại thư phòng nói chuyện suốt đến trưa , ai cũng không biết nói chuyện nội dung là cái gì , hai người này đi ra thư phòng cũng không có bất kỳ khác thường . Cái này có thể sẽ lo lắng Trâu Dương , hắn phân tích đến trưa , cảm thấy Trương Lai thật là có khả năng động thủ với hắn , biết (sẽ) sẽ không ảnh hưởng đến Trâu Kiến Quốc? Đây là Trâu Dương đã lớn như vậy , lần thứ nhất sợ sẽ cho phụ thân gây phiền toái .
 
 	Cơm, Trâu Dương mấy lần muốn hỏi , chưa từng mò được cơ hội mở miệng . Nhưng mà rất rõ ràng một điểm , Trâu Kiến Quốc so với lần trước đối với Hạng Thiên thân cận hơn rồi. Nhưng hai người này , bất kể là biểu lộ , vẫn là lời nói , căn bản là nhìn không ra cái gì nguyên cớ . Cái thanh này Trâu dương khí a, cha hắn vậy thì thôi , lão hồ ly một người . Nhưng ngươi Hạng Thiên hỗn đản này , giả trang cái gì cao thâm mạt trắc? Chẳng lẽ cũng muốn hướng động vật giới phát triển sao?
 
 	Hạng Thiên phải ly khai , Trâu Dương không cần cha mẹ dặn dò , "Nhiệt tình" tiễn đưa hắn ra đại viện .
 
 	"Lão Tứ , ngươi đến cùng theo ta cha nói cái gì rồi hả?" Trâu Dương gấp khó dằn nổi , vừa ra khỏi nhà tựu hỏi .
 
 	"Ngươi không tin là gần đây không có gì hay quan tâm sao?" Hạng Thiên cười khẽ .
 
 	"Cười cái rắm ngươi cười , lần này cũng không phải đùa giỡn . Ai , chưa từng nghĩ tới , biết (sẽ) có một ngày cùng cái kia con cóc chân ướt chân ráo khai chiến ah ."
 
 	"Ha ha , ngươi không tin là không sợ trời không sợ đất sao? Buổi chiều không trả nói qua muốn đánh chết nhân gia sao?"
 
 	"Lão Tứ a, ngươi cũng đừng cầm ta vui vẻ , ta đây không phải là quá vọng động rồi nha. Nói sau , lúc ấy còn không phải nhìn ngươi bị hắn khi dễ nha, ngươi vong ân phụ nghĩa đồ đạc ."
 
 	Xác thực , tình huống lúc đó , nếu không phải Trâu Dương kịp thời đuổi tới , Hạng Thiên sẽ làm thế nào? Thật sự muốn quỳ xuống? Cái kia tuyệt đối không thể . Nhưng nếu không quỳ , như thế nào xong việc? Có thể nói , Trâu Dương cho Hạng Thiên giải quyết nan đề , quả nhiên là cái chùi đít hảo thủ ah .
 
 	Nghĩ tới đây , Hạng Thiên trịnh trọng vỗ vỗ Trâu Dương bả vai , "Lão Nhị , yên tâm , tin tưởng ta , không có việc gì ."
 
 	"Ngươi nói ngược lại nhẹ nhõm , ta sao có thể yên tâm a, nếu không , ngươi vẫn là nói với ta nói , ngươi đến cùng theo ta cha nói cái gì rồi hả? Cũng tốt để cho ta an tâm , ta nhất định sẽ giữ bí mật . . . Ai , chớ đi , Ặc, tại sao lại chạy? Lão Tứ . . . Tiểu Thiên . . . Vương bát đản . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      