         Cái gọi là đường lang bộ thiền chim sẻ núp đằng sau , Thanh Long hội đang ngó chừng Trương Vân Thiên những người đó đồng thời , Hồng bang cũng đã sớm tại nhìn bọn hắn chằm chằm .
 
 	Đánh cái thời gian chênh lệch , Trương Vân Thiên một đám nhi vừa rời đi , Hồng bang liền xuất thủ . Dùng cố tình tính toán Vô Tâm , chuẩn bị hoàn toàn Hồng bang K.O Thanh Long hội đám tiểu tử này có thể không là cái vấn đề lớn gì .
 
 	Thanh Long hội nguyên bản chỉ là tiểu bang phái , thì ra là gần hai năm do Trương Lai tiếp quản đi sau giương lớn mạnh rồi, điều này cũng may mắn mà có hắn làm "Sinh ý". Nhưng mà , dù sao cũng là nội tình chưa đủ , tăng thêm Trương Lai tuổi trẻ , càng thưởng thức cùng tuổi của hắn tương tự lưu manh , những...này cũng đều là không có kinh nghiệm gì , không có gì lịch duyệt hài tử . Cho nên , Thanh Long hội thoạt nhìn rất cường đại , trên thực tế lại cực kỳ yếu ớt . Bởi vậy cũng đó có thể thấy được Quách Hoài Trường năng lực , cứ như vậy một người Thanh Long hội rõ ràng lại để cho đầu hắn đau lâu như vậy .
 
 	...
 
 	Chủ đề trở lại Hạng Thiên bên này , hôm nay cả ngày , Thiên Địa giải trí không mở cửa bán , đối với Hồng bang cùng người chết gia thuộc người nhà cởi mở , tất cả phương tiện đều có thể tùy ý đi hưởng thụ . Chỉ có điều , cuộc sống như vậy , có ai lại sẽ thiệt tình đi hưởng thụ.
 
 	"Ta đi nghỉ trước xuống." Hạng Thiên chắp tay một cái , đối với mọi người biểu thị ra áy náy , liền rời đi nhà hàng .
 
 	Mới vừa ra khỏi nhà hàng môn , nguyên bản vẫn còn cố nén không lộ ra bối rối Hạng Thiên , liền lập tức ngã trái ngã phải , nếu không phải Hắc Thổ tay mắt lanh lẹ nâng , hắn đồng nhất giao nhưng mà ngã định rồi .
 
 	Bởi vì sự tình hôm nay , Hạng Thiên danh tự tại Hồng bang nội càng thêm vang dội rồi. Những cái này lấy người tinh vậy càng già càng lão luyện , làm sao sẽ không rõ Trương Vân Thiên sở dĩ thái độ như vậy , hoàn toàn bởi vì Hạng Thiên . Bọn hắn Quách thiếu người huynh đệ này , xem ra cũng không đơn giản ah .
 
 	Xuất phát từ tự phát , hay hoặc là tự nhiên mà vậy , không quan tâm là Hồng đám cao tầng , vẫn là đám kia tiểu đệ , đối với Hạng Thiên xưng hô cũng có biến hóa , hết thảy tôn xưng hắn "Hạng thiếu", địa vị cơ hồ cùng Quách Lượng tương đương . Bởi vậy đưa tới tiểu sự kiện , liền là bọn hắn vì họ hàng gần Hạng Thiên , liên tiếp tới khuyên rượu .
 
 	Đông Bắc hắc đạo có một đặc điểm , hào sảng , nghĩa khí , cùng với tửu lượng . Sẽ không uống rượu , người khác đều coi thường ngươi . Bởi vậy , Hạng Thiên tại không biết uống bao nhiêu chén về sau, rốt cục không được .
 
 	"Ta , ta không có say , không cần giúp ta ..." Hạng Thiên mơ mơ màng màng đẩy ra Hắc Thổ , nhưng lại lại một cái lảo đảo . Bất đắc dĩ Hắc Thổ , chỉ phải lại đem hắn đở lấy .
 
 	"Nói , ta không có say ..." Hạng Thiên là thật uống cao , ngoại trừ kiếp trước gây dựng sự nghiệp sơ kỳ xã giao , từng có uống cao chuyện tình , cũng đã lâu rồi, Hạng Thiên không có uống say như vậy rồi.
 
 	Hắc Thổ cười khổ , dứt khoát cõng lên Hạng Thiên , chuẩn bị tặng hắn đến lầu ba nghỉ ngơi .
 
 	"Hạng đổng đây là thế nào?" Lúc này , Tăng Thành chạy đến , phát hiện Hạng Thiên bộ dạng , kỳ quái hỏi một câu .
 
 	"Uống cao ." Ở trước mặt người ngoài , Hắc Thổ vẫn là tượng trước khi đối với Hạng Thiên vậy như vậy lạnh như băng .
 
 	"A, như thế nào ..." Tăng Thành một bộ dáng vẻ đắn đo .
 
 	"Có việc?" Hắc Thổ hỏi .
 
 	"Cũng không tính là chuyện gì , tựu là Kim Linh tìm đến hắn ." Tăng Thành cười khổ nói , "Người ta ngày hôm qua đã tới rồi , Nhưng Hạng đổng không có trở về . Hôm nay cái này lại tới nữa , ngay tại vừa rồi . Rõ ràng nếu tìm đến Hạng đổng đấy, Nhưng hắn tình hình như bây giờ ."
 
 	Mơ mơ màng màng Hạng Thiên , thật là làm không đến nghe rõ , duy chỉ có nghe rõ ràng Kim Linh danh tự , "Ai a, Linh Linh đến rồi ah ."
 
 	"Đúng vậy a, Hạng đổng , nàng không để cho ta tới quấy rầy ngươi . Nhưng ta vẫn cảm thấy , đến với ngươi hồi báo một chút tương đối khá ." Tăng Thành đi theo Hạng Dật Quần thời điểm , tự nhiên là biết rõ Kim Linh đấy. Cho nên , cũng thật không dám lãnh đạm vị này nguyên lai lão bản huynh đệ con gái .
 
 	"Linh Linh a, ngươi đã đến rồi ah ..." Hạng trời hoàn toàn không nghe thấy Tăng Thành nói cái gì , lời nói không dễ nghe đấy, hiện tại hãy cùng cái kẻ ngu đồng dạng , còn tưởng rằng Kim Linh đang ở phụ cận , "Thói quen" khẽ cười nói .
 
 	Bạch Vân , Hắc Thổ tăng thêm Tăng Thành , ba người một đầu hắc tuyến .
 
 	"Vẫn là chờ hắn thanh tỉnh một ít rồi nói sau ." Hắc Thổ nói một câu , Tăng Thành gật gật đầu , Hạng Thiên bộ dạng như vậy , cũng chỉ có thể như thế . Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này thời điểm , Kim Linh thật đúng là lại tới .
 
 	Kim Linh theo Tăng Thành nào biết hôm nay là ngày mấy , vốn là ý định tới vụng trộm xem Hạng Thiên liếc liền đi trở về . Kết quả , thứ nhất là phát hiện Hạng Thiên cái này như gấu .
 
 	"Thiên ca làm sao vậy?" Kim Linh tiến lên lo lắng hỏi .
 
 	"Uống nhiều quá ." Tăng Thành bất đắc dĩ nói .
 
 	"A, cái kia , cái kia mau dẫn hắn đi nghỉ ngơi ." Kim Linh vội vàng tiến lên , theo bên kia đở lên Hạng Thiên .
 
 	"Linh Linh đến rồi ah ..." Hạng Thiên lật qua lật lại tựu một câu như vậy .
 
 	"Đi thôi , trước tặng hắn đi nghỉ ngơi ." Kim Linh không có nhận mảnh vụn (gốc) , biết rõ Hạng Thiên nói lời say , trong nội tâm lại là có chút nho nhỏ cao hứng . Chỉ có điều , lo lắng của nàng thêm nữa... . Làm sao lại uống nhiều quá đâu rồi, quá không thương tiếc chính mình rồi , Kim Linh đau lòng .
 
 	Kim Linh tình hình như bây giờ , quả thực tựa như Hạng Thiên bạn gái đồng dạng , lo lắng bạn trai của mình , cũng không có một chút khách khí ý tứ của . Hoàn toàn trở thành , chờ đợi chính mình bạn trai uống say về nhà hiền nội trợ .
 
 	Mọi người không nhiều lắm nói , vịn Hạng Thiên đi Số 1 ghế lô .
 
 	"Tốt rồi , ta chiếu cố hắn là được rồi , các ngươi đi mau lên ." Kim Linh có chút thở gấp nói . Nguyên bản như chỉ là Hắc Thổ bận việc , cũng là đủ rồi , Nhưng Kim Linh nhưng cố muốn đích thân hỗ trợ . Hạng Thiên như vậy cái đại nam nhân , hãy để cho kiều tiểu Kim Linh có chút cố hết sức .
 
 	Thật sao , "Bà chủ" lên tiếng , những người khác đâu còn có thể nói không , nhao nhao lui ra ngoài . Tăng Thành còn muốn bề bộn chuyện quá nhiều , cáo từ đi làm việc , Bạch Vân Hắc Thổ thì là canh giữ ở cửa ra vào .
 
 	"Lại một cái ." Hắc Thổ hướng về phía Bạch Vân lách vào chớp mắt , bọn họ là bái kiến Lục Viện cùng Lâm Hiểu Ninh đấy. Một người đã phình bụng , một người đã đi qua khách sạn , cái này lại tới nữa một người Thủy Linh hot girl ...
 
 	Bạch Vân lười phản ứng Hắc Thổ , xem xét thứ hai liếc cũng không nói lời nào .
 
 	"Tiểu tử thúi này thật đúng là diễm phúc sâu a, lần lượt đấy, thật là đồ tai họa ah ." Hắc Thổ cảm thán , lại xông Bạch Vân lách vào chớp mắt , thứ hai vẫn là không để ý tới hắn .
 
 	Đòi cái mất mặt Hắc Thổ , cũng không lấy thêm cái này nói giỡn , biểu lộ biến đổi nghiêm túc , "Lão Bạch , chuyện ngày hôm nay làm sao ngươi xem?"
 
 	"Ngươi nói Trương Vân Thiên?" Nói đến chuyện đứng đắn , Bạch Vân cuối cùng là để ý tới Hắc Thổ rồi.
 
 	"Ân ." Hắc Thổ gật đầu , chân mày hơi nhíu .
 
 	"Tiểu Thiên tựa hồ còn có rất nhiều bí mật ." Bạch Vân cũng nhíu mày , đối với Hạng Thiên hắn cùng Hắc Thổ là đã sớm tra được nguyên quán đi , Nhưng vị rõ như lòng bàn tay . Nhưng hôm nay Trương Vân Thiên thái độ , nhưng lại làm cho nhìn không ra rồi. Nói trực tiếp một chút , giống như Trương Vân Thiên có chút kiêng kị Hạng Thiên , chẳng lẽ Hạng Thiên còn có cái gì bối cảnh hoặc là đòn sát thủ?
 
 	"Ngươi nói Ưng ca lại để cho chúng ta ra, là không phải là bởi vì cái này?" Hắc Thổ hỏi .
 
 	"Ngươi lên lần không phải nói Ưng ca đối với tiểu Thiên có hứng thú sao?" Bạch Vân cười cười .
 
 	"Hắc hắc , tựu vừa nói như vậy , ta cũng không dám đi suy đoán Ưng ca nghĩ cách ."
 
 	"Kỳ thật ngươi cảm giác đúng vậy ." Bạch Vân nói.
 
 	"À? Ngươi đi gặp Ưng ca?" Hắc Thổ hơi có vẻ giật mình .
 
 	"Ân , lần này trở về đi một chuyến ." Bạch Vân gật gật đầu , "Lão Hắc , ngươi có phải hay không muốn nói Ưng ca hắn ..."
 
 	"Ngươi cũng phát giác được?" Hắc Thổ sắc mặt đột nhiên ngưng trọng lên .
 
 	Bạch Vân không nói tiếng nào , coi như là chấp nhận , hai người rơi vào trầm mặc ở bên trong, hào khí cũng biến thành nghiêm túc lên .
 
 	...
 
 	Mà giờ này khắc này , một tường ngăn cách căn phòng của ở trong, Kim Linh có thể là có chút luống cuống tay chân .
 
 	"Linh Linh... Ọe ..." Hạng Thiên mơ mơ màng màng tựu một câu như vậy "Linh Linh đến rồi ah .", Nhưng hắn như chỉ nói là lời nói vẫn còn coi là khá tốt . Tựa hồ là gượng chống quá lâu , đến lúc này rốt cục nhịn không được , bắt đầu ói ra .
 
 	Kim Linh không có một chút ghét bỏ ý tứ của , rất khó tưởng tượng một người đại tiểu thư , lại có thể biết làm việc này . Lại là sát lại là bôi sửa sang lại vệ sinh , còn phải thỉnh thoảng trả lời Hạng Thiên một câu , "Ta ở chỗ này , ta ở chỗ này ."
 
 	Mỗi lần nghe được Kim Linh trả lời , Hạng Thiên đều cười một cái , Nhưng sau khi cười xong phảng phất đã quên giống như, tựu lại đây một câu kia , sau đó đón lấy nhả .
 
 	Phảng phất tiến nhập một người tuần hoàn , Kim Linh "Chật vật" đồng thời , đã có chủng (trồng) nhàn nhạt ấm áp .
 
 	Thật lâu qua đi , Hạng Thiên tựa hồ là nhả sạch sẻ , rốt cục hòa hoãn một ít , yên tĩnh trở lại . Kim Linh đã đầu đầy Đại Hãn , ngoại trừ trong phòng mùi rượu , ngược lại coi như là sạch sẽ sạch sẽ , thật đúng là nhìn không ra nha đầu kia thu thập phòng cũng rất có nghề) : (có một bộ .
 
 	Hạng Thiên nằm ở trên giường , Kim Linh ngồi ở một bên , không ngừng cầm ôn khăn mặt lau sạch lấy Hạng Thiên , khi thì nhìn có chút si , khi thì cùng mơ hồ Hạng Thiên đáp lời vài câu , có loại không nói ra được hạnh phúc .
 
 	"Linh Linh , Linh Linh ..." Hạng Thiên lại bắt đầu kêu gọi Kim Linh danh tự .
 
 	"Ta ở chỗ này , ta ở chỗ này ." Kim Linh buông khăn mặt , do dự mà , do dự mà , rốt cục lấy hết dũng khí bắt lấy Hạng Thiên theo trong chăn vươn ra tay của . Cái này là nam hài tử tay của sao? Rất lớn , thật ấm áp .
 
 	"Linh Linh , là ngươi sao? Thật là ngươi sao?" Hạng Thiên ánh mắt tan rả , mông lung nhìn trần nhà tựa hồ đang tìm cái gì .
 
 	"Ta ở chỗ này ." Kim Linh thoáng di chuyển về phía trước thân thể , lại để cho Hạng Thiên ánh mắt có thể đã gặp nàng .
 
 	"Thật là ngươi , thật là ngươi ." Hạng Thiên ánh mắt có chút tiêu cự , chứng kiến Kim Linh khuôn mặt , rõ ràng khóe mắt xuất hiện lệ quang .
 
 	"Thiên ca , ngươi , ta ..." Kim Linh không biết nên làm gì bây giờ , Hạng Thiên bộ dạng để cho nàng có chút mê mang .
 
 	"Linh Linh , thực xin lỗi , thực xin lỗi ..." Đột nhiên , Hạng Thiên bắt đầu xin lỗi , cũng khóc càng thêm lợi hại .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      