         Hạng Thiên kịch bản nhiều lần cấu tư thật lâu , cũng đúng là như vậy phát triển . Nhưng mà , tựu là mới thêm vào , rồi lại nhất có nắm chắc bôi xấu Trương Vân Thiên chuyện , xuất hiện chỗ sơ suất .
 
 	Nói chỗ sơ suất thoáng nghiêm trọng , hoặc là nói sâu sắc vượt quá Hạng Thiên dự liệu được càng thêm chuẩn xác .
 
 	Một đám người chết thân thuộc nghĩa phẫn điền ưng chỉ trích Trương Vân Thiên , luôn miệng nói cái gì còn bọn hắn Hạng đổng , Hạng đổng là người rất tốt .
 
 	Tiểu thí hài , còn tm Hạng đổng , lâm vào điên cuồng Trương Vân Thiên hận không thể đem những này người toàn bộ mang đi . Nói đi thì nói lại , nếu như khả năng , hắn càng muốn đem tại đây tất cả mọi người , kể cả người của Hồng bang  đều cùng nhau mang đi . Không nói cho con của hắn báo thù , cũng không có khả năng khiến cái này người tốt qua .
 
 	Chỉ là trong giây lát , Trương Vân Thiên nghĩ đến trước khi Lưu Quân đối với Hạng Thiên xưng hô , đem cả hai hợp hai làm một , một cái tên xuất hiện ở Trương Vân Thiên trong đầu , trực tiếp đưa hắn cả bối rối .
 
 	Nói bối rối , có chút quá mức khinh thường vị này Lữ Đại hiện giữ thị trưởng , có lẽ gọi hắn là khiếp sợ khít khao hơn . Đúng vậy , Trương Vân Thiên giờ phút này dị thường khiếp sợ , cũng trực tiếp đưa hắn theo trạng thái bùng nổ kéo lại .
 
 	Lúc này , Trương Vân Thiên mới vừa nghe đến bốn phía cảnh sát cùng Hồng bang tranh chấp , tựa hồ quên cái kia mệnh lệnh chính là hắn ở dưới , Trương Vân Thiên hét lớn một tiếng , "Dừng tay cho ta ."
 
 	Thị trưởng khí chất không thể nghi ngờ , Trương Vân Thiên một câu , tràng diện lập tức an tĩnh lại , liền trước khi không ngừng chỉ trích cái chết của hắn người thân thuộc cũng đều thu âm thanh .
 
 	Hạng Thiên cũng rất kinh ngạc , vừa rồi rõ ràng đem cái Trương Vân Thiên kích thích đến không được , nhanh như vậy tựu khôi phục lại? Không hổ là thân chức vị cao người của , thật đúng không thể coi thường ah . Hạng Thiên suy nghĩ , làm như thế nào tiếp tục đâm kích Trương Vân Thiên , Nhưng Trương Vân Thiên nhưng lại mỉm cười hướng hắn đi tới .
 
 	"Ngươi là Hạng Thiên?" Trương Vân Thiên hỏi .
 
 	"Đúng thì thế nào?" Hạng Thiên nhíu mày , Trương Vân Thiên đây là đùa cái đó ra? Theo cái kia mỉm cười ở bên trong, Hạng Thiên cảm giác không thấy nửa phần địch ý , chớ nói chi là mới vừa rồi còn tượng Chó Điên vậy cái loại này bệnh tâm thần (sự cuồng loạn) rồi.
 
 	Trương Vân Thiên từ trên xuống dưới dò xét Hạng Thiên , lúc này hắn là hoàn toàn thanh tỉnh , cái này là lão lãnh đạo dặn dò Hạng Thiên? Quả nhiên kẻ tài cao gan cũng lớn , thậm chí ngay cả hắn Trương thị trưởng nhi Tử Đô dám bắt cóc , ngươi dám nói hắn không có bối cảnh? Không thể không bội phục , người tuổi trẻ bây giờ bó tay rồi ah .
 
 	Một cái tên , một thứ tên là "Hạng Thiên" danh tự , để Trương Vân Thiên giác quan đã xảy ra 180° chuyển biến . Hắn không thể không chuyển biến a, tuy nhiên lão lãnh đạo không có nói rõ , nhưng là đề điểm hắn Trương Vân Thiên xuống. Lần trước sự tình , có Yến kinh quan lớn đến hỏi thăm cái này Hạng Thiên , phải tất yếu bảo vệ hắn chu toàn .
 
 	Lão lãnh đạo cũng lại Tam Cường điều , hiện tại mặc dù không rõ ràng lắm cái này Hạng Thiên đến tột cùng là chuyện gì xảy ra , nhưng có thể giao hảo liền giao hảo , không thể giao hảo cũng đừng trở mặt .
 
 	Trương Vân Thiên ghi nhớ lão lãnh đạo , trở về lúc này liền muốn hỏi thăm Trương Lai , về Hạng Thiên tình huống . Nhưng mà cái kia hỗn tiểu tử , nhưng lại không để ý Trương Vân Thiên , ngay sau đó đêm đó đã bị buộc đi . Cảnh này khiến Trương Vân Thiên chỉ có thể một bên truy tra nhi tử tung tích: hạ lạc đồng thời , một bên đang dò xét Hạng Thiên .
 
 	Hôm nay khen ngược , dò xét kết quả còn không có phản hồi về ra, Trương Vân Thiên ngược lại là tiên kiến đến Hạng Thiên rồi. Càng kéo chính là , hắn rõ ràng tham dự bắt cóc con của mình? Trương Vân Thiên nhanh chóng tự hỏi , như thế nào hóa giải trước mắt sự tình . Cầm xuống Hạng Thiên? Trừ phi hắn điên rồi , nhưng nếu như không làm chút gì đó , mang nhiều người như vậy ra, mặt Tử Thượng cũng sượng mặt .
 
 	Càng nghĩ , Trương Vân Thiên quyết định trước tùy tiện mang đi mấy cái người của Hồng bang, đem tràng diện này khống chế được , quay đầu lại mới hảo hảo hỏi một chút nhi tử là chuyện gì xảy ra nói sau .
 
 	"Đúng vậy, rất tinh thần ." Trương Vân Thiên vốn là tán dương Hạng Thiên một câu rồi nói ra , "Dùng ngươi cái tuổi này , khi là sẽ không làm bắt cóc loại này chuyện phạm pháp ."
 
 	Trương Vân Thiên quét một vòng bốn phía , chọn lấy chút ít ăn mặc rất thông thường Hồng bang đệ tử , đối với thủ hạ phân phó nói , "Hắn , hắn ... Đều bắt lại cho ta , sau đó có thể thu đội rồi."
 
 	Tràng diện chuyển tiếp đột ngột , tất cả mọi người trợn tròn mắt , Trương Vân Thiên chuyển biến quá đột nhiên . Hắn làm như vậy , rõ ràng cho thấy lớn hơn sự tình hóa ah . Nhất không thể lý giải đúng là Lưu Quân , dùng hắn đối với Trương Vân Thiên rất hiểu rõ , nhi tử bị trói chuyện lớn như vậy cũng có thể được rồi?
 
 	Nhưng lần này Lưu Quân nhưng lại không nói gì , cũng không còn lại phản kháng , càng là dẫn đầu chấp hành Trương Vân Thiên mệnh lệnh , loại tình huống này hắn vẫn là Nhạc Ý thấy .
 
 	Hồng đám cao tầng cũng đã minh bạch Trương Vân ý của trời , cùng những cái...kia bị hắn chọn trúng người của khiến ánh mắt , những người kia quả nhiên ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói .
 
 	Mắt thấy sự tình cứ như vậy thở bình thường? Hạng Thiên choáng váng , Nhưng hắn nhưng lại không có biện pháp nào . Chẳng lẻ muốn cùng Trương Vân Thiên nói con của ngươi là ta bắt cóc hay sao? Nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem , lời này nếu vừa nói , Hạng Thiên tựu thực thành chui đầu vô lưới rồi. Cho nên , Trương Vân Thiên câu nói đầu tiên đem Hạng Thiên chắn vậy đi rồi, lại để cho hắn tiến thoái lưỡng nan .
 
 	Có thể sự tình cứ như vậy qua loa giải quyết , cũng không phải Hạng Thiên Nhạc Ý thấy . Huống chi , những cái...kia huynh đệ đã chết chính trên trời nhìn xem , Hạng Thiên không thể lại để cho mặt khác người vô tội , cứ như vậy không giải thích được bị nắm,chộp đi .
 
 	Đã bại hoại Trương Vân Thiên thanh danh , tại Trương Vân Thiên không khỏi thái độ trong bị tan rã , Hạng Thiên liền quyết định trực tiếp vạch mặt . Dù sao , đây là chuyện sớm hay muộn mà thôi .
 
 	"Dừng tay !" Hét lớn một tiếng , Hạng Thiên vài bước tiến lên , chắn Trương Vân Thiên trước mặt , nhìn chằm chằm vào hắn .
 
 	Hạng Thiên một hô , Lưu Quân bước chân một cái lảo đảo , quay đầu lại nhìn hắn liếc , trong lòng tự nhủ , của ta cái tổ tông ai , ngươi lại muốn làm cái gì? Mắt nhìn thấy sự tình hướng tốt phương hướng phát triển , ngươi có thể đừng làm loạn thêm nữa .
 
 	Hạng Thiên ánh mắt , Trương Vân Thiên không lý do trốn tránh , mỉm cười hồi trở lại nhìn sang .
 
 	"Trương thị trưởng , ngươi có chứng cớ cho thấy , là những huynh đệ này bắt cóc con của ngươi sao? Ngươi hôm nay vốn là tới quấy rầy người chết thanh tỉnh , hiện tại lại ba lần bốn lượt mù quáng bắt người , ngươi chính là làm như vậy thị trưởng đấy sao? Lữ Đại thị dân không phải ngươi diệu võ dương oai đối tượng , ngươi không bảo vệ thì cũng thôi đi , hiện tại như vậy ngang ngược , không sợ làm cho thất vọng đau khổ sao?" Hạng Thiên có thể nói chữ nào cũng là châu ngọc .
 
 	Nhưng mà , lại để cho Hạng Thiên thất vọng dạ, hắn nói nặng như vậy , như vậy không thèm nói đạo lý , hình như người ta Trương Vân Thiên lại không còn có không khống chế được . Khoát tay áo , Trương Vân Thiên lại để cho hành động cảnh sát tạm thời tại chỗ bất động .
 
 	"Ngươi muốn bảo vệ Hồng bang?" Trương Vân Thiên dáng tươi cười thu liễm một ít , chăm chú gia tăng lên vài phần .
 
 	Ta bảo vệ Hồng bang? Mịa, ngươi quá coi trọng ta rồi. Hạng Thiên oán thầm một câu , lập tức nhưng lại không chút do dự gật đầu .
 
 	Trương Vân Thiên lại nhíu mày , rất nhanh lại khôi phục khuôn mặt tươi cười , hướng về phía Hạng Thiên hữu hảo cười cười , vượt qua Hạng Thiên , đi đến người chết thân thuộc chỗ đó , "Mọi người , xin lỗi rồi , hôm nay là ta đây cái làm thị trưởng lỗ mãng rồi , ta ở chỗ này cùng mọi người nói lời xin lỗi ."
 
 	Cái gọi là thò tay không đánh người mặt tươi cười , huống chi người ta một người đại thị trưởng , lại có thể  hạ thấp thân phận đến xin lỗi , chúng thân thuộc tâm tình bất mãn lập tức hòa hoãn rất nhiều , đặc biệt Trương Vân Thiên tại sau đó , còn chưa người chết đốt đi vài đạo giấy , càng lộ vẻ hắn thành ý .
 
 	Còn lại ở đây tất cả mọi người , giờ phút này có thể làm đấy, chỉ có mắt lớn trừng mắt nhỏ , cái này tm rốt cuộc là tình huống như thế nào?
 
 	Làm xong đây hết thảy Trương Vân Thiên , lúc này tuyên bố lần này hắn là làm một phụ thân cứu nhi sốt ruột , mới tự loạn đầu trận tuyến , thành khẩn thỉnh cầu mọi người tha thứ . Về phần vụ án bắt cóc , hoặc là nói là hay không "Tồn tại" vụ án bắt cóc , đều phải đi về điều tra sau lại làm kết luận .
 
 	Trương Vân Thiên tại lại để cho sở hữu tất cả tới cảnh sát vi người chết đốt đi vài đạo giấy về sau, cứ như vậy không nói một lời mang theo đại bộ phận nhân mã ly khai , không có trảo đi một cái người .
 
 	...
 
 	"Thiên, Thiên ca , làm sao bây giờ? Còn đi chánh phủ thành phố nháo sự sao?" Lý Hổ không có quá xem minh bạch , nhưng cảm giác, cảm thấy kỳ quặc , hắn là Hạng Thiên sai khiến dẫn đầu nháo sự ồn ào người , lúc này muốn hỏi một chút hạng ý của trời .
 
 	"Còn náo cái rắm ah ." Hạng Thiên mắng một câu , "Cái này Trương Vân Thiên đến cùng làm cái gì?" Đừng nói Lý Hổ không hiểu được , Hạng Thiên càng hồ đồ rồi .
 
 	Bất quá dưới mắt còn có chuyện trọng yếu hơn , Hạng Thiên lần nữa gọi điện thoại đi ra ngoài , lần này nói chuyện hơi chút lâu một chút .
 
 	Đợi (các loại) Hạng Thiên sau khi cúp điện thoại , mới phát hiện , tràng diện an tĩnh quỷ dị , hiển nhiên còn lại tất cả mọi người chút ít không hiểu thấu .
 
 	Chỉ là , lập tức còn có chuyện trọng yếu hơn .
 
 	Hạng Thiên "Phù phù" quỳ rạp xuống bếp lò trước, mãnh liệt dập đầu ba cái khấu đầu , trong miệng nói lẩm bẩm , đây là đang vi huynh đệ đã chết xin lỗi .
 
 	Hạng Thiên cử động lại để cho mọi người tỉnh ngộ , đúng vậy a, tang lễ còn đang tiến hành. Bi thống tâm tình như trước , Nhưng trong lòng mỗi người nhưng lại nhiều hơn tâm tư khác , tại người điều khiển chương trình dưới sự dẫn dắt , qua loa đã xong trận này nghi thức . Bất quá , dù sao cũng phải mà nói , các huynh đệ đi rất phong quang , thân nhân của bọn hắn cũng đều rất cảm ơn . Nếu không có Trương Vân Thiên trận kia rối loạn , tựu hoàn mỹ .
 
 	...
 
 	Thời gian thoáng lui về một ít , ngay tại Trương Vân Thiên dẫn đại bộ đội ly khai , Tây Sơn nghĩa địa công cộng cách đó không xa một tòa trong tửu lâu .
 
 	"Các huynh đệ , Trương thiếu bị cha hắn cứu ra ." Điều tra tiểu đệ hưng phấn trở về bẩm báo , nhắm trúng cả một tửu lâu tiếng hoan hô như sấm động .
 
 	"md , quả nhiên là Hồng bang đám kia súc sinh , kệ con mẹ hắn chứ ."
 
 	"Cầm vũ khí , làm thịt bọn hắn ."
 
 	Trương Lai được cứu ra vui sướng , rất nhanh bị mọi người phẫn nộ thay thế , bọn hắn nên vì đại ca báo thù .
 
 	"Không xong , không xong , đã xảy ra chuyện ." Chẳng ai hô to một tiếng , nhắm trúng mọi người vây công .
 
 	"Móa, nói cái gì nói nhảm , lão tử trước đánh ngươi ."
 
 	"Ra ngươi mẹ kiếp sự tình a, điềm xấu ."
 
 	"Tiểu Lục tử , không phải đều tắt điện thoại sao? Làm sao ngươi còn mở?" Tất cả mọi người đối với cái kia nói ủ rũ lời nói người của chỉ trích , nhưng là có thể nhìn ra , Thanh Long hội điều kiện vật chất không tệ, liền cái tiểu đệ đều có điện thoại , Nhưng thấy bọn họ làm "Mua bán" có bao nhiêu kiếm tiền .
 
 	"Không phải , thực đã xảy ra chuyện , vừa rồi ngốc con lừa cho ta điện thoại tới , nói ..."
 
 	Tiểu Lục tử tiếng nói xuống dốc , quán rượu bên ngoài xông tới nhất hỏa nhân , người đầu lĩnh hét lớn một tiếng , "Nói các ngươi Thanh Long hội xong đời , bắn ."
 
 	Thanh Long hội mọi người đang không có lấy lại tinh thần ở bên trong, gặp không may ám toán . Nói đi thì nói lại , mặc dù bọn hắn có chuẩn bị , nếu là chứng kiến quán rượu bên ngoài cái kia ba tầng trong ba tầng ngoài người của bầy , chỉ sợ cũng phải đầu hàng đi ...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      