         Tăng Thành thân thể gầy yếu , tuy có một cánh tay khí lực , nhưng cùng cùng hắn đánh nhau nam tử mà nói , kém không phải một điểm hai điểm . Kế toán Tiểu Lưu , một người vừa tốt nghiệp hai năm ngồi phòng làm việc văn nhược nữ sinh , càng không phải là Tống Xuân Hoa cái kia cọp cái đối thủ . Không bao lâu , hai người liền chật vật không chịu nổi , nhao nhao chảy máu .
 
 	Mà không...nhất bị người coi được Hạng Thiên , tại một chọi hai dưới tình huống , ngược lại không có ăn cái gì thiệt thòi lớn , nhưng cũng khó tránh khỏi bị thương . Ngược lại là của hắn hai cái đối thủ , bị Hạng Thiên linh hoạt đấu pháp , đánh chính là có chút cố hết sức , bị thương cũng không nhẹ , tức giận đến hai người đều có chút ít giết đỏ cả mắt rồi .
 
 	Quần chúng vây xem , nhìn xem trận này "Thảm thiết" "Đại chiến", cái gì cũng nói . Thấy có người bị thương , có người muốn đánh nhau 120 , nhưng quay đầu lại tưởng tượng , cái này chẳng phải tại bệnh viện sao? Có muốn báo động , Nhưng cái kia trong lúc đánh nhau người của thì có cảnh sát , chứng kiến Tống Xuân Sinh cái kia bộ dáng , quần chúng đều là phi thường chán ghét , còn có như vậy cảnh sát sao? Đương nhiên , cũng sẽ có người nghĩ lên trước khuyên can , nhưng thật sự là đánh chính là quá kịch liệt , không chen vào lọt .
 
 	"Nhường một chút , nhường một chút ." Đúng lúc này , viện phương lãnh đạo mới mang theo một đám bảo an khoan thai đến chậm .
 
 	Dẫn đầu là phó viện trưởng Từ Vinh Hải , viện phương khi biết có người bởi vì độc lập phòng bệnh sinh ra tranh chấp , lập tức coi trọng . Có thể ở lại được rất tốt độc lập phòng bệnh , phi phú tức quý , cũng không dám lãnh đạm , nhưng mà , bọn hắn vẫn là chậm một bước , song phương rõ ràng đánh nhau .
 
 	Từ Vinh Hải chứng kiến cái này hỗn loạn tràng cảnh , vội vàng phân phó bảo an đem song phương lôi kéo mở.
 
 	Đã có viện phương tham gia , cái này khung cũng không đánh nổi rồi, Tống Xuân Sinh bị bảo vệ Allah ở , còn đang không ngừng kêu gào . Hạng Thiên là nhẹ nhàng thở ra , chống đến bây giờ , hắn nhưng mà mệt muốn chết rồi .
 
 	Vóc người này bản cùng hai người đánh nhau liền không chịu đựng nổi , thật sự là quá kém , cũng may mắn mà có cái kia Tống Xuân Sinh là thứ động tác võ thuật đẹp , lại để cho Hạng Thiên cật lực là tên nam tử kia . Nếu không , nếu là Tống Xuân Hoa bên người hai gã nam tử cùng một chỗ tiến công Hạng Thiên , đoán chừng Hạng Thiên lúc này cũng nằm . Ngoại trừ thề muốn hảo hảo rèn luyện thân thể bên ngoài , Hạng Thiên đối với Tăng Thành kịp lúc đứng ra , càng thêm cảm tạ .
 
 	"Đem bọn họ đưa đến phòng làm việc của ta đi ." Từ Vinh Hải không nghĩ tới biết (sẽ) là hỗn loạn như thế tình huống , ảnh hưởng quá ác liệt , ra lệnh một tiếng trước đem người mang đi nói sau , cuối cùng lại dặn dò một câu , "Coi chừng đừng làm bị thương người ."
 
 	Hạng Thiên mắt nhìn lên tiếng Từ Vinh Hải , mặt chữ quốc trung niên nhân , xem giá thế kia chắc là cái gì lãnh đạo , liền đi qua nói ra , "Của ta hai cái bằng hữu bị thương , phải hay là không có thể để cho bọn họ đi trước trị liệu xuống."
 
 	Từ Vinh Hải nhìn nhìn Hạng Thiên , có chút hơi khó , vừa rồi hắn nhưng mà nhìn thấy , người trẻ tuổi này rất là dữ dội a, liền cảnh sát cũng dám đánh , chắc hẳn có cái gì dựa vào . Nhưng đối phương liền cảnh sát đều có thể xuất động , địa vị khẳng định cũng không nhỏ , nếu là đã đáp ứng người trẻ tuổi kia có thể hay không đắc tội đến đối phương? Từ Vinh Hải đau đầu a, hắn vốn chính là muốn hóa giải tranh chấp đấy, nhưng xem tình huống , cái này hòa sự lão cũng không phải tốt như vậy làm .
 
 	"Ta với ngươi đi cũng giống vậy , bọn hắn không nói nên lời ." Hạng Thiên nhìn ra Từ Vinh Hải khó xử , vừa cười vừa nói .
 
 	Từ Vinh Hải nhẹ gật đầu , dựa vào Hạng Thiên khí này độ , cũng không phải đối diện những người kia có thể so sánh . Xem bọn hắn cái kia như gấu , nếu không phải bảo an ngăn đón , đoán chừng còn muốn xông về phía trước , mặc kệ có bối cảnh gì , Từ Vinh Hải đều là rất khinh bỉ . Nhìn nhìn lại người tuổi trẻ trước mắt , dáng vẻ này vừa đánh nhau bộ dáng , khí định thần nhàn , tỉnh táo vô cùng , cũng không cần bảo an kéo túm , nhất định là bị hài lòng giáo dục . Đồng nhất đối lập , Từ Vinh Hải liền có chênh lệch chút ít hướng Hạng Thiên .
 
 	"Đi , trước trị liệu tổn thương hoạn ." Từ Vinh Hải phân phó , có bác sĩ liền đón đi Tăng Thành ngữ kế toán Tiểu Lưu .
 
 	Cái này Tống Xuân Hoa không làm nữa , "Các ngươi cái này tm cái gì bệnh viện? Lãnh đạo đâu này? Đi ra ."
 
 	"mgb đấy, các ngươi đem tội phạm để cho chạy , là muốn tạo phản ah ." Tống Xuân Sinh cũng đi theo ồn ào .
 
 	Từ Vinh Hải chán ghét xem bọn hắn liếc , không kiên nhẫn phất phất tay , "Mang đi , mang đi ."
 
 	Mặc cho lấy Tống thị tỷ đệ như thế nào kêu to , Từ Vinh Hải đều không để ý tới , lại để cho bảo an áp của bọn hắn đi về hướng phó phòng làm việc của viện trưởng . So với việc Tống thị tỷ đệ , Tống Xuân Hoa mang tới cái kia hai nam tử nhưng lại yên tĩnh rất nhiều , cũng không giãy dụa , các nhân viên an ninh liền không có như vậy dùng sức mạnh . Đương nhiên , tốt nhất trôi qua vẫn là Hạng Thiên , căn bản không ai nâng áp , một mình đi theo Từ Vinh Hải sau lưng .
 
 	Náo nhiệt không có nhìn , quần chúng cũng đều tán đi , nhưng việc này ảnh hưởng nhưng lại cực lớn , chủ nếu là bởi vì Tống Xuân Sinh cái kia phó đức hạnh , thật sự là có quá nhiều chủ đề có thể nói . Về phần mọi người sau khi trở về , biết (sẽ) như thế nào thêm dầu thêm mở tuyên truyền , vậy cũng là nói sau .
 
 	Từ Vinh Hải vừa đi , một bên cho phân công quản lý cái này tấm ảnh vĩnh viễn hoa phố đồn công an sở trưởng Khương Vĩ gọi điện thoại , việc này đoán chừng một mình hắn ép không được .
 
 	Hạng Thiên cũng không còn nhàn rỗi , lập tức cho Trâu Dương gọi điện thoại . Cái này gia súc nghe xong Hạng Thiên đã xảy ra chuyện , không nói hai lời , thả ra trong tay trò chơi cần điều khiển , liền thẳng đến trung tâm bệnh viện chạy đến , không hỏi một tiếng đến cùng đã xảy ra chuyện gì . Nếu bàn về hung hăng càn quấy , cái kia Tống thị tỷ đệ , như thế nào lại so Trâu Dương càng hung hăng càn quấy?
 
 	Bất quá , trên đường Hạng Thiên còn nhận được phụ thân Hạng Dật Quần điện thoại của , chuyện bên này , chung quy vẫn là bị phụ thân đã biết , xuất hiện ở nói cam đoan không có việc gì dưới tình huống , Hạng Thiên liên tục an ủi phụ thân , giống như gặp chuyện không may chính là Hạng Dật Quần đồng dạng .
 
 	Đi một đoạn đường , cái kia Tống thị tỷ đệ cũng an tĩnh , biết rõ cũng không phản kháng được , ngược lại bị đãi ngộ tốt lên rất nhiều . Tống Xuân Hoa gặp Từ Vinh Hải cùng Hạng Thiên đều ở đây gọi điện thoại , cũng gấp bề bộn gọi điện thoại tìm người .
 
 	Tống Xuân Sinh thì là hung dữ trừng mắt tất cả mọi người , kể cả áp trứ hắn bảo an , tên gia hỏa này một người đều quấn không được . Hắn có bao nhiêu bổn sự trong lòng của hắn biết rõ , duy nhất chỗ dựa chỉ có tỷ phu , chứng kiến lão tỷ gọi điện thoại , trong nội tâm đại định , đợi (các loại) tỷ phu đến rồi , nhìn xem như thế nào thu thập tên gia hỏa này .
 
 	Lúc này Tống Xuân Sinh ngược lại là đã quên , nói như thế nào hắn cũng là cục thành phố cảnh sát , không nói quyền lực của hắn , mặc dù hắn lại như thế nào hỗn đãn , nếu để cho trong cục gọi điện thoại , bên kia như thế nào lại dễ dàng tha thứ bọn thủ hạ bị như thế "Đối đãi" ? Cũng may mắn Tống Xuân Sinh không có gọi cú điện thoại này , nếu không bộ cảnh phục này chỉ sợ sẽ bị trực tiếp lột xuống .
 
 	...
 
 	Một đoàn người rất nhanh đi vào phó phòng làm việc của viện trưởng , văn phòng diện tích vẫn là rất lớn , Ô Lạp tiến vào mười mấy người cũng không lộ ra chen chúc , Từ Vinh Hải cũng không dám lại để cho bảo an rời đi , chọn lấy mấy cái cường tráng nhìn ở Tống Xuân Hoa một phe này . Tống thị tỷ muội cùng hai nam tử kia ngồi ở trên ghế sa lon , bên cạnh là "Hung thần ác sát" y hệt bảo an , Hạng Thiên thì là ngồi ở Từ Vinh Hải bàn công tác đối diện ghế dựa Tử Thượng , nhàn nhã tự đắc . Nếu không phải trên người ngẫu nhiên truyền tới đau đớn , chỉ sợ liền chính hắn đều không tin , hắn vừa rồi mới đánh qua một trận .
 
 	Hạng Thiên hài hước nhìn thoáng qua trên ghế sa lon đang ngồi bốn người , đây là hắn chưa từng thể nghiệm qua cảm giác . Cùng trên quan trường người của không thể không đã từng quen biết , cùng hung hăng càn quấy người của cũng không phải không có đã từng quen biết . Nhưng lúc đó , Hạng Thiên một lòng chỉ vì Hương Sầu tập đoàn , hơn phân nửa cũng chỉ là lợi dụng cùng bị lợi dụng quan hệ . Giờ phút này , hắn nhưng lại có loại buông lỏng tại vì dân trừ hại cảm giác , không liên quan đến bất kỳ lợi ích .
 
 	Đương nhiên , Hạng Thiên cũng không phải không muốn qua đối phương địa vị , Nhưng có thể so sánh Trâu Dương phụ thân càng lớn , vậy hắn liền trực tiếp nhận thua , lại để cho phụ thân dùng tiền tiêu tai tốt rồi , bất quá , một ngày nào đó , Hạng Thiên tin tưởng hắn biết (sẽ) đòi lại đấy.
 
 	Trong văn phòng một mảnh yên tĩnh , ai cũng không nói lời nào , từng người đều đang đợi mình "Viện binh". Từ Vinh Hải cũng lười đến hỏi chuyện đã trải qua , hắn bây giờ là thế khó xử , chỉ chờ Khương Vĩ đã đến về sau, đem sự tình đẩy , sẽ không quản hắn khỉ gió Từ Vinh Hải chuyện rồi.
 
 	Bất quá , cái thứ nhất chạy tới cũng Khương Vĩ , chớ nhìn hắn cách gần đây .
 
 	Ước chừng hơn 10' sau về sau, phó phòng làm việc của viện trưởng môn bị mở ra , đi tới một người 40 nhiều tuổi nam tử trung niên , chải lấy bóng lưỡng đại bối đầu , ưỡn lấy cái phình bụng , tại phía sau hắn còn đi theo một người 30 hơn nam tử .
 
 	Tống thị tỷ muội vừa nhìn thấy mặt , lập tức tinh thần tỉnh táo . Tống Xuân Sinh cười theo mặt quát lên "Tỷ phu", Tống Xuân Hoa càng là khoa trương bổ nhào vào nam tử trung niên trên người , một bả nước mũi một bả nước mắt nói , "Lão Tạ a, ngươi có thể tính đến rồi , nếu không đến lão bà ngươi cùng cậu em vợ sẽ bị người đánh chết , con của ngươi cũng phải bị người cho ném ra bệnh viện ."
 
 	Người tới chính là Tống Xuân Hoa nam nhân , thị ủy Bộ Tuyên Truyền bộ trưởng Tạ Trung Bằng . Hắn nhìn thấy lão bà rối bù tựu là một hồi bực bội , đối với cái này lão bà sớm cũng không sao tình cảm , còn có cái kia bất tranh khí  cậu em vợ , càng là cả ngày gây chuyện . Nhưng hắn vị trí này , nhưng lại đơn giản không thể để cho gia đình nghiền nát , gây ra ngọn gió nào sóng , hắn có thể tưởng tượng , nếu cùng Tống Xuân Hoa ly hôn , các nàng này không chừng như thế nào náo . Xem tại nàng cho Tạ gia sinh một con trai tử phần lên, Tạ Trung Bằng cũng nhịn .
 
 	Lần này vội vả chạy đến , Tạ Trung Bằng cũng không phải là vì Tống thị tỷ đệ , mà là Tống Xuân Hoa trong điện thoại nói , có người muốn đối với con của hắn bất lợi , này mới khiến hắn rất là nổi giận . Huống hồ , nếu không vui mừng lão bà cùng cậu em vợ , dù sao cũng là hắn Tạ Trung Bằng người trong nhà , tại bên ngoài bị khi phụ sỉ nhục rồi, chẳng phải lại để cho người chê cười?
 
 	Bởi vậy , Tạ Trung Bằng là bừng bừng nộ khí tới .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      