         Hòa Phong thổi ấm áp ngày nghỉ sau giờ ngọ , tỉnh lị thành thị Thẩm Hải vùng ngoại ô một chỗ biệt viện , trong sân một năm hơn thất tuần lão giả đang cùng một nam tử trung niên nhẹ nhàng vui vẻ đánh cờ .
 
 	U tĩnh sân nhỏ khắp nơi mới trồng đặc biệt loài cây xanh quanh năm , sinh khí dạt dào , mặc dù tại đây cuối mùa thu , cũng chút nào nhìn không ra một tia tàn lụi , thất bại chi ý .
 
 	"Lão lãnh đạo , ta thua ." Nam tử trung niên quăng quân cờ thất bại .
 
 	"Ha ha , tiểu Trương a, ngươi cái này lực chơi cờ cũng không có gì tiến bộ đây nè." Lão giả vê râu , khẽ nhấp một cái bên cạnh bàn bên trên nước trà , khoan thai tự đắc .
 
 	"Lão lãnh đạo , đó là ngài lực chơi cờ rất cao minh a, ta tiểu bối này có thể không so được ." Trương Vân Thiên tươi cười nịnh nọt , bị lão giả xưng là tiểu Trương đấy, đúng là Lữ Đại hiện giữ thị trưởng Trương Vân Thiên . Mà lão giả kia , chính là đã lui cư tuyến hai nguyên Liêu tỉnh Bí thư Tỉnh ủy Trịnh Hưng Quốc .
 
 	"Ta xem là ngươi cái này tâm ý không tĩnh ah ." Trịnh Hưng Quốc mắt hí mỉm cười , mặc dù sớm đã vượt qua nhàn vân dã hạc thời gian , nhưng này phần khí độ , nhưng lại uy nghiêm vẫn còn tại .
 
 	"Ngài nói rất đúng ." Trương Vân Thiên giúp đỡ Trịnh Hưng Quốc rót đầy trà .
 
 	"Lai tử không có với ngươi cùng một chỗ tới sao?" Trịnh Hưng Quốc hỏi .
 
 	"Tiểu tử kia hiện tại dã vô cùng , ta là không quản được rồi." Trương Vân Thiên có chút bất đắc dĩ , gần đây bởi vì Trâu Kiến Quốc chuyện , huyên náo hắn tâm phiền ý loạn , cũng không có thời gian quản Trương Lai rồi.
 
 	"Người trẻ tuổi nha, nguyện ý lưu lạc lưu lạc là chuyện tốt ." Trịnh Hưng Quốc cười nói , "Chỉ có điều , mọi thứ coi trọng cái nhẫn làm đầu , đừng động một chút lại ngang ngược đấy, đâm quá nhiều , cuối cùng sẽ làm bị thương đến chính mình ."
 
 	"Lần sau ta nhất định đem tiểu tử này mang đến , ngài hảo hảo nói nói hắn . Cái kia đồ khốn kiếp ai nói cũng không nghe , chợt nghe ngài đó a ." Trương Vân Thiên một bên cạnh nói chuyện , một bên dọn dẹp bàn cờ .
 
 	"Đừng vội , trước để xuống đi ." Trịnh Hưng Quốc ngăn đón một chút , "Tiểu Trương a, lúc trước ta lui ra thời điểm , đem ngươi an bài vào Lữ Đại , ngươi có phải hay không tâm có bất mãn đâu này?"
 
 	Trương Vân Thiên cả kinh , vội vàng khoát tay , "Làm sao biết chứ , ta biết rõ , ngài là vì rèn luyện ta ."
 
 	Trịnh Hưng Quốc gật gật đầu , "Đúng vậy a, hôm nay ngươi đã ngồi trên vị trí thị trưởng . Bất quá a, tiểu Trương , ta hôm nay tựu cho ngươi thấu cái đáy ngọn nguồn a . Lúc trước sở dĩ đem ngươi đi an bài Lữ Đại , chủ yếu chính là vì ngăn chặn Trâu gia ."
 
 	"Trâu gia? Ngài là nói Trâu Kiến Quốc?" Trương Vân Thiên bừng tỉnh đại ngộ , vậy thì khó trách . Trương Vân Thiên sở dĩ cùng Trâu Kiến Quốc đối lập , cái này từng giọt từng giọt, khó không có Trịnh Hưng Quốc bóng dáng ở bên trong .
 
 	"Xem ra ngươi cũng biết , ta vẫn đối với ngươi giấu diếm , là sợ ngươi có áp lực ah ."
 
 	"Ta cũng là gần đây mới biết ." Trương Vân Thiên nói tiếp , nhưng trong lòng tại tự định giá , lão lãnh đạo như thế nào đột nhiên nói với hắn những sự tình này?
 
 	Trịnh Hưng Quốc gật gật đầu , hình như có chút ít oán khí y hệt nói tiếp , "Trâu gia cố ý tại Liêu tỉnh phát triển , cái này Trâu Kiến Quốc nhưng thật ra là Trâu gia an bài tại chúng ta Liêu tiết kiệm một con cờ , hắn đây là đang thăm dò chúng ta điểm mấu chốt đây nè. Nhưng cái kia lão Trâu đầu , người lão gian xảo , phái tới nhưng lại cái không đến nơi đến chốn ngoại thích , điều này làm cho chúng ta nhất thời cũng không tiện chống đỡ . Phái ai đi qua cùng hắn chống lại? Cái này người không thể quá lệ , để tránh ta nói lấy lớn hiếp nhỏ , Nhưng lại không thể quá trọc [đục] , khó tránh khỏi đấu không lại Trâu Kiến Quốc . Càng nghĩ , ta đem ngươi an bài đi qua . Tiểu Trương a, ta đối với ngươi nhưng mà gửi dùng kỳ vọng cao đấy."
 
 	"Lại để cho ngài lão thất vọng rồi ." Những lời này , Trương Vân Thiên vẫn là lần đầu tiên nghe được Trịnh Hưng Quốc nhắc tới .
 
 	"Không có , ngươi làm vô cùng hay . Những năm này , ta nhưng đều chú ý tới đây." Trịnh Hưng Quốc vui mừng cười cười , đón lấy lộ ra vài phần mây đen , "Hôm nay ta đem ngươi gọi tới , là muốn giới thiệu mấy người cho ngươi quen biết một chút ."
 
 	Trương Vân Thiên mặt lộ vẻ mừng rỡ , đó là một tín hiệu , Trịnh Hưng Quốc phải giúp hắn Trương Vân Thiên trải đường rồi.
 
 	"Ngươi cũng đừng quá lạc quan , nhưng thật ra là sự tình đã có biến hóa ." Trịnh Hưng Quốc cho Trương Vân Thiên rót bồn nước lạnh .
 
 	"Ngài không ngại nói thẳng ." Trương Vân Thiên ngồi thẳng người , cực kỳ chăm chú .
 
 	"Gần đây Lai tử như vậy những sự tình kia , ta cũng biết rồi, ngươi lại để cho tiểu tử thúi này cho ta thành thật một chút . Bất quá , cũng may mắn mà có chuyện của hắn , lại để cho Trâu gia lọt e sợ . Trâu gia , đã cùng Ngô gia đi được quá gần rồi."
 
 	"Ngài là nói cái kia Ngô gia?" Trương Vân Thiên khó có thể tin .
 
 	Trịnh Hưng Quốc nhíu mày gật đầu , "Ngô gia tại toàn bộ đông bắc địa vị tự không cần phải nói , tại chúng ta Liêu tỉnh , đó cũng là (chiếc) có có một chút sức nặng . Lão Ngụy biết rõ việc này , hiện tại thời gian cũng không tiện qua . Kỳ thật , hôm nay gọi ngươi tới , vẫn là lão Ngụy ý tứ của ."
 
 	"Ngài là nói Tỉnh ủy ngụy thư nhớ?" Trương Vân Thiên cực lực đè nén cảm giác hưng phấn .
 
 	"Không phải hắn còn có thể là ai , lại cho ta lão gia hỏa này tìm việc làm ." Trương Hưng Quốc cười cười , "Tiểu Trương a, lão Ngụy ý tứ của , chắc hẳn ngươi cũng phải biết . Trâu gia , quyết không thể phóng mặc cho bọn hắn đến Liêu tỉnh . Trước mắt , Trâu gia có thể mượn Ngô gia bao nhiêu tài nguyên vẫn chưa biết được , nhưng chúng ta có thể làm đấy, tựu là trước nhổ Trâu gia tại chúng ta nơi này quân cờ . Tiểu Trương , nhiệm vụ này tựu giao cho ngươi ."
 
 	"Ta nhất định sẽ hết sức ." Trương Vân Thiên bảo đảm nói , trong nội tâm minh bạch , đây là muốn chân ướt chân ráo đã làm . Lập tức hai hội sắp tới , sợ là muốn trong lúc này đem một ít vỗ án định đoạt rồi.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi ." Trịnh Hưng Quốc thoả mãn gật đầu , "Trong chốc lát lão Ngụy tới , có cái gì các ngươi đi thương lượng a , ta bộ xương già này tựu không tham dự rồi."
 
 	"Trời giá rét , ta vịn ngài vào nhà a ." Trương Vân Thiên đứng dậy cung kính nói .
 
 	Trịnh Hưng Quốc tiếp tục Trương Vân Thiên đứng dậy , khi hắn nâng đở đi tới .
 
 	"Hơn lời nói ta cũng vậy không dặn dò , cái này Trâu Kiến Quốc khó đối phó ." Đi tới , Trịnh Hưng Quốc thuận miệng nói , "Lần này hắn với ngươi thỏa hiệp , là vì đoán sai tình thế , không thể không vận dụng Ngô gia lực lượng . Lại nói tiếp , đây là Lai tử công lao , tiểu gia hỏa này vẫn thật là thiếu chút nữa đem Trâu Kiến Quốc cho cứ vậy mà làm , ha ha ."
 
 	Trương Vân Thiên trong nội tâm minh bạch , đây là có người thừa cơ muốn hãm hại Trâu Kiến Quốc a, chỉ có điều cuối cùng không có sính . Xem ra , tại Lữ Đại còn có một cổ ẩn núp thế lực , rõ ràng làm ra như vậy thủ bút , hắn lại không có được một điểm tiếng gió .
 
 	"Bất quá đáng tiếc , vẫn là kém một chút ." Trịnh Hưng Quốc có phần thất vọng , đối với Trương Vân Thiên ngược lại là thành thật với nhau , "Dù sao tin đồn thất thiệt chuyện , muốn làm cũng không dễ dàng như vậy . Kế tiếp , cái này Trâu Kiến Quốc sợ là sẽ phải đặc biệt cẩn thận rồi . Mục đích của hắn rất rõ ràng , tựu là đứng vững gót chân . Ngươi nên biết phải làm sao a?"
 
 	Trương Vân Thiên trịnh trọng gật đầu , chợt cảm thấy trên người áp lực lớn hơn rất nhiều , Nhưng cái này cảm giác không phải là một cơ hội đâu này?
 
 	"Đúng rồi , lần trước nói cho ngươi chuyện , ngươi dặn dò Lai tử có hay không?" Trịnh Hưng Quốc hỏi một câu .
 
 	"Chúc ..." Trương Vân Thiên đương nhiên biết là khi nào , vừa mới mở miệng , nhưng lại đột nhiên ngây ngẩn cả người .
 
 	"Làm sao vậy?" Trịnh Hưng Quốc gặp Trương Vân Thiên có chút đờ đẫn dừng lại , quay đầu hỏi .
 
 	"Lão lãnh đạo ah ." Trương Vân Thiên một hồi khó xử , "Ngài sợ là còn không biết a? Hồng bang Thiếu bang chủ , nhưng mà cùng Trâu Kiến Quốc nhi tử Trâu Dương đi rất gần ah . Vạn nhất Hồng bang giúp Trâu Kiến Quốc xuất đầu , ta đây có thể ..."
 
 	Trịnh Hưng Quốc khẽ nhíu mày , "Hồng bang ta biết rõ , xác thực không tốt lắm xử lý . Bất quá , năng lượng của bọn hắn có lớn như vậy sao? Hơn nữa , cái này Hồng bang tựu nhất định sẽ giúp Trâu Kiến Quốc sao?"
 
 	Trương Vân Thiên trong lòng tự nhủ , lớn không lớn ngài trong nội tâm không rõ ràng lắm sao? Ngươi không tin còn để cho ta dặn dò tiểu tử thúi kia đừng trêu chọc Hồng bang đấy sao?
 
 	Oán trách lời nói chỉ có thể để ở trong lòng , Trương Vân Thiên vẻ mặt vẫn rất bất đắc dĩ , "Nghe ta gia tiểu tử kia nói , cái kia Trâu Dương cùng Hồng bang Thiếu bang chủ Quách Lượng là bái làm huynh đệ chết sống , vạn nhất thực sự sự tình , Hồng bang vẫn rất có khả năng vi Trâu Kiến Quốc ra mặt . Về phần nói Hồng bang năng lượng , cái kia ..." Trương Vân Thiên nhìn về phía Trịnh Hưng Quốc , có thể làm cho người hiền lành chu lực đều xuất đầu , còn không phải ngài chỉ thị?
 
 	Bất quá cũng có chuyện tốt , ít nhất Trương Vân Thiên biết rõ , chu lực nguyên lai là cùng hắn đứng ở cùng một cái trận tuyến bên trên đấy.
 
 	"Ngươi như vậy nhìn ta làm gì?" Trịnh Hưng Quốc cười trêu ghẹo , nhưng lại không rõ Trương Vân ý của trời .
 
 	"Ngài không biết Hồng bang năng lượng?" Đổi lại Trương Vân Thiên mơ hồ .
 
 	"Biết rõ một ít , lão Quách người này ta cũng vậy tiếp xúc qua , rất không tồi . Bằng không , đỉnh lấy băng đảng tên tuổi , Hồng bang cũng không thể có thể bây giờ còn bình yên vô sự . Như thế nào? Bọn hắn bây giờ đang ở Lữ Đại đã mánh khoé Thông Thiên sao?" Trịnh Hưng Quốc nhíu mày suy tư xuống, "Nếu quả như thật cức tay , vậy thì hao chút sự tình diệt trừ a . Đợi lát nữa ngươi cùng lão Ngụy nói một chút , do hắn ra mặt a ."
 
 	"Lão lãnh đạo , ngài lần trước để cho ta dặn dò cái kia hỗn tiểu tử đấy, không phải ngón tay Quách Lượng?" Trương Vân Thiên lúc này xem như nghe ra chút ít đầu mối .
 
 	"Ta dặn dò hắn làm cái gì , ha ha . Ngươi sẽ không phải là đã cho ta tại giúp Hồng bang chỗ dựa a ." Trịnh Hưng Quốc minh bạch Trương Vân Thiên là theo hắn muốn xóa liễu , vừa cười vừa nói , "Tiểu Trương a, ngươi cũng đừng cả ngày chỉ bề bộn công tác , không có việc gì nhìn cho thật kỹ Lai tử cái đứa bé kia , nhìn hắn đều đắc tội bao nhiêu người? Có ít người , có thể giao hảo , đừng trở mặt ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      