         Gió hè phật sợi thô, Liệt Dương vào đầu, buổi chiều 2, 3 giờ đúng là lúc nóng nhất, nhiệt độ tới gần 30 độ.
 
 	Tây thành khu dân cư một hoa viên ở bên trong, cùng với sâu kín cỏ thơm hương, một nam một nữ ngồi ở bồn hoa bên cạnh, phụ nữ mặt ủ mày chau tự đang nói gì đó, nam tử trẻ tuổi lẳng lặng lắng nghe, ngẫu nhiên nói lên hai câu.
 
 	Một nam một nữ này đúng là Hạng Thiên cùng phụ nữ  trung niên kia, đầu năm nay mọi người không có gì quá sâu ý đề phòng người khác, hoặc là Hạng Thiên dáng tươi cười quá cả người lẫn vật vô hại, phiền não đầy giỏ phụ nữ trung niên cũng xác thực muốn tìm người thổ lộ hết xuống.
 
 	Trên thực tế, phụ nữ trung niên cũng đúng là muốn tìm người thổ lộ hết, Hạng Thiên chỉ là vừa gặp còn có, người ta thật là không có trông cậy vào Hạng Thiên khả năng giúp đỡ bên trên gấp cái gì.
 
 	Phụ nữ trung niên phiền não đến từ con gái nàng, đoạn thời gian gần nhất, thân nữ nhi thể luôn không thoải mái, ngay từ đầu không có ở ý, cho rằng chỉ là cảm vặt các loại tiểu tật, con gái đi bệnh viện kiểm tra rồi một phen, kết quả thập phần bình thường khỏe mạnh, nhưng nữ nhi thân thể nhưng vẫn không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng tư thế. Nóng nảy phụ nữ liền muốn lấy tìm người đến khu trừ tà, cái này liền đã tìm được Tống bán tiên, nhưng kết quả cái này Tống bán tiên ngoại trừ khoe khoang biển thổi dừng lại (một chầu), lại không có gì có tính kiến thiết đề nghị. Cuối cùng càng làm cho phụ nữ mang con gái nàng tự mình đến, lại vừa hóa giải. Nhưng vấn đề là, con gái nàng lại là căn bản sẽ không ra, bằng không phụ nữ cũng sẽ không một người đến đây. Lại không dám cứng rắn (ngạnh) kéo cứng rắn (ngạnh) túm, sợ lại làm bị thương con gái. Chỉ chút chuyện như vậy, hôm nay thế nhưng mà ưu hoài phụ nữ trung niên.
 
 	Hạng Thiên ở một bên nghe, lại càng nghe càng cảm thấy cái này phụ nữ con gái cùng hắn tao ngộ rất giống, chớ không phải là cô bé kia cũng là xuyên việt hay sao? Bất quá, cẩn thận phân tích, Hạng Thiên vẫn là phát hiện cô bé kia cùng hắn bất đồng vài chỗ.
 
 	Cũng không phải cô bé này bệnh trạng cùng Hạng Thiên bất đồng, mà là đi bệnh viện kiểm tra lúc, Hạng Thiên là bị mẹ mang đến đấy, còn nữ kia hài lại là mình đi. Vậy thì có vấn đề, có lẽ cái này phụ nữ con gái hoạn cái gì khó mà nói ra miệng bệnh không tiện nói ra, bởi vậy mới gạt phụ nữ, cái này cũng rất tốt mà nói rõ ràng vì cái gì nữ hài không tới gặp cái này Tống bán tiên. Chỉ sợ cô bé này đối với thân thể của mình hiểu rất rõ, căn bản không cần gì Thần Tiên.
 
 	Hơn nữa, chỉ sợ về sau muốn tìm cái này Tống bán tiên cũng không tìm được, Hạng Thiên tin tưởng, dùng Tống bán tiên cái kia kinh sợ tốt, hôm nay bị chính mình giật mình, được phép dùng không Thượng Tam Thiên sẽ gặp đóng cửa không tiếp tục kinh doanh rồi.
 
 	Hạng Thiên đem ý nghĩ của mình cùng phụ nữ nói một lần, để cho nàng hảo hảo về nhà hỏi một chút con gái, chuyện này chỉ có thể theo con gái nàng cái kia tìm đáp án. Tại Hạng Thiên xem ra, sự tình có thể khá đối với người nói, đặc biệt con cái đối với cha mẹ, càng không có gì hay giấu giếm, chính như thân thể đã có vấn đề, vẫn là cùng trong nhà nói một chút, chữa cho tốt bệnh quan trọng hơn, không nên cái gì không có ý tứ mà nói. Nhưng hắn Hạng Thiên lại đã quên, hắn còn có việc gạt cha mẹ.
 
 	Cái này phụ nữ phiền não, Hạng Thiên là quả thực không giúp đỡ được cái gì, trò chuyện trong chốc lát, liền cáo từ ly khai. Trước khi đi, phụ nữ lôi kéo Hạng Thiên tay của cười nói Tạ, không ngừng khoa trương Hạng Thiên là hảo hài tử.
 
 	Tại Hạng Thiên khắc sâu ấn tượng đấy, mang theo cừu hận sinh hoạt cái kia hơn mười năm ở bên trong, Hạng Thiên theo không nghe thấy người ta như thế thiệt tình thành ý khích lệ cùng nói lời cảm tạ, về phần trước kia, Hạng Thiên lại là có chút nhớ không được. Loại tư vị này lại để cho Hạng Thiên dư vị thật lâu, có loại nhàn nhạt ôn hòa, có loại nhẹ nhàng sung sướng, quả nhiên là tuyệt không thể tả.
 
 	"Nguyên lai trợ giúp người khác là như thế này một loại cảm giác." Hạng Thiên vừa đi vừa cân nhắc, chỉ (cái) lúc này đây, hắn liền thích loại cảm giác này. Đây là giữa người và người nguyên thủy nhất, thuần khiết nhất trao đổi, xa không có hắn tiếp xúc những cái...kia hiệu quả và lợi ích cùng ngươi lừa ta gạt, Hạng Thiên kiên cố hơn định rồi về sau phải nhiều làm hảo sự quyết tâm.
 
 	Bất tri bất giác, Hạng Thiên đi tới nhà máy xi măng bên ngoài, nhìn xem cái này đất đai cực kỳ rộng lớn đại công nhà máy, cao ngất tường viện, bắt mắt cực lớn ống khói, tại mạo hiểm cuồn cuộn khói đặc. Cũng khó trách hãng này cuối cùng giải thể chuyển hình, tại đây coi như là ở trong thành phố, lúc trước quy hoạch lúc khả năng cũng không nghĩ tới thành thị phát triển lại nhanh như vậy. Không nói cái này nhà máy xi măng tạp âm nhiễu dân, chỉ cần cái này khói đặc tựu cực kỳ ô nhiễm hoàn cảnh. Cũng không biết đời sau những cái...kia nói như vậy khói đặc đối với hoàn cảnh cùng dân chúng không có có ảnh hưởng kết luận, là thế nào được đi ra đấy, thật coi bây giờ còn là cái kia ngu muội vô tri niên đại sao?
 
 	Đi vào trạm xe buýt, cái này niên đại nhà ga chỉ (cái) chỉ cần đứng thẳng cái đứng bài, cũng không có gì che nắng che mưa biển quảng cáo, nhìn xem đứng bài bên trên cái kia bắt mắt Ảrập con số "3", Hạng Thiên liền nghĩ tới thiệt nhiều, 3 lộ xe buýt, Nhưng là hắn khi còn bé ngồi qua nhiều nhất phương tiện giao thông.
 
 	Nhà máy xi măng là thứ đại chiến, mỗi đến đi làm Cao Phong Kỳ luôn đầy ấp người, bất quá lúc này nhưng lại khoảng không rất rãnh rỗi, chỉ mấy cái cùng Hạng Thiên cùng nhau chờ xe người của, đứng ở đứng bài xuống. Đương nhiên, Hạng Thiên cũng không phải là không muốn ngồi cho thuê, đây là tây thành bên này cho thuê rất ít, xa không giống đời sau như vậy tiện tay có thể ngăn đón.
 
 	Không bao lâu, có chút cũ nát xe bus chậm rãi lái tới, có thể chứng kiến, người trong xe còn là không ít, nhưng đối với Cao Phong Kỳ cái loại này liền vết nứt ke hở đều không có tình huống, cũng tốt hơn nhiều.
 
 	Theo bên cạnh mấy người lên xe, Hạng Thiên nghe trong xe cái kia nhàn nhạt xăng vị, hết thảy quen thuộc như vậy, lại như vậy mới lạ : tươi sốt.
 
 	Mua tấm vé, Hạng Thiên quyết định đi tới hạn nhà ga nhìn xem, đương nhiên, nhà hắn có thể không ở nơi đâu. Thời đại này 3 lộ giao thông công cộng còn không có không người vé, Hạng Thiên lại gặp được vậy đối với người hờ hững lạnh lẽo, báo đứng ngữ tốc cực nhanh người bán vé, ngẫm lại, vậy cũng là một ngọn gió cảnh, Nhưng vài năm sau nhưng lại sẽ không còn được gặp lại rồi.
 
 	Tiếp tục lan can đứng đấy, nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ, nghe trong xe có người nhỏ giọng nói chuyện với nhau, mặc dù nóng bức làm cho chảy mồ hôi, nhưng như vậy nhận thức nhưng lại lại để cho Hạng Thiên rất hưởng thụ.
 
 	Chỉ là một trận đột ngột tiếng chuông nổ vang, quấy rầy Hạng Thiên thanh tĩnh.
 
 	"Đích reng reng reng..." Đơn giản đơn âm tiết tiếng chuông, bỗng nhiên tại trong xe vang lên, Hạng Thiên rõ ràng nghe được chung quanh nói chuyện với nhau âm thanh biến mất.
 
 	"Đích reng reng reng..." Liên tiếp lần nữa vang lên vài tiếng, Hạng Thiên nhíu mày, trong lòng tự nhủ, "Cái này điện thoại của ai, tranh thủ thời gian tiếp ah." Hắn lại không chú ý, giờ phút này trong xe người của cơ hồ đều đưa ánh mắt về phía hắn.
 
 	Không có chú ý chỉ là tạm thời, bị người như vậy chằm chằm vào, dù cho không thấy được cũng sẽ có cảm giác, hạng thiên nhìn chung quanh một chút, phát hiện ánh mắt của mọi người sở chí, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Tại chuông điện thoại di động lần nữa vang lên, Hạng Thiên liền từ trong túi tiền lấy ra hắn mẹec điện thoại, nhận. Hắn ngược lại là thói quen đời sau chuông điện thoại di động, trong khoảng thời gian ngắn đến quên đem quên đi.
 
 	"Lão Tứ, ngươi làm gì vậy, thế nào không nghe." Điện thoại chuyển được, bên trong truyện đến thanh âm của một nam tử, Hạng Thiên mới đầu chỉ là có chút quen thuộc, nhưng nghe đến đối phương đối với mình xưng hô, liền thoáng cái đã biết Hắn là ai vậy.
 
 	"Lão Nhị?" Thử thăm dò hỏi ý kiến hỏi một câu, Hạng Thiên trong nội tâm lại nổi lên ngập trời sóng cồn, nói thật, hắn còn không có chuẩn bị cho tốt đi gặp những huynh đệ kia bằng hữu. Đặc biệt hiện tại trong điện thoại lão Nhị - Trâu Dương, cũng là trước kia hắn đối phó Tống Võ lưu lại chuẩn bị ở sau.
 
 	"Nói nhảm, không phải ta thì là ai, ngươi ở đâu đâu này?"
 
 	"Ta trên xe."
 
 	"Móa, tiểu tử ngươi cố ý có phải không? Được rồi được rồi, ta quản ngươi ở chỗ, ở đâu cái trên xe đấy. Trong chốc lát có việc chưa? Được rồi được rồi, đoán chừng tiểu tử ngươi cũng không có việc gì, trong chốc lát đến nhà của ta bên này cái kia quán đồ nướng tới tìm ta."
 
 	Trâu Dương bắn liên hồi tự mình nói một trận, Hạng Thiên ngược lại là biết rõ, hắn chính là người như vậy.
 
 	"Đúng rồi, trong chốc lát ngươi cho lão đại kêu lên cùng đi. Tốt rồi, cứ như vậy, ta đi trước chờ các ngươi rồi, mau lại đây ha."
 
 	"Tích tích tích..." Không đều Hạng Thiên phản ứng, điện thoại bên kia truyền đến manh âm, cái này Trâu Dương nói xong trực tiếp treo rồi (xong).
 
 	Hạng Thiên cười khổ, vốn cho là hôm nay đối phó Tống Võ thời điểm, nói không chính xác muốn thỉnh Trâu Dương hỗ trợ, đến lúc đó phải kiên trì thấy hắn. Cũng may về sau, chính hắn đem giải quyết vấn đề rồi, cũng liền không sao. Nhưng nên tới vẫn là chạy không được, xem ra mặc kệ như thế nào đều được đi.
 
 	Hạng Thiên còn nhớ rõ, cái này Trâu Dương mỗi lần gọi hắn đi qua, cũng là vì lại để cho hắn mời ăn cơm, bởi vì ... này Trâu Dương lại không tiền ăn cơm đi. Mặc kệ Hạng Thiên có hay không chuẩn bị cho tốt, tuyệt đối không thể để cho huynh đệ đói bụng. Dù sao sớm muộn gì là cách nhìn, vậy thì tiêu sái điểm đi gặp một chút đi.
 
 	Nghĩ tới đây, Hạng Thiên trong nội tâm còn ẩn có vẻ mong đợi. Nhưng sau đó, hắn tựu sầu muộn rồi, còn phải liên hệ lão đại, Nhưng Hạng Thiên nào còn nhớ lão đại điện thoại ah.
 
 	Bất quá, giờ phút này để cho nhất Hạng Thiên lúng túng, là trong xe người của, giống như xem gấu trúc vậy theo dõi hắn. Đầu năm nay cầm điện thoại người của cũng không nhiều, đương nhiên, lúc này thời điểm cũng không có gì ao ước phú bàng phú, không có cái gì tiểu cô nương chứng kiến Hạng Thiên cầm điện thoại, con mắt tựu lấp lánh ánh sao, bất quá cũng không phải tuyệt đối, nhưng xe này bên trên không có.
 
 	Bị nhìn chằm chằm cả buổi, dù là Hạng Thiên định lực quyết tuyệt người, cũng có chút tao được sợ, tới rồi trạm kế tiếp, có chút xấu hổ xuống xe. Cũng may tới rồi cái chỗ này, thuê xe dễ dàng chút ít.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      