         Hạng Thiên cùng Lâm Hiểu Ninh chỗ ở khách sạn cách Bột Hải tiệm cơm không tính xa , ban đêm tại đây coi như lấy náo nhiệt , phụ cận ngược lại là cũng có chút chỗ ăn chơi .
 
 	Mercedes ở trong, bởi vì Hắc Thổ lấy ra súng ngắn , hào khí đột nhiên bắt đầu trang túc mục chú ý .
 
 	"Lão Hắc , ngươi có phải hay không nhỏ nói thành to?" Bạch Vân đục lỗ  nghiêng mắt nhìn một chút kính chiếu hậu , "Không nhìn ra có cái uy hiếp gì , chẳng lẽ qua lâu như vậy , tay ngươi sinh đến cần nhờ người?"
 
 	"Thì ra là Ưng ca không ở nơi này, bằng không thì ngươi lại phải bị mắng ." Hắc Thổ không có nửa phần ý đùa giỡn , "Ngươi chẳng lẽ không có chú ý , người nọ quen dùng tay phải lái xe sao?"
 
 	Lời nói không cần phải nói quá nhiều , Hắc Thổ cái này nhắc một điểm , Bạch Vân quả nhiên đã minh bạch . Quen dùng tay phải lái xe ý vị như thế nào , nói rõ tên sát thủ này thói quen tại tại lái xe trên đường , đánh gục mục tiêu đối tượng . So về tay phải khung tại tay trái bên trên nổ súng , hiển nhiên dùng tay trái linh hoạt hơn một ít . Vậy thì biểu thị , tên sát thủ này không đơn giản , nhất định là bỏ công sức ra khá nhiều . Hay hoặc là , hắn là trời sinh thuận tay trái . Nhưng Bạch Vân Hắc Thổ cũng không dám có may mắn giả thiết , một Thiết Đô muốn cân nhắc đến xấu nhất tình huống .
 
 	Về phần tại sao lại đoán được đằng sau chiếc kia trong Santana người của là sát thủ , nếu như ngay cả điểm ấy nhãn lực đều không có , cái kia Bạch Vân Hắc Thổ cũng không cần lăn lộn .
 
 	Đúng vậy , tại Mercedes phía sau cách đó không xa , chính đỗ lấy một cỗ màu đen Santana , xe này đã đi theo Hạng Thiên bọn hắn một đường rồi. Mà điều khiển chiếc xe này đấy, đúng là Trương Lai tìm đến sát thủ người trong liên minh .
 
 	Ngoại hiệu Yêu Kê nam tử cơ bắp , tại sát thủ trong liên minh chỉ có thể coi là cuối cùng , nhưng mặc dù là như vậy , thực sự như trước không thể nhỏ nhìn thực lực của hắn , phàm là có thể bị thu nạp tiến sát thủ liên minh , tựu không có một cái nào là người bình thường .
 
 	Như là Bạch Vân Hắc Thổ vụng trộm quan sát kính chiếu hậu đồng dạng , Yêu Kê trên đường đi cũng đang không ngừng đánh giá Mercedes . Có thể làm sát thủ , trời sinh có loại giới cảnh sát , được phép trải qua quá nhiều chuyện như vậy , để cho bọn họ sinh ra một loại nguy hiểm tiến đến bản năng .
 
 	Cái loại cảm giác này , có đôi khi là không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung , nhưng lại hết sức chính xác đấy.
 
 	Yêu Kê vốn tưởng rằng , giải quyết một người sinh viên , bất quá chuyện dễ như trở bàn tay . Lại nói hắn vốn cũng không muốn tiếp công việc này , không biết làm sao hắn tốt đánh bạc , gần đây thua một số , lúc này mới muốn lén tiếp cái sống đến quay vòng xuống.
 
 	Đúng vậy , sát thủ liên minh có kỷ luật nghiêm minh , không được trong liên minh sát thủ một mình hành động , mỗi lần bọn hắn sẽ phái hạ nhiệm vụ .
 
 	Yêu Kê cách làm , đã vi phạm với sát thủ liên minh đích ý chí , nhưng ở Lữ Đại cái này địa phương nhỏ bé , sát thủ liên minh cơ hồ không có giao thiệp với , cho nên , hắn cũng liền đụng phải lá gan , bí quá hoá liều một bả . Dù sao vụng trộm làm một chuyến , cũng không còn người sẽ biết .
 
 	Nhưng mà , vốn cho là rất dễ dàng bản án , nhưng lại lại để cho Yêu Kê sinh ra nhiều năm chưa từng có nguy cơ ý thức . Lần trước hắn từng có loại cảm giác này , hay là đang trong liên minh bộ phận phái phát C cấp trong nhiệm vụ thể hội , một lần kia , hắn cửu tử nhất sinh .
 
 	Yêu Kê rất do dự , hắn rất đối với tín cảm giác của mình , cái này đã nói lên , vụ án lần này cũng không thoải mái . Bởi vậy , trên đường đi hắn đều không có hành động thiếu suy nghĩ . Mà mang cho hắn cảm giác nguy hiểm đấy, đúng là phía trước cái kia chiếc Mercedes bên trong đích người tán phát .
 
 	...
 
 	Yêu Kê trên đường đi , từng tiếp cận một lần Mercedes , thấy rõ ràng bên trong đang ngồi một đôi nam tử .
 
 	"Đúng đấy hai người kia sao?" Yêu Kê tự nói , do dự .
 
 	Rốt cuộc muốn đừng làm vụ án này? Giết chết Hạng Thiên không có gì độ khó , Yêu Kê có rất nhiều cơ hội . Nhưng mà hắn do dự nhưng lại đắc thủ sau đích kết quả , mang cho hắn nguy hiểm vậy đối với nam tử , tựa hồ sẽ không để cho hắn nhẹ nhõm đào tẩu .
 
 	Đang tại Yêu Kê do dự ở giữa , vẻ này cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mãnh liệt . Hắn Santana cách chạy Mercesdes-Benz có một khoảng cách , lại là tại Mercedes đằng sau . Nhưng mà , Yêu Kê nhưng lại cảm giác được , hắn giờ phút này phảng phất bị chó săn nhìn chằm chằm vào con mồi , như hơi có dị động , sẽ gặp bị cắn xé nát bấy .
 
 	Liền Yêu Kê đều không có phát hiện , trán của hắn dĩ nhiên chảy xuống mồ hôi lạnh .
 
 	"md , không làm ." Yêu Kê quyết đoán quyết định buông tha cho , loại cảm giác này quá không xong , hắn không có tất [nhiên] phải ở chỗ này , vì như vậy cái vụ án nhỏ phí tinh lực . Đến nơi khác đi , đón thêm việc cũng giống vậy . Chính thức ưu tú sát thủ , cũng không phải có thể trăm phần trăm hoàn thành nhiệm vụ người , mà là trăm phần trăm có thể thuận lợi đào tẩu người của . Nếu không , không có nhận hai cái bản án tựu bại , giới sát thủ ở bên trong ai nhận thức ngươi thì sao?
 
 	Một tá tay lái , Yêu Kê mang lấy Santana quay lại , rất nhanh rời đi tại đây .
 
 	...
 
 	"Hắn rất thông minh ." Lúc này , Hắc Thổ mới thoải mái chính mắt thấy kính chiếu hậu , súng ngắn cũng một lần nữa ước lượng...mà bắt đầu .
 
 	"Ha ha , cũng không biết tiểu tử kia đắc tội người nào , đối phương rõ ràng phái như vậy cao thủ." Bạch Vân cũng triệt để không dám khinh thị mới vừa sát thủ . Đủ loại dấu hiệu cho thấy , người này phi thường khó giải quyết . Chẳng những có thể cảm giác được hắn cùng Hắc Thổ uy hiếp , còn có thể quả quyết buông tha cho nhiệm vụ ly khai , xem ra thật đúng là rất thông minh .
 
 	"Ngươi còn có thể cười ra tiếng ." Hắc Thổ thở dài , "Xem ra , chúng ta phải hảo hảo chằm chằm vào tiểu tử kia , đừng để bên ngoài chui chỗ trống , bằng không không có cách nào cùng Ưng ca khai báo ."
 
 	"Ha ha ." Bạch Vân cười to , "Làm sao ngươi chằm chằm? Hiện tại tiểu tử kia nhưng mà ở phía trên phong lưu khoái hoạt lắm , chẳng lẽ ngươi muốn đi nghe môn?"
 
 	"..." Hắc Thổ xem xét Bạch Vân liếc , "Ngươi tựu trong mồm chó nhả không ra ngà voi , tại tiểu tử kia trước mặt cũng không gặp ngươi như vậy hoan xích ."
 
 	"Ngươi không tin cũng giống vậy ." Bạch Vân phản bác , "Ta đây còn không phải sợ nhiều lời nhiều sai , vạn nhất nói lỡ miệng trách bạn . Tuy nói cũng không phải là cái gì quan trọng hơn nhiệm vụ , nhưng Ưng ca giao xuống đấy, vậy thì phải khi Số 1 văn bản tài liệu đến xử lý ."
 
 	"Chỉ ngươi nhiều lời vô ích ." Hắc Thổ lần nữa liếc mắt Bạch Vân liếc , "Hai năm qua khai ra thuê , ngược lại là đem ngươi cái này phá miệng tôi luyện càng ngày càng không đứng đắn rồi."
 
 	"Cái rắm đấy, ngươi làm một bảo an thì ngon ah ." Bạch Vân không phục nói .
 
 	Có thể hai người sau khi nói xong , lại ăn ý lâm vào yên tĩnh . Bọn hắn bởi vì phụ không tổn thương được không còn nữa nguyên sau khi trở về , trải qua bình tĩnh và khiêm tốn sinh hoạt , nhìn như rất an tường , nhưng lại không phải là bọn hắn mong muốn . Hai năm qua , đối thoại vân Hắc Thổ mà nói , có thể nói chuẩn bị thụ dày vò . Đây cũng là vì cái gì bọn hắn trong miệng Ưng ca một chiếc điện thoại , tựu bị kích động chạy tới .
 
 	"Cũng không biết , Ưng ca sau khi trở về có thể hay không đem chúng ta những huynh đệ kia đều trùng tân tổ dệt đến cùng đi ." Thật lâu , Hắc Thổ ưu thương nói .
 
 	"Chỉ mong a ." Bạch Vân đáp lời , "Trước tiên đem nhiệm vụ lần này làm tốt , lại để cho Ưng ca biết rõ , chúng ta vẫn là có thể ."
 
 	"Hầu hạ cái kia đại thiếu gia sao?" Hắc Thổ hướng về ngoài cửa sổ khách sạn nhìn thoáng qua ...
 
 	...
 
 	Lại nói Hạng Thiên bên này , cùng Lâm Hiểu Ninh "Ba ba ba" về sau, thỏa mãn nằm ở trên giường , ôm rúc vào trong ngực Lâm Hiểu Ninh , cảm thấy sinh hoạt thật sự là quá tốt đẹp . Hắn hoàn toàn không biết , hôm nay hắn cùng với tử thần lần nữa gặp thoáng qua . Lại nói , Hạng Thiên xuyên việt lúc ấy , nên đi gặp tử thần đại nhân .
 
 	"Có đau không?" Hạng Thiên đau lòng Lâm Hiểu Ninh , hắn đã kiệt lực Ôn Nhu , nhưng dưới đáy tiểu Hạng Thiên thật sự là có đủ to lớn cao ngạo , Hạng Thiên ở đằng kia trong quá trình thấy rõ ràng Lâm Hiểu Ninh có chút vẻ mặt thống khổ , mấy lần thậm chí không đành lòng ngừng suy nghĩ xuống.
 
 	Nhưng cũng không biết là vì sao , mỗi khi Hạng Thiên đã có lùi bước ý niệm , cảm giác được Lâm Hiểu Ninh nhưng lại đưa hắn ôm chặc hơn , điều này làm cho Hạng Thiên đành phải tiếp tục nữa ...
 
 	"Đau ." Lâm Hiểu Ninh thống khổ nói một câu , đón lấy xông Hạng Thiên cười cười , "Bất quá lại thật thoải mái ."
 
 	"Tiểu dâm tặc ." Hạng Thiên vuốt xuôi Lâm Hiểu Ninh cái mũi .
 
 	"Ngươi mới là dâm tặc." Lâm Hiểu Ninh không khách khí , thò tay bắt được có chút mềm nhũn tiểu Hạng Thiên , hơi chút dùng sức sờ .
 
 	"Ách ..." Nha đầu kia quả nhiên là ... Hạng Thiên lần nữa im lặng .
 
 	Lâm Hiểu Ninh cũng không dùng bao nhiêu lực tay, chỉ là một bắt đầu vuốt một chút , đón lấy liền đem chơi nảy sinh tiểu Hạng Thiên . Trong chốc lát chà xát chà xát , trong chốc lát lại cầm cầm , phảng phất đã tìm được cái thú vị món đồ chơi .
 
 	"Thú vị sao?" Hạng Thiên khổ cười hỏi .
 
 	Lâm Hiểu Ninh gật gật đầu , lại cảm thấy có chút ngượng ngùng , vùi đầu vào Hạng Thiên lồng ngực , trên tay lại là không có đình chỉ , tiếp tục bãi lộng tiểu Hạng Thiên .
 
 	"Chơi nữa ngươi tựu lại muốn đau ." Hạng Thiên bất đắc dĩ nói .
 
 	"Vì cái gì à?" Lâm Hiểu Ninh kỳ quái ngẩng đầu .
 
 	"Ngươi không có cảm giác hắn lại có biến hóa sao?" Hạng Thiên quả thực là nghẹn quá lâu , lúc này mới vừa phóng thích , bị Lâm Hiểu Ninh như vậy một làm cho , lập tức lại tinh thần .
 
 	"Chán ghét ." Lâm Hiểu Ninh mặt đỏ tới mang tai , quả nhiên phát hiện tay bên trong nguyên bản động vật nhuyễn thể , lập tức liền động vật có xương sống . Nhưng mà , một bên sợ đau , một bên lại có chút nhớ nhung nếu lần cảm thụ vừa rồi cái kia vui sướng cảm giác . Lâm Hiểu Ninh do do dự dự , lại là không có thu tay lại . Ngược lại theo bản năng , sờ chút nảy sinh đã cao ngất tiểu Hạng Thiên .
 
 	"Ngươi cái này Tiểu yêu tinh ah ." Hạng Thiên không chịu nổi , lần nữa áp tới rồi Lâm Hiểu Ninh trên người , cười xấu xa nói, "Hắc hắc , cũng không nên trách ta à , đây đều là ngươi tự tìm ."
 
 	Lâm Hiểu Ninh không nói gì , ngược lại là nhắm mắt lại , ngoan ngoãn phối hợp lại , chuẩn bị nghênh đón lần thứ hai va chạm .
 
 	Nhưng mà cả buổi , Hạng Thiên nếu không không có tiến thêm một bước hành động , nhưng lại nằm lại Lâm Hiểu Ninh bên cạnh .
 
 	"Làm sao vậy sao?" Lâm Hiểu Ninh mở mắt ra quay đầu .
 
 	"Ngươi nha đầu kia , sẽ không phải là đối với việc này thượng ẩn a?" Hạng Thiên nguyên bản chỉ là muốn hù dọa một chút Lâm Hiểu Ninh , Nhưng xem nha đầu kia bộ dạng , phảng phất đang chờ đâu rồi, "Ngươi vừa rồi mới đã trải qua lần thứ nhất , vẫn là không muốn quá nhanh đến lần thứ hai thật là tốt , nghỉ ngơi nhiều vài ngày rồi nói sau ."
 
 	Lâm Hiểu Ninh thẹn đỏ mặt , "Ngươi , ngươi chán ghét ta như vậy sao?"
 
 	"Làm sao biết chứ , ưa thích còn không kịp ." Hạng Thiên ôm qua Lâm Hiểu Ninh , hôn môi trán của nàng , "Bất quá , chỉ có thể ở trước mặt ta như vậy ha ha, vĩnh viễn là ta một người Ninh Ninh ."
 
 	"Ân ." Lâm Hiểu Ninh vui vẻ gật đầu , đón lấy có chút lo lắng hỏi , "Cái kia sẽ không nghẹn khó chịu sao?" Hắn nghĩ tới buổi chiều , Hạng Thiên cái kia thống khổ bộ dáng , rất đau lòng .
 
 	"Không có chuyện gì nữa , vừa rồi ta đã rất thỏa mãn ." Hạng Thiên mỉm cười .
 
 	"Không được , Viện Viện tỷ đem ngươi giao cho ta , ta không thể đối ngươi như vậy ." Nói chuyện , Lâm Hiểu Ninh vậy mà chui vào trong chăn , theo Hạng Thiên thân thể thời gian dần qua tuột xuống .
 
 	Hạng Thiên một người phản ứng không kịp , không đợi hắn suy nghĩ nha đầu kia muốn làm gì , liền cảm giác được tiểu Hạng Thiên bị một cỗ ấm áp bao trùm , lập tức cả người như là mở điện vậy tê dại .
 
 	Không cần phải nói cũng biết , Lâm Hiểu Ninh đây là đang dùng miệng giúp hắn phục vụ. Tuy nói có chút lạnh nhạt , lại là một loại khác kích thích , lại để cho Hạng Thiên sướng vãi rồi. Nhưng mà Hạng Thiên trong nội tâm cũng tại đổ mồ hôi lạnh , sẽ không phải , hắn lần té này , mở ra Lâm Hiểu Ninh trong nội tâm chính là cái kia Pandora ma hộp a?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      