         Liên tiếp rơi xuống hai ngày vũ , Nhưng lại chỉ là một cái ban ngày , liền đem những cái...kia "Vất vả" đọng lại thành chỗ lõm đầy nước bốc hơi hầu như không còn , trong không khí có chút triều , có chút buồn bực , làm cho khó tránh khỏi có chút áp lực .
 
 	Lữ Đại ngoại ô một tòa vứt đi thương Khố Lí , loại này cảm giác đè nén đặc biệt mãnh liệt .
 
 	Cây cột (Trụ tử) cùng lại hắc bị người trói gô , che đầu hôn mê , bốn Chu Thiếu nói cũng có hơn mười người , mặc dù ăn mặc khác nhau , nhưng không có phát ra một tia ồn ào , tại đám người chính giữa , là vài tên thân mặc tây trang màu đen người của , thoạt nhìn càng làm cho người có loại hít thở không thông cảm giác .
 
 	"Răng rắc rắc ..." Cửa sắt bị mở ra , Quách Lượng cùng Hạng Thiên sóng vai đi đến .
 
 	Trên đường đi , Quách Lượng đã theo Hạng Thiên nào biết chuyện đã trải qua , cũng cuối cùng minh bạch Hạng Thiên tại sao lại điên cuồng như thế . Nguyên bản nhận biết Lâm Hiểu Ninh làm Ngũ muội , Quách Lượng chỉ coi hống Lâm Hiểu Ninh cao hứng , nhưng như là đã nhận thức rơi xuống , vậy thì vẫn là biết (sẽ) làm huynh đệ đối đãi giống nhau . Không nghĩ tới , cái này nhìn như nhu nhược nữ hài , rõ ràng xả thân vi Hạng Thiên ngăn cản đao .
 
 	Tuy nhiên Quách Lượng có thể nhìn ra , Lâm Hiểu Ninh đối với Hạng Thiên tựa hồ có chút không tầm thường , nhưng bất kể là loại cảm tình nào , có thể động thân mà ra ngăn lại một đao , xông điểm này , Quách Lượng liền đánh trong đáy lòng đem Lâm Hiểu Ninh cùng Hạng Thiên huynh đệ bọn họ mấy cái hoa lên ngang bằng .
 
 	Giờ phút này , Quách Lượng cũng hận không thể xé nát cái kia hai cái hung đồ , nhưng lại không thể tùy ý làm ẩu . Càng quan trọng hơn dạ, hắn còn cần gắng giữ tỉnh táo coi chừng Hạng Thiên .
 
 	"Đại thiếu ." Thân mặc tây trang màu đen mấy người , xuyên qua đám người ra đón , có bọn hắn xưng hô , còn lại Hồng bang các tiểu đệ , theo sát lấy cùng hô lên , "Đại thiếu ."
 
 	Những...này thân mặc tây trang màu đen đấy, là Hồng bang nhân vật cao tầng , chú ý thân thể mặt phô trương , mà Hạng Thiên thì tại những người này đằng sau thấy được ăn mặc một thân hưu nhàn Lý Hổ , hiển nhiên , cái này Lý Hổ địa vị còn không xứng mặc tây phục .
 
 	"Người đâu?" Quách Lượng hỏi .
 
 	"Ở bên trong cột , lớn chớ đi theo ta ." Một người dẫn Quách Lượng cùng Hạng Thiên đi vào đám người , đi vào trong kho hàng.
 
 	"Đem bọn họ cứu tỉnh ." Xem trên mặt đất hai người , Quách Lượng phân phó một tiếng . Đón lấy , liền có mấy người tiến lên , xốc lên hai đầu người tráo , mấy bồn nước lạnh rót xuống dưới .
 
 	Cây cột (Trụ tử) cùng lại hắc cuối cùng nhớ lại , là ở một gian phòng khám bệnh tư nhân ở bên trong . Lúc ấy , cây cột (Trụ tử) chính mang theo lại hắc nhìn bác sĩ , thứ hai bị Hạng Thiên một ít đầu gối dập đầu trở thành rất nhỏ não chấn động , có hay không mặt khác tật xấu còn phải đi bệnh viện lớn kiểm tra một chút . Về phần Tống Xuân Sinh , cây cột (Trụ tử) là thế nào đều liên lạc không được cái này chủ mưu rồi.
 
 	Ngay tại cây cột (Trụ tử) chuẩn bị mang theo đã tỉnh lại lại hắc rời đi phòng khám bệnh lúc, đột nhiên xông tới mấy người , không nói hai lời , liền đưa bọn chúng đánh ngất xỉu mang đi . Hai người không có chút nào phản kháng , bởi vì bọn họ nhận ra trong đó mấy cái , rõ ràng là người của Hồng bang.
 
 	"Các ngươi muốn? Huynh đệ chúng ta không có đắc tội Hồng bang địa phương a?" Cây cột (Trụ tử) bị nước lạnh giội tỉnh , trước tiên liền chứng kiến chung quanh rậm rạp chằng chịt một đám người , lạnh mình hỏi thăm .
 
 	Lại hắc tắc thì bị hù một câu đều nói không nên lời , chỉ là không ngừng đập vào rùng mình . Nguyên bản , hắn cùng với cây cột (Trụ tử) hai người cũng muốn gia nhập Hồng bang , nhưng nhận thức Tống Xuân Sinh về sau, đi theo Tống Xuân Sinh ăn ngon uống sướng , liền gãy đi cái này niệm tưởng . Nhưng mặc dù có Tống Xuân Sinh cái này chỗ dựa , bọn hắn cũng không dám đắc tội Hồng bang , bình thường cũng đều chú ý cẩn thận , không biết hôm nay đây là thế nào?
 
 	"Ha ha , chúng ta lại gặp mặt ." Hạng Thiên cười lạnh đi về hướng hai người , hắn đã nhận ra , hai người này đúng là tập kích hắn cùng Lâm Hiểu Ninh hung thủ , bởi vì bọn họ liên y phục cũng không kịp đổi .
 
 	Hạng Thiên thanh âm của , đem cây cột (Trụ tử) cùng lại đen ánh mắt hấp dẫn tới , hai người vừa thấy Hạng Thiên , như bị sấm đánh , thoáng cái liền đã minh bạch là chuyện gì xảy ra . Cho dù muốn trốn nợ , chỉ sợ đều không được .
 
 	Sanh ca , ngươi hại chúng ta ! Hai người bi từ đó ra, lúc này cũng không kịp nhiều như vậy , bọn hắn vốn là tiểu nhân vật .
 
 	"Đại ca , chúng ta có mắt không nhìn được Thái Sơn , chúng ta đáng chết , cầu ngài lão nhân gia phóng chúng ta a ." Lại đai đen lấy khóc nức nở cầu xin tha thứ , càng là đang bị cột dưới tình huống , quỳ trên mặt đất , không ngừng dập đầu .
 
 	Cây cột (Trụ tử) hai chân đã mềm nhũn , hắn cũng muốn cầu xin tha thứ , Nhưng nhưng lại ngay cả cầu xin tha thứ cũng không dám , hắn nhưng mà đút dao găm đấy, có hậu quả gì không , hắn đã có thể tưởng tượng được . Lúc này , hắn đang tại Thiên Nhân giao chiến , suy nghĩ phải hay là không muốn khai ra Tống Xuân Sinh đến bo bo giữ mình . Dù sao vinh hoa phú quý và vân vân , không có mệnh trọng yếu , huống chi , là Tống Xuân Sinh hại bọn hắn trước đây .
 
 	"Ha ha , ngươi còn nói đáng chết , còn nói thả các ngươi , ngươi là có chủ tâm làm khó dễ ta à ." Hạng Thiên ngồi xổm ở lại mặt đen trước, cười híp mắt nói ra .
 
 	Lúc này , Quách Lượng đã cùng người bên cạnh đả hảo liễu mời đến , hết thảy dùng Hạng Thiên làm chủ , nhưng muốn thời khắc chú ý Hạng Thiên , không thể để cho hắn có cái gì quá kích cử động .
 
 	"Không dám , không dám , đại ca , ngài đánh ta nhóm (đám bọn họ) dừng lại (một chầu) xin bớt giận a , theo chúng ta như vậy đồ bỏ đi thật sự không đáng làm . Ngài đại nhân có đại lượng , phóng chúng ta a , chúng ta cũng không dám nữa ." Lại hắc còn không biết cây cột (Trụ tử) làm "Chuyện tốt", chỉ nhìn trước mắt tình trạng , có thể lần lượt đốn đánh , đã coi như là cám ơn trời đất .
 
 	"Dễ nói , dễ nói ." Hạng Thiên như trước cười , càng là theo trong túi quần móc ra yên , xuất ra một cây , nhét vào lại đen trong miệng .
 
 	"Ô ..." Lại hắc không dám có chút chống cự , hắn chỉ là sợ hãi , lo lắng , cộng thêm hết sức hối hận .
 
 	Hạng Thiên bang (giúp) lại điểm đen yên , đón lấy chính mình lại chọn một cây , phun ra nuốt vào mà bắt đầu..., đến ở bên cạnh phát run cây cột (Trụ tử) , hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc .
 
 	"Các ngươi quen nhau ta sao?" Hạng Thiên hỏi thăm lại hắc .
 
 	"Không biết ." Lại hắc hữu vấn tất đáp .
 
 	"Ah , không biết a, chúng ta đây có cái gì quá tiết sao?"
 
 	"Chưa, không có ." Lại hắc nói chuyện có chút khó khăn , dù sao ngoài miệng ngậm điếu thuốc , lại không dám lại để cho yên rơi xuống đất .
 
 	"Vậy các ngươi tại sao phải động thủ với ta đâu này?" Hạng Thiên vẻ mặt "Người vô tội".
 
 	"Đại ca , chúng ta ... Nhận thức , nhận lầm người ." Lại hắc vốn muốn nói "Cầu tài", nhưng ngốc tử đều biết chắc không phải , dùng cái này làm lấy cớ còn không phải muốn chết sao? Tâm niệm cấp chuyển xuống, tìm như vậy cái cớ . Đến đúng lúc này , lại hắc còn tồn lấy một tia may mắn tâm lý .
 
 	"Ha ha , ngươi xem ta năm nay bao nhiêu tuổi?" Hạng Thiên hỏi .
 
 	"À?" Lại hắc không rõ ràng cho lắm .
 
 	"Ngươi cảm thấy ta là ba tuổi tiểu hài tử sao?" Hạng Thiên sắc mặt lạnh lẽo , vừa rồi cái kia nụ cười dối trá chuyển mắt không thấy .
 
 	"Không dám , đại ca ..." Lại hắc sợ hãi , dưới sự kích động , trong miệng yên rơi xuống đất .
 
 	"Thực lãng phí , hơn mấy chục nguyên một hộp." Hạng Thiên một bên cạnh nói qua , một bên nhặt lên trên đất yên , trực tiếp đem tàn thuốc xử đến lại mặt đen bên trên .
 
 	"Ah ..." Một tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn tại trong kho hàng , liền Hồng bang những cái...kia tiểu đệ nghe xong đều cảm thấy đau .
 
 	Chỉ có điều Hạng Thiên làm như vậy , tại Quách Lượng trong nhận thức biết cũng không tính qua phân , bởi vậy , cũng không có ngăn cản ý tứ của . Huống hồ , Quách Lượng cũng theo Hạng Thiên câu hỏi xuôi tai ra chút ít mánh khóe , tiểu tử này sợ là muốn tìm người giật dây ah .
 
 	Quách Lượng đoán không sai , Hạng Thiên xác thực muốn tìm hai người này chủ sử sau màn chi nhân , lần này bị tập kích rõ ràng cho thấy bị người trả thù . Chỉ là vừa xuyên việt về tới Hạng Thiên , đã quên 20 tuổi thời điểm , hắn đều được lỗi người nào .
 
 	"Ta không có tâm tình gì chơi với ngươi đi xuống , nói đi , ai cho ngươi nhóm (đám bọn họ) làm?" Hạng Thiên nói thẳng mà hỏi.
 
 	"Không có , đại ca , thật là chúng ta nhận lầm người ." Đều bị yên nóng , lại hắc cũng quyết tâm không nhận nợ , bởi vì hắn biết rõ , có thể cứu bọn họ chỉ sợ chỉ có Tống Xuân Sinh , cho nên thế nào cũng không có thể đem Tống Xuân Sinh khai ra .
 
 	Dù cho Tống Xuân Sinh là làm hại bọn hắn rơi vào kết quả như vậy thủ phạm , nhưng nhưng cũng là duy nhất có thể cứu người của bọn hắn . Lại hắc chỉ có thể cầu nguyện , Tống Xuân Sinh lúc này chính đang nghĩ biện pháp cứu hắn cùng cây cột (Trụ tử) , hắn tại chờ đợi "Kỳ tích" đến .
 
 	Bất quá , lại hắc cho dù đợi đến lúc chết , cũng sẽ không đợi đến lúc Tống Xuân Sinh cứu viện . Thằng này tỉnh rượu về sau, thì biết rõ muốn chuyện xấu , dứt khoát cắt đứt cùng hai người bọn họ liên hệ , quyền đương không biết hai người này . Về phần hai người này vạn nhất bị nắm,chộp về sau, có thể hay không khai ra hắn ra, đã không trọng yếu . Động dao găm , sự tình nhất định không thể bỏ qua , Tống Xuân Sinh đã trước tiên đi tìm tỷ phu Tạ Trung Bằng , có thể cứu hắn chỉ có tỷ phu .
 
 	"Nhìn không ra , ngươi còn rất đem nghĩa khí ah ." Hạng Thiên cười lạnh một tiếng , đứng dậy quay đầu về Quách Lượng hô , "Lão đại , ta cắt hắn cả ngón tay , coi như không tính làm ẩu đâu này?"
 
 	Lại hắc lập tức tay chân lạnh cả người , thiếu chút nữa tiểu trong quần , lần nữa run rẩy mãnh liệt dập đầu ngẩng đầu lên , tê tâm liệt phế khóc cầu đạo , "Đại ca , cầu ngài tha cho ta a , đại ca , cầu ngài tha cho ta a ..."
 
 	Hạng Thiên không có lý lại hắc , nhìn xem Quách Lượng chờ trả lời .
 
 	Cắt cả ngón tay , tại Quách Lượng xem ra cũng không coi vào đâu đại sự , nhưng cái này động thủ sự tình quyết không thể lại để cho Hạng Thiên tự mình đến , ai biết cho hắn đao , hắn có thể hay không trực tiếp đem hai người chọc chết .
 
 	Chỉ là , Quách Lượng còn không có cho Hạng Thiên trả lời thuyết phục , một mực không nói gì cây cột (Trụ tử) mở miệng , "Tống Xuân Sinh , không biết ngươi có nhớ hay không người này , là hắn chỉ điểm chúng ta ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      