         Liêu tiết kiệm chính trị cách cục dần dần rõ ràng , thấy qua Ngụy thư ký đám người Trương Vân Thiên , tại hồi trở lại Lữ Đại trên đường , trong lòng cũng tính toán đã nắm chắc .
 
 	Trong tỉnh tương đối ổn định , ngoại trừ lão Liêu tỉnh người , lại có là Ngô gia , mà những cái...kia bên ngoài phái tới đấy, cơ bản cũng đều lựa chọn đội ngũ .
 
 	Ngô gia không cần phải nói , toàn bộ đông bắc danh môn vọng tộc , mà những cái...kia bên ngoài phái tới đấy, phần lớn chỉ (cái) là lai lịch luyện , không có cắm rễ Liêu tiết kiệm nghĩ cách . Đương nhiên , cũng có duy nhất ngoại lệ , cái kia chính là Trâu gia .
 
 	Hai hội sắp tới , ngay sau đó lại muốn tổ chức toàn quốc đại biểu đại hội , giai đoạn này có thể nói tương đối mẫn cảm , vững vàng quá độ là chọn lựa đầu tiên . Nhưng có một số việc , cũng có thể nhân cơ hội này một lần vất vả suốt đời nhàn nhã .
 
 	Trương Vân Thiên áp lực rất lớn , có thể nói , hiện giai đoạn Liêu tiết kiệm trọng điểm toàn bộ tập trung ở cái kia tầm thường nho nhỏ Lữ Đại . Trương Vân Thiên có thể không đánh lui Trâu Kiến Quốc , vẫn bị Trâu Kiến Quốc một lần hành động đứng vững gót chân , cái này chính tới rồi thời khắc quan trọng nhất .
 
 	Trừ đó ra , còn có một chuyện nhỏ , tại Trương Vân Thiên trong lòng quanh quẩn không đi .
 
 	Cầm điện thoại lên , Trương Vân Thiên cho Trương Lai đánh qua .
 
 	"Cha , tìm ta có việc sao?"
 
 	"Có việc , có việc đấy, cả ngày không làm việc đàng hoàng , tối hôm qua ngươi lại chạy đi đâu? Liền cái nhân ảnh đều nhìn không tới , hôm nay ta đi gặp ngươi Trịnh gia gia ."
 
 	"Gặp chỉ thấy quá , cha , đến cùng có sao không à? Ta theo Phùng ca ăn cơm." Trương Lai có chút không kiên nhẫn .
 
 	Bùn nhão đở không nổi tường , Trương Vân Thiên đối với hắn đứa con trai này , coi như là đánh trong đáy lòng thất vọng , "Ngươi có biết hay không một thứ tên là Hạng Thiên hay sao?"
 
 	"Hạng Thiên? Ngươi hỏi hắn làm gì vậy?"
 
 	"Nói như vậy ngươi biết? Ngươi có phải hay không cùng hắn từng có quan hệ?"
 
 	"Có thể có cái gì quá tiết , đã thành , không thèm nghe ngươi nói nữa ." Trương Lai trực tiếp cúp điện thoại .
 
 	"Đồ hỗn trướng ." Trương Vân Thiên tức giận đều muốn ngã điện thoại , thật sự là một ngày không giáo huấn súc sinh này , hắn tựu ngứa da , nhìn trở lại như thế nào thu thập hắn .
 
 	...
 
 	"Trương thị trưởng?" Phùng Nhạc mỉm cười hỏi .
 
 	"Cái kia lão già kia ." Trương Lai sắc mặt cực kỳ khó coi .
 
 	"Các ngươi nói đến Hạng Thiên , như thế nào , có vấn đề gì sao?"
 
 	"Ai biết lão già kia nghĩ gì thế , hỏi ta có biết hay không Hạng Thiên , ta tm đều muốn bới ra hắn da , ngươi nói có biết hay không , không giải thích được ." Hiện tại "Hạng Thiên" hai chữ , tại trương tới nơi này , cũng coi là mẫn cảm từ ngữ .
 
 	"Ha ha , đừng suy nghĩ , dù sao sớm muộn gì sát thủ liên minh sẽ đi tìm hắn , ngươi để lại chiều rộng tâm a ."
 
 	Trương Lai đem trước mặt chén rượu bên trong đích rượu mạnh uống một hơi cạn sạch , theo bên người bao da trong xuất ra một đống văn bản tài liệu , "Phùng ca , thủ tục đều làm xong , ngươi xem một chút ."
 
 	"Trương thiếu a, của ngươi làm việc hiệu suất thật là thật tốt ." Phùng Nhạc giơ ngón tay cái lên .
 
 	"Đều là lão Tạ làm , cái kia cái béo đàn bà mở phá công ty , còn thật sự có chút phương pháp . Ngươi xem trước một chút , chênh lệch cái gì ta lại để cho lão Tạ đi làm ."
 
 	Phùng Nhạc thu hồi dáng tươi cười , biểu lộ cực kỳ nghiêm túc , đọc nhanh như gió rất nhanh xem lấy những văn kiện này . Ước chừng đã qua chừng mười phút đồng hồ , Phùng Nhạc rốt cục lại thi triển nét mặt tươi cười , "Trương thiếu a, ta thật sự là ăn xong , một điểm không kém , đã có những...này , ta có thể bước tiếp theo kế hoạch ."
 
 	"Vậy là tốt rồi ." Trương Lai cũng vui vẻ rồi, "Phùng ca , lần này như được chuyện , ngươi nói với ta chuyện này ..."
 
 	"Ngươi yên tâm , ngươi còn không tin ta sao? Đến lúc đó dẫn ngươi đi Yến Kinh phát triển , cái này Lữ Đại một mẫu ba phần đấy, nhưng mà ủy khuất ngươi này Chân Long rồi."
 
 	"Cái này nói cái đó lời mà nói..., ta có thể không tin Phùng ca ngươi sao?" Trương Lai cười to .
 
 	"Bây giờ nói những...này còn xa , thực trở thành , ta dẫn ngươi đi Yến Kinh , giới thiệu cho ngươi mấy người , về sau tại ta ở đây Hoa Hạ , ngươi là đến chỗ nào đều có thể xông pha ."
 
 	"Đa tạ Phùng ca chiếu cố ." Trương Lai cung kính nói .
 
 	"Nhà mình huynh đệ , khách khí . Ra, cầu chúc chúng ta hợp tác vui vẻ ." Phùng Nhạc nâng chén .
 
 	"Hợp tác vui vẻ ."
 
 	Hai người chạm cốc , Phùng Nhạc len lén cười lạnh , vài câu lừa dối , tấm vé hoá đơn tạm sẽ đem phế vật này bộ đồ tiến vào , cái này ngu ngốc vẫn còn làm lấy hắn xuân thu đại mộng.
 
 	...
 
 	Ngắn ngủi hai ngày cuối tuần ngày nghỉ , thời gian nháy con mắt liền tan mất . Lại đến bề bộn lục thứ hai , thanh nhàn hai ngày Hạng Thiên , rốt cục lại bắt đầu bận rộn .
 
 	Hạng Thiên Chủ Nhật , coi như là chân chính hảo hảo cùng người nhà vượt qua đấy. Hai ngày này , cùng phụ mẫu bốn phía đi dạo , lại cùng Lục Viện Lâm Hiểu Ninh chờ đợi một lát , còn rút sạch - bớt thời giờ đi xem hạ ông ngoại Mỗ Mỗ . Loại này nhàn nhã thời gian , đúng là Hạng Thiên khát vọng , hắn nhiều hi vọng về sau mỗi ngày đều như vậy .
 
 	Nhưng cái này cũng chỉ (cái) là hi vọng , Trương Lai một ngày không ngã , Hạng Thiên tựu một ngày không có thể chân chánh an tâm qua hắn mong muốn sinh hoạt .
 
 	Thứ hai sáng sớm , Hạng Thiên tựu ra khỏi nhà , dĩ nhiên không phải đi trường học , mà là biến mất hai ngày Hắc Thổ rốt cục có tin tức .
 
 	...
 
 	Hắc Thổ cho Hạng Thiên hứa hẹn ba ngày thời gian , nhưng lại đem thứ sáu cũng coi như lên , ngày hôm qua sau nửa đêm theo Thẩm Hải trở về , sáng sớm hôm nay , Hắc Thổ sẽ tới hướng Hạng Thiên báo cáo tình huống .
 
 	"Tra như thế nào đây? Có chọn người thích hợp sao?" Vừa ngồi vào trong xe , Hạng Thiên không kịp chờ đợi hỏi .
 
 	"Ha ha , Hạng đổng , ngươi cũng đừng gấp , sự tình xa so với ngươi tưởng tượng thú vị nhiều hơn ." Hắc Thổ cười nói .
 
 	"Móa, đừng xâu khẩu vị của ta , mau nói ah ." Hạng Thiên văng tục .
 
 	Một bên lái xe Bạch Vân cũng tức thời xem xét Hắc Thổ liếc , trong lòng tự nhủ thằng này cứ như vậy cùng Hạng Thiên thân quen? Sẽ không sợ nói nhiều , nên,phải hỏi không nên nói đều nói lỡ miệng rồi hả?
 
 	"Lão Bạch , đừng loạn nhìn , hảo hảo lái xe của ngươi ." Hắc Thổ vì không có thể tra xông Bạch Vân gật gật đầu , ý kia hắn tâm lý nắm chắc .
 
 	"Hạng đổng , ta phải trước khoa khoa ngươi cái kia gọi Lý Hổ chính là thủ hạ , tiểu tử này có thủ đoạn ah ." Hắc Thổ rốt cục cắt vào chính đề , "Ngươi không phải là muốn vặn ngã Trương Lai cùng Trương Vân Thiên sao? Nói thật , có Lý Hổ trong tay những tài liệu kia vậy là đủ rồi . Nhưng là , hiện tại thời khắc này , ngươi muốn muốn làm chút chuyện , chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy . Trước không đề cập tới tìm trong tỉnh lãnh đạo nào , ngươi đoán chính ta tại Thẩm Hải gặp được người nào?"
 
 	"Ai à?"
 
 	"Trương Vân Thiên ." Hắc Thổ nghiêm túc nói , "Ta một bằng hữu cũ bây giờ đang ở tỉnh kỷ ủy công tác , ta vốn là muốn từ cái kia nhi tìm tìm cơ hội đấy. Kết quả , hắn ngược lại là nói cho ta biết một ít tình huống ."
 
 	Hắc Thổ nói chuyện , đem Liêu tỉnh tình thế trước mắt , kể cả hắn bằng hữu cũ cùng hắn nhắc tới , kể cả chính hắn điều tra phân tích , cơ hồ hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem tình huống đều cùng Hạng Thiên nói một lần .
 
 	"Cho nên nói , hiện giai đoạn , toàn bộ tỉnh lý con mắt đều chằm chằm vào Lữ Đại , Trương Vân Thiên lại là chuyện xưa nhân vật chính , ngươi nghĩ ở thời điểm này cho hắn cả sự tình , sợ là không dễ dàng như vậy ah ."
 
 	Hạng Thiên biểu lộ ảm đạm , rõ ràng dính đến trên quan trường tranh đấu , cái kia chỉ sợ thật sự không dễ dàng như vậy rồi. Không nghĩ tới , cái này Trương Vân Thiên , ngược lại cũng có chút hậu trường ah . Bí thư Tỉnh ủy vì hắn chỗ dựa , vậy còn động được hắn sao?
 
 	"Bất quá , ngươi cũng đừng nản chí , lại không phải là không có biện pháp ." Hắc Thổ cười cười .
 
 	"Có biện pháp nào?" Hạng Thiên giống như trong bóng tối thấy được một tia Quang Minh .
 
 	"Ta đem những cái này tài liệu đều cho ta cầm bạn cũ , ngươi yên tâm , hắn tuyệt đối không có vấn đề . Nếu như chuyện lần này , Trương Vân Thiên có một chút sơ xuất , như vậy hắn đem vạn kiếp bất phục ." Hắc Thổ hàm hồ mang qua bạn hắn chuyện tình , không có nói rõ .
 
 	Hạng Thiên thật cũng không để ý , vốn bọn hắn thì có quá nhiều bí mật . Chỉ là nghe Hắc Thổ vừa nói như vậy , sự tình giống như đơn giản không ít , "Ý của ngươi là , Trương Vân Thiên có thể hay không ngược lại , muốn xem Trâu Kiến Quốc cùng hắn đánh cờ kết quả như thế nào?"
 
 	"Tiểu tử ngươi rất thông minh nha." Hắc Thổ gật gật đầu , "Nguyên bản cái này Trương Vân Thiên nếu thật thua , vậy cũng là thua mà thôi , dùng nhân mạch của hắn , nhiều lắm là dời , thượng diện sẽ phái người khác tới tiếp tục cùng Trâu Kiến Quốc đấu . Nhưng bây giờ , lão tiểu tử kia nếu thật thua ... Hắc hắc ." Hắc Thổ hướng về phía Hạng Thiên nhíu lông mày .
 
 	"Ngươi xác định? Cái kia Trương Lai đâu này?" Hạng Thiên có chút kích động .
 
 	"Nói nhảm , ta làm việc ngươi yên tâm đi ." Hắc Thổ duỗi ra ngón cái , "Bất quá , trọng yếu nhất hay là muốn xem Trâu Kiến Quốc được hay không được rồi, nếu không ta đi giúp hắn?"
 
 	"Ngươi theo ta cùng đi chứ ." Hạng Thiên gật gật đầu , không nghĩ tới cuối cùng lại quấn về tới Trâu Kiến Quốc trên người của . Như vậy cũng tốt , sự tình đơn giản sáng tỏ .
 
 	"Đúng rồi , ngươi sẽ giúp ta làm một chuyện ." Hạng Thiên nghĩ nghĩ nói ra , "Có thể hay không đem Trương Lai cho ta trói lại?"
 
 	"Tiểu tử , ngươi muốn điều gì?" Hắc Thổ kinh hãi , nhưng lại trong lúc bất tri bất giác , đối với Hạng Thiên xưng hô đã có biến hóa .
 
 	"Ta sợ tên kia lại gây sự , như là đã muốn xuất thủ , cái kia tựu kiền thúy đập nồi dìm thuyền tốt rồi ." Hạng Thiên âm tàn nói , bỏ mặc Trương Lai , thủy chung lại để cho hắn không an tâm .
 
 	Hắc Thổ do dự ở giữa có chút hơi khó , bất quá vừa nghĩ tới Trương Lai cái kia hàng làm chuyện thương thiên hại lý , cũng là cảm thấy hung ác , "Đi , việc này bao tại trên người ta ."
 
 	Gặp Hắc Thổ đáp ứng , Hạng Thiên rốt cục cảm thấy an tâm rồi. Không thể không nói , cha hắn cho hắn tìm cái này lưỡng bảo tiêu , thực là một đôi bảo bối ah . Chỉ ba ngày thời gian , Hắc Thổ liền mang cho Hạng Thiên hắn vẫn muốn biết đến tin tức , vẫn là như thế rõ ràng . Càng làm cho Hạng Thiên vui mừng chính là , Hắc Thổ chẳng những điều tra rõ ràng hết thảy , còn giúp hắn đem giải quyết tốt hậu quả cho xử lý . Nghe Hắc Thổ ý tứ của , chỉ cần Trâu Kiến Quốc có thể áp đảo Trương Vân Thiên , cái kia Trương Vân Thiên coi như là triệt để đã xong , cũng không cần Hạng Thiên lại đi phí cái gì nhiệt tình .
 
 	Cái này dùng đến thật là thuận tay a, Hạng Thiên cảm thấy cảm thán , ngược lại là hy vọng có thể đem Bạch Vân Hắc Thổ đáng kể,thời gian dài giữ ở bên người . Chỉ có điều , nhưng bây giờ là muốn trước giải quyết trước mắt sự tình .
 
 	Hạng Thiên ánh mắt thâm thúy nhìn hướng ngoài của sổ xe , đã có tình báo , nên là hắn làm những gì thời điểm rồi, sau khi xuyên việt đã ẩn tàng hơn một tháng răng nanh , rốt cục ở thời đại này nếu lần dử tợn lộ ra .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      