         Hạng Thiên không có đãi nhiều trong chốc lát , đã bị người gọi đi nha. Như là người khác , Hạng Thiên không chừng biết (sẽ) cự tuyệt , sự thật của hắn tại nhiều lắm . Nhưng cái này gọi là không phải là hắn người khác , là hắn mẹ , hắn phải ngoan ngoãn đi .
 
 	Lúc gần đi Hạng Thiên lại nhìn biệt thự kia vài lần , phiền muộn càng lớn , thời gian này trôi qua còn không bằng lưỡng bảo tiêu ah .
 
 	Sờ lên túi , bên trong có Trương Lai viết đắc tội chứng nhận , tăng thêm trước khi Tống Xuân Sinh cái kia phần chứng cứ phạm tội bản thảo , Hạng Thiên trong tay đã nắm giữ đại lượng có thể cho Lữ Đại quan trường địa chấn căn cứ chính xác theo . Chỉ là , như thế nào thiện thêm vận dụng , Hạng Thiên cần muốn hảo hảo suy tư một phen . Cũng may toàn bộ mười một ngày nghỉ , hắn một người có bó lớn thời gian lo lắng .
 
 	Hạng Thiên bị Bạch Vân tái tới rồi Thiên Địa giải trí , mẹ Dương Phượng Quyên giờ phút này đang ở nơi đó , không chỉ ... mà còn là nàng , liền phụ thân Hạng Dật Quần đã ở . Cùng tồn tại đấy, còn có Lục Viện , Lục Phương mẫu tử . Hạng Thiên chuyên dụng Số 1 ghế lô , chưa từng náo nhiệt như vậy qua .
 
 	"Các ngươi như thế nào đều tới?" Hạng Thiên rất vui vẻ , đi lên trước nắm Lục Viện tay của , vụng trộm sờ bụng của nàng .
 
 	"Chán ghét ." Lục Viện nói khẽ , phía dưới hung ác bấm véo Hạng Thiên tay của lưng (vác) , "Trong chốc lát tính sổ với ngươi ."
 
 	"Tiểu thiên a , mau tới , ngươi xem một chút đều cần chuẩn bị mấy thứ gì đó?" Hạng Thiên Lục Viện tình chàng ý thiếp , mọi người cũng đã quen rồi , Dương Phượng Quyên ngón tay một đống hành lý , kêu nhi tử .
 
 	Hạng Thiên lúc này mới chú ý tới , trong phòng bao lớn bao nhỏ một đống lớn , "Mẹ , ngươi đây là làm gì vậy đâu này?"
 
 	"Cái này không ngươi an bài đi du lịch sao? Ngươi mau đến xem xem , còn có cái gì không mang đấy." Dương Phượng Quyên rất vui vẻ , nàng cái này vẫn là lần đầu tiên du lịch . Nhìn xem nàng hưng phấn cơ hồ trên nhảy dưới tránh (né đòn) , đứng một bên Hạng Dật Quần muốn cười cũng không dám , trong nội tâm nhưng lại rất vui mừng , hài tử lớn rồi , biết rõ hiếu thuận cha mẹ . Lại nói cái này Hạng Dật Quần , cũng là lần đầu tiên đi ra ngoài du lịch .
 
 	"Mẹ , ngươi cái này cầm cũng quá nhiều rồi. Nếu ta nói a, cái gì đều không cần cầm , đến lúc đó qua bên kia mua ." Hạng Thiên trong nội tâm cảm kích Lâm Hiểu Ninh , đoán chừng nha đầu kia tại trước mặt cha mẹ đề việc này , nói là hắn Hạng Thiên an bài . Thật đúng là không nhìn ra , tiểu nha đầu này thật biết làm việc a, vâng(là) làm thư ký dự đoán .
 
 	"Ta nhưng mà nghe nói bên kia đồ đạc đắt a, ta chính mình dẫn đi là được rồi ." Dương Phượng Quyên nhíu mày , từ lúc biết rõ lần này hành trình , liền không ngừng tìm người nghe ngóng tình huống bên kia .
 
 	"Mẹ ruột của ta ai , ngài qua qua bên kia không phải là tiêu phí mà , coi như rồi, không thèm nghe ngươi nói nữa ." Hạng Thiên buồn gặp , đi ra ngoài chơi chính là muốn đã ghiền , cả ngày tính toán vậy còn đi chơi gì vậy?
 
 	Không để ý tới mẹ , Hạng Thiên chạy đến phụ thân Hạng Dật Quần bên cạnh , "Cha , trong chốc lát xuống dưới bộ tài vụ cầm ít tiền , đừng nghe mẹ nó ."
 
 	"Ngươi tên tiểu tử thúi , lão tử lúc nào phải dùng tới ngươi đưa tiền ." Hạng Dật Quần cười cự tuyệt , "Ngươi cái này vừa cất bước , chỗ cần dùng tiền nhiều, du lịch chút tiền ấy , ta đây có ."
 
 	"À? Ngài có à? Nếu không lại cứu tế ta điểm?" Hạng Thiên cười giỡn nói , lần trước tựu nhìn ra , phụ thân đỉnh đầu đoán chừng không có tiền gì , hắn đây là đang gượng chống.
 
 	"Đòi tiền không có ah ." Hạng Dật Quần bị kinh gặp , vội vàng hướng một bên dịch một bước nhỏ .
 
 	"Ngươi hai người sau lưng nói cái gì nhận không ra người chuyện đâu này?" Dương Phượng Quyên tới chen vào nói .
 
 	"Chưa, cha ta nói ngài quá gảy rồi." Hạng Thiên cười to hãm hại phụ thân , quả nhiên , Dương Phượng Quyên trừng mắt hướng Hạng Dật Quần đi .
 
 	Bên này một nhà ba người vui vẻ hòa thuận , bên kia Lục gia mẫu tử nhìn xem cũng rất vui vẻ . Hạng Thiên một nhà ở trước mặt các nàng không làm bộ , nói rõ không có cầm các nàng làm ngoại nhân .
 
 	"A di ." Hạng Thiên lúc này mới tới cùng Lục Phương chào hỏi , thứ hai cười ha hả hướng về phía Hạng Thiên gật đầu , "Lần này thật sự là làm phiền ngươi , còn phải mang lên hai mẹ con chúng ta ."
 
 	"A di , ngài lời nói này liền khách khí rồi, chúng ta là người một nhà ." Hạng Thiên cười nói , đón lấy đem Lục Viện kéo đến một bên .
 
 	"Viện Viện , trong chốc lát ngươi đi tài vụ cầm ít tiền , lần này đi ra ngoài cho ngươi với ngươi mẹ nhiều mua ít đồ , bất dụng tâm đau ."
 
 	"Hừ , ta mới không đau lòng ." Lục Viện quyẹt miệng nói một câu .
 
 	"Ách , ngươi nha đầu kia , ta không trêu chọc ngươi đi?" Hạng Thiên lúc này mới phát hiện Lục Viện có chút không đúng ah .
 
 	"Ngươi mình làm cái gì chính ngươi tinh tường ." Lục Viện hướng về phía Hạng Thiên cánh tay tựu là nhéo một cái , nhưng thêm nữa... Lại như là làm nũng , một điểm không đau .
 
 	"Ta nào có ah ." Hạng Thiên ủy khuất , đột nhiên tưởng tượng , chẳng lẽ là bởi vì Ninh Ninh ở ở bên này quan hệ?
 
 	"Ngươi nghe ta giải thích a, hiện tại thật sự không mướn được phòng ở , Ninh Ninh tại ta cái này cũng chỉ là ở tạm . Nói sau , ta cũng không ở bên này ở , không sẽ như thế nào đấy."
 
 	"Ai ." Lục Viện thở dài , đối với việc này có chút bất đắc dĩ , nhưng càng nhiều hơn là đã tiếp nhận , chỉ kém thời gian đến thói quen , "Ta liền nói , nếu không lại để cho Ninh Ninh ở nhà của ta đi , tỷ muội chúng ta ngụ cùng chỗ cũng không có gì đấy."
 
 	"Ninh Ninh nha đầu kia không thể đáp ứng , ngươi để cho nàng thế nào đối mặt với ngươi mẹ a ."
 
 	"Vâng... Đừng đánh ngã ba , thiếu chút nữa cho ngươi hỗn [lăn lộn] đi qua , ai nói với ngươi Ninh Ninh chuyện rồi." Lục Viện lại trừng lên mắt .
 
 	"À? Không phải là của nàng sự tình , cái kia còn có cái gì? Ta dám thề , tuyệt đối không có đối với không dậy nổi các ngươi ." Hạng Thiên kiên định nói ra .
 
 	"Cái kia Lệ Hồng là chuyện gì xảy ra? Nghe nói ngươi muốn lấy tiền cho nàng mở công ty? Ngươi rất có tiền sao?" Lục Viện cũng không xâu Hạng Thiên khẩu vị , trực tiếp chỉ trích nói.
 
 	"Ngươi nói nàng a, việc này nói rất dài dòng ." Hạng Thiên cái kia phiền muộn , tốt ngươi Lâm Hiểu Ninh , nhất định là ngươi nha đầu kia làm rất tốt sự tình . Không chừng nàng tại Lục Viện trước mặt nói cái gì , mới vừa rồi còn khoa trương nàng sẽ làm sự tình , lúc này Hạng Thiên thu hồi câu nói kia .
 
 	"Lại lớn lên lời nói cũng phải nói a, ngươi là thế nào đáp ứng chúng ta ." Lục Viện không thuận theo không buông tha .
 
 	"Việc này ..."
 
 	"Thiên Thiên, ngươi ngày hôm qua đã làm gì? Mệt mỏi như vậy? Như thế nào vừa về đến tựu nằm xuống , ta cũng vậy chưa kịp hỏi ." Hạng Thiên không đợi giải thích , hết lần này tới lần khác lúc này thời điểm Dương Phượng Quyên "Thu thập" đã xong Hạng Dật Quần , nói một câu như vậy dễ dàng sinh ra hiểu lầm .
 
 	"Hả?" Lục Viện mắt lé xem Hạng Thiên , trùng hợp Hạng Dật Quần cũng hung hăng trừng mắt Hạng Thiên .
 
 	Thật sao , cái này hạng thiên thành thiên phu sở chỉ , có miệng khó trả lời ah .
 
 	...
 
 	Tốt đi ngang qua Hạng Thiên kiên nhẫn giải thích , Lục Viện cũng mới biết chân tướng sự tình , nguyên lai là Lâm Hiểu Ninh cố ý kén cá chọn canh lược qua rất nhiều chi tiết, tỉ mĩ , vì chính là lại để cho Lục Viện khó xử Hạng Thiên . Mà Hạng Dật Quần đâu này? Bị Dương Phượng Quyên thu thập đã quen , cũng tựu như vậy rồi.
 
 	"Nha đầu kia hơi quá đáng , trong chốc lát xem ta như thế nào thu thập nàng ." Hạng Thiên tức giận nói .
 
 	"Ta cũng vậy được thu thập nàng , lại dám gạt ta ." Lục Viện cũng sinh khí , thiếu chút nữa đã hiểu lầm Hạng Thiên , tiểu nha đầu này quá mức .
 
 	"Ách , nàng thì ra là muốn cho ngươi tìm ta phiền toái mà thôi , việc nhỏ , việc nhỏ ."
 
 	"Như thế nào? Vậy thì đau lòng?"
 
 	"Nào có , ta đau lòng nhất còn là bảo bối của ta Viện Viện ." Hạng Thiên tranh thủ thời gian ôm chầm Lục Viện hôn một cái . Hạng Thiên cùng Lục Viện đã ra khỏi Số 1 ghế lô tại trên hành lang , thừa dịp tả hữu không ai , Hạng Thiên đánh lén xuống. Nếu ở đằng kia chút ít trưởng bối trước mặt , đánh chết hắn cũng không dám làm càn như vậy .
 
 	"Chán ghét nha ngươi , làm cho chứng kiến ." Lục Viện rất thẹn thùng .
 
 	"Nào có người a, nói sau , chứng kiến liền thấy , cũng phải không được ta thân lão bà của mình rồi hả? Nói sau , ta là lão bản a, ai dám nói cái gì?" Hạng Thiên thoải mái cười to , đánh lén đắc thủ , mỹ tư tư trở về chỗ .
 
 	"Ngươi cùng Ninh Ninh phải hay là không cũng như vậy?" Lục Viện hỏi .
 
 	"Không có , khẳng định không có ." Có cũng phải nói không có , bất quá cho tới bây giờ tại trên hành lang còn thật không có , thì ra là tại Lâm Hiểu Ninh gian phòng từng có như vậy một lần ...
 
 	"Đúng rồi , nha đầu kia chạy đi đâu? Như thế nào không thấy được nàng?" Hạng Thiên tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác , lại nói như vậy xuống dưới , cũng không biết có thể hay không nói lỡ miệng rồi.
 
 	"Cô gái nhỏ kia đoán chừng là dự liệu được hậu quả , đã sớm chạy mất dạng ." Lục Viện cười cười , trước khi nói thu thập chỉ là vui đùa . Nếu như không cân nhắc Hạng Thiên , nàng cùng Lâm Hiểu Ninh chung đụng rất hòa hợp , chính thức là có thể chưa kịp Khuê Mật đấy. Bất quá bây giờ , nhưng lại chỉ (cái) có thể trở thành là tỷ muội .
 
 	"Chạy trốn hòa thượng , nàng còn chạy bó tay rồi miếu?" Hạng Thiên lầu bầu một câu , liền chuẩn bị cho Lâm Hiểu Ninh gọi điện thoại , cũng là bị Lục Viện ngăn cản .
 
 	"Người ta tại vi chuyến đi này đoàn chuyện chạy đông chạy tây , ngươi tựu nhẫn tâm trách cứ nàng?" Lục Viện ôn nhu nói .
 
 	"Ách , lần này đổi cho ngươi đau lòng?" Hạng Thiên cười cười , hắn là Nhạc Ý như vậy .
 
 	"Ta còn có thể nói cái gì đó? Đều là người một nhà ." Lục Viện cười khổ .
 
 	"Đúng không ..." Hạng Thiên vừa phải nói xin lỗi , Lục Viện một ngón tay nhẹ nhàng đụng chạm Hạng Thiên bờ môi .
 
 	"Về sau không cho phép lại nói nói xin lỗi , đối với chúng ta tốt đi một chút là được rồi ." Lục Viện lộ ra đẹp nhất dáng tươi cười .
 
 	Hạng Thiên thật không biết nên nói cái gì cho phải , có thể gặp được đến cô gái như vậy , đó là mấy đời đã tu luyện phúc khí . Hắn hiện tại thực tưởng đánh chết nguyên lai tên hỗn đản kia chính mình , tốt như vậy nữ hài tử , như thế nào nhẫn tâm đi tổn thương?
 
 	Hạng Thiên nói không ra lời , nhưng lại thầm nghĩ hảo hảo hôn nhẹ cái này đáng yêu nữ hài nhi , làm bộ thò người ra , lại bị đã có chuẩn bị Lục Viện ngăn lại , "Được rồi, đi nhanh đi , bị người chứng kiến thật bất hảo ."
 
 	"Hắc hắc , được rồi ." Hạng Thiên sẽ không miễn cưỡng Lục Viện , nắm tay cất bước đi về phía trước , tuy nói thân thể vẫn là hàng loạt đau nhức , nhưng tóm lại tâm tình phi thường tốt , vậy thì một mọi thứ tốt .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      