         Nguyên bản quay mắt về phía chân thành Kim Trung Nghĩa, Hạng Thiên tuy có lửa giận, cũng tại bóng người kia dưới ảnh hưởng, như thế nào đều không thể tái mở miệng. Nhưng Kim Trung Nghĩa lại nhấc lên Hạng Thiên mẫu thân, điều này làm cho hắn lại một lần nữa bão nổi.
 
 	"Ngươi an tâm? Ngươi lão già kia, ngươi an cái gì tâm? Mẹ của ta như thế nào có quan hệ gì tới ngươi, ta như thế nào với ngươi lại có quan hệ gì. Thu hồi ngươi bộ kia giả nhân giả nghĩa a, cha ta mắt mù, đừng cho là ta cũng mắt mù. Ta cho ngươi biết, nói những cái...kia nói nhảm có một cái rắm dùng. Ta ước gì ngươi chết, cho dù chết, cũng thứ cho không rõ tội lỗi của ngươi."
 
 	Hạng Thiên đợt thứ hai gào thét, thẳng nghe được sau lưng Vương tổng cùng thư ký Vương Giai một đầu hắc tuyến, cái này đổng như thế nào cùng cái người đàn bà chanh chua tựa như, quả thực làm cho mở rộng tầm mắt. Mà Vương Giai trong nội tâm trừ đó ra, còn có một nhè nhẹ đau lòng. Nàng cũng nghe được cái đại khái, Tiểu Thiên cùng Kim Trung Nghĩa tựa hồ có thù hận, nhưng nàng nhưng lại không biết, đến tột cùng là bao nhiêu thù hận lại để cho Hạng Thiên như vậy thất thố. Nàng đau lòng lấy, Nhưng thương lấy, thậm chí cảm động lây y hệt nhịn không được muốn rơi lệ.
 
 	Nhưng là rất nhanh, Vương Giai lại nghĩ tới một người khác, đến tột cùng Tiểu Thiên cùng nàng tầm đó là dạng gì quan hệ đâu này? Đã từng vì thế, Vương Giai chẳng khóc qua bao nhiêu lần, đúng vậy, nàng yêu Hạng Thiên, người trước nàng cung kính xưng hô hắn Hạng đổng, người về sau, nàng luôn yêu gọi hắn Tiểu Thiên. Nhưng mà Hạng Thiên, lại chưa bao giờ có quá phận biểu thị. Nhưng nàng biết rõ, Tiểu Thiên nhất định minh bạch ý nghĩ của mình, chỉ là chẳng nguyên nhân gì, luôn như gần như xa.
 
 	Thẳng đến mấy tháng trước, Hạng Thiên nhận thức nàng, một thứ tên là Kim Linh nữ hài nhi. Vương Giai có thể cảm giác được, giữa bọn họ tựa hồ sát ra hỏa hoa. Ngoại trừ Vương Giai chính cô ta, cơ hồ chưa bao giờ cùng bất luận cái gì nữ hài tử từng có sâu tiếp xúc Hạng Thiên, nhưng lại đối với Kim Linh có phá lệ quan tâm. Điều này làm cho Vương Giai chẳng trong nhiều ít cái trong đêm mê đầu khóc rống, khóc khóc tựu mệt mỏi, mệt mỏi đi ngủ. Nhưng mà ngày hôm sau tỉnh lại, hết thảy như trước, nàng y nguyên yêu Hạng Thiên, vẫn là bên cạnh hắn không thể thiếu thư ký.
 
 	Hạng Thiên cùng Kim Linh chuyện giữa, Vương Giai biết không ít, cũng đang bởi vì hiểu rõ một ít nội tình, nàng mới không cách nào buông tha cho đối với Hạng Thiên yêu. Bởi vì nàng có loại cảm giác, tựa hồ Hạng Thiên đối đãi Kim Linh mục đích gì khác. Nhưng mỗi lần chứng kiến Hạng Thiên cùng Kim Linh cùng một chỗ, Vương Giai như trước trong nội tâm khó chịu.
 
 	Hôm nay, chân tướng có chút Đại Bạch, ít nhất Vương Giai biết rõ, Hạng Thiên đối với Kim Linh quả thật có mục đích khác, bởi vì Kim Linh là Kim Trung Nghĩa con gái. Nhưng mà Hạng Thiên trong lòng mối thù này oán vậy là cái gì đâu này? Vương Giai muốn cùng tại Hạng Thiên bên người, biết rõ quan tâm hắn hết thảy.
 
 	Chứng kiến Hạng Thiên lần nữa chửi rủa, Kim Trung Nghĩa như trước bình thản, ở trong mắt hắn xem ra, vô luận bị như thế nào mắng, vô luận bị chửi bao nhiêu lần, hắn đều phải thụ lấy. Lơ đãng thoáng nhìn văn kiện trên bàn kẹp, Kim Trung Nghĩa bình thản gương mặt rốt cục đã có chút ít kinh dị.
 
 	Kim Trung Nghĩa đem cặp văn kiện đẩy về phía trước đẩy, "Tiểu Thiên, phần này hợp đồng một lần nữa sửa chữa thoáng một phát lại ký a."
 
 	"Như thế nào, ngươi lão già kia muốn đổi ý rồi hả? Ta cho ngươi biết, ngoại trừ ta, không có bất kỳ người nào biết (sẽ) thu mua trên tay ngươi công ty cổ phần. Ngươi cũng đừng nghĩ lấy đem hợp đồng xé nát, trong gian phòng đó thế nhưng mà có giám sát, ta có thể bẩm báo ngươi ngay cả đồ lót đều không thừa."
 
 	Vương luôn cảm giác mình là đang nằm mơ, Ân, hay là tại nằm mơ. Giờ phút này, hắn rất muốn dùng sức đem chính mình véo tỉnh. Hạng đổng hắn đây rốt cuộc là làm sao vậy? Liền "Bẩm báo liền đồ lót đều không thừa" mà nói nói hết ra rồi hả?
 
 	Kim Trung Nghĩa lắc đầu, "Tiểu Thiên, ngươi hiểu lầm ý tứ của ta. Ta là muốn đem Kim thị tặng cho ngươi, vô luận ngươi đối với Kim thị làm như thế nào, ta đều không có câu oán hận." Đón lấy, Kim Trung Nghĩa cười khổ một tiếng, "Kim thị hôm nay giá trị ta và ngươi đều tinh tường, ngươi cho điều kiện quá phong phú, ta không thể nhận. Ngươi đã xem thiếu nợ trả, ta không tốt nói cái gì nữa, nhưng cổ phần này chuyển nhượng 5000 vạn, ta nhưng lại như thế nào đều sẽ không cần."
 
 	Vương tổng đã cảm thấy hôm nay chính mình xác định, nhất định, cùng với khẳng định đang nằm mơ. Cái này đều là thế nào? Hắn cũng nhìn ra Hạng đổng cùng Kim đổng tầm đó có câu chuyện, nhưng như thế nào đi nữa, cũng không trở thành lại để cho Hạng đổng thất thố như vậy a? Mà Kim đổng cũng thay đổi trước thái độ, hoàn toàn một bộ khám phá nhân thế bộ dạng. Ngay tại vừa rồi, hắn không còn muốn tranh thủ Kim thị trống rỗng chiêu bài sao?
 
 	Đương nhiên, ân oán cá nhân Vương tổng không biết, cũng vô pháp nói cái gì, nhưng bây giờ lại để cho hắn xem không hiểu chính là giao dịch này. Hạng đổng phí hết hơi sức đem Kim thị bức trở thành cái dạng này, tuy nói có chút vẽ rắn thêm chân, nhưng tóm lại kết quả là tốt, Kim đổng không thể không bán đi cổ phần của mình. Nhưng mà, tại ký kết lúc, Hạng đổng rõ ràng khai ra như thế "Đầm rồng hang hổ" y hệt hậu đãi điều kiện, vậy thì làm cho xem không hiểu rồi. Nhưng là hiện tại, Kim đổng lại có thể biết đối với hợp đồng này không hài lòng? Còn muốn đem công ty cổ phần hoàn toàn tặng không?
 
 	Vương luôn cảm giác mình nói chuyện cả đời sinh ý, làm ăn này đều nói tới cẩu trong bụng đi. Chẳng lẽ thế giới này biến hóa nhanh, chính mình không rõ? Như thế nào nói chuyện làm ăn còn muốn lấy cho đối phương chỗ tốt rồi?
 
 	Không quan tâm Vương tổng cái này có chút phúc hắc trung niên đại thúc, trong đầu đang miên man suy nghĩ mấy thứ gì đó, giờ phút này không ai để ý đến hắn, quyền đương hắn là không khí.
 
 	Kim Trung Nghĩa đẩy ra hợp đồng về sau, Hạng Thiên lửa giận của phảng phất thoáng cái bị giội tắt, rõ ràng có loại tiết khí cảm giác. Trong nội tâm tựa hồ có trăm ngàn chủng (trồng) tư vị quanh quẩn, nhưng lại lại cũng vô pháp gào thét một câu.
 
 	"Ngươi muốn may mắn ngươi có nữ nhi tốt." Thật lâu, nhàn nhạt ném những lời này, Hạng Thiên quay người liền đi, đã đi ra phòng họp.
 
 	Vương Giai trước tiên kịp phản ứng, theo sát Hạng Thiên bước chân của, Vương tổng cùng Kim Trung Nghĩa tắc thì có chút ngẩn người.
 
 	Con gái tốt? Linh Linh? Kim Trung Nghĩa hôm nay tiếp thu tin tức quá nhiều, bị Hạng Thiên bất thình lình vừa nói, trong khoảng thời gian ngắn trong nội tâm chỉ (cái) tái diễn nữ nhi danh tự, đầu óc có chút chuyển không đến.
 
 	Vương tổng ngược lại là so Kim Trung Nghĩa trước kịp phản ứng, bước nhanh đuổi theo Hạng Thiên hỏi thăm hợp đồng nên như thế nào. Vừa rồi Kim Trung Nghĩa thế nhưng mà nói, muốn nặng ký, muốn tặng không.
 
 	"Không cần, tựu theo như phần này hợp đồng chấp hành." Hạng Thiên ra lệnh, Vương tổng vừa muốn lĩnh mệnh phản hồi phòng họp, lại bị Hạng Thiên gọi lại, dặn dò một câu, "Còn có, ngươi xem rồi hắn điểm, đừng làm cho hắn làm cái gì việc ngốc."
 
 	"Đã biết, Hạng đổng, còn có cái gì sao?" Vương tổng chăm chú hỏi, giờ phút này cũng khôi phục hắn tinh anh giỏi giang nên có phong phạm. Hắn biết rõ, giống như vậy thu mua, rất dễ dàng bức đối phương tìm cái chết, trước kia chẳng gặp được qua bao nhiêu lần.
 
 	Hạng Thiên cũng biết những...này, nhưng xem Kim Trung Nghĩa cuối cùng trạng thái, sẽ không có sự tình. Nhưng bất kể như thế nào hay là muốn dặn dò một tiếng, chỉ vì Kim Linh. Nguyên bản, Hạng Thiên là muốn hãm hại Kim Trung Nghĩa cửa nát nhà tan, nhưng là bởi vì Kim Linh cải biến đây hết thảy. Thậm chí ngay cả hắn cũng không biết vì cái gì, cấp cho Kim Trung Nghĩa một số nuôi lão Tiền. Coi như là đối với Kim Linh áy náy, đối với mình chuộc tội a.
 
 	Chỉ là Hạng Thiên làm mất đi không muốn qua, hôm nay hắn chỉ là đối với Kim Trung Nghĩa "Tha thứ", trước kia khi hắn bị cừu hận giấu kín hai mắt lúc, lại đã tạo thành bao nhiêu gia đình nghiền nát, thế cho nên lại để cho hắn gặp sau đó cái kia thần kỳ tao ngộ.
 
 	"Không sao, còn dư lại ngươi đi xử lý a." Dứt lời, Hạng Thiên cũng không quay đầu lại hướng về thang máy đi đến, đi theo phía sau vĩnh viễn nương theo tả hữu Vương Giai.
 
 	Được dặn dò phản hồi phòng họp Vương tổng, mắt nhìn vẫn ở chỗ cũ cái kia ngẩn người Kim Trung Nghĩa, trong nội tâm một tia cười lạnh. Hạng đổng quả thực quá thần kỳ, liền tại Lữ Đại hô phong hoán vũ Kim đổng, đều là như vậy kết cục, còn có cái gì là hắn không làm được đâu này?
 
 	Vương cuối cùng là sớm nhất một đám đi theo Hạng Thiên người bên cạnh, nhìn xem Hương Sầu tập đoàn từng bước một phát triển lớn mạnh, hắn cũng tự đáy lòng tự hào, nghĩ đến lúc trước mới gặp gỡ Hạng Thiên lúc ấy, rõ ràng còn dương dương tự đắc, thật là có chút xấu hổ.
 
 	Vương tổng một bên dọn dẹp văn bản tài liệu, một bên trêu chọc giống như nói, "Kim đổng, vận khí của ngươi coi là tốt rồi. Theo chưa thấy qua chúng ta Hạng đổng như thế mềm lòng, bất quá ta cũng đã nhìn ra, giữa các ngươi tựa hồ có chút quá tiết. Không phải ta nói ngươi, theo chúng ta Hạng đổng náo mâu thuẫn, chẳng ngươi là nghĩ như thế nào. Phải hay là không sinh ý làm quá thuận lợi rồi, có chút không biết trời cao đất rộng?"
 
 	"Tiểu Thiên, ngươi đem Linh Linh làm sao vậy?" Căn bản không nghe thấy Vương tổng châm chọc khiêu khích, Kim Trung Nghĩa rốt cục trở lại vị, mở to hai mắt nhìn. Nhưng hắn mở miệng nói xong, lại phát hiện trong phòng họp đã không có Hạng Thiên thân ảnh của.
 
 	Không nói hai lời, Kim Trung Nghĩa lảo đảo liền phóng tới cửa ra vào, trong miệng hô to, "Tiểu Thiên, có cái gì xông ta tới, ngươi buông tha Linh Linh." Bởi vì vi mấy ngày này tập đoàn sự tình, Kim Trung Nghĩa đối với con gái rất ít quan tâm, lúc này suy nghĩ Hạng Thiên lời nói, trong nội tâm lo lắng vạn phần.
 
 	Chứng kiến Kim Trung Nghĩa bộ dạng, Vương tổng vội vàng buông văn kiện trong tay kẹp, vài bước tiến lên ngăn cản hắn, "Kim đổng, ngươi bình tỉnh một chút, bình tỉnh một chút."
 
 	Vừa rồi tâm tình nhẹ nhõm, Vương tổng không ngờ tới Kim Trung Nghĩa lại đột nhiên nổi điên, cùng trước Hạng Thiên đồng dạng, cái thanh này hắn kinh hãi không nhẹ, cũng không nghe rõ Kim Trung Nghĩa kêu cái gì. Chỉ thấy được Kim Trung Nghĩa bộ dạng, căn cứ kinh nghiệm, Vương tổng cho rằng Kim đổng cũng muốn không ra. Trong nội tâm còn không ngừng oán giận, thật đúng là cái lão già kia, cho ngươi nhiều như vậy chỗ tốt rồi, cẩu thả còn sống được, còn nổi điên làm gì.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      