         Hạng Thiên đi vào Thiên Địa giải trí , hắn không có tại chỗ vạch trần vậy đối với có chút thần bí bảo tiêu , việc này trước phải tìm phụ thân hỏi hỏi rõ .
 
 	"Thiên ca đến rồi ah ." Vừa xuống xe , đứng ở cửa ra vào đám người Lệ Hồng liền đón .
 
 	"Ngươi đây là?" Hạng Thiên hỏi .
 
 	"Đợi đã từng lý đâu rồi, trong chốc lát chúng ta đi xem kịch trường ." Lệ Hồng nói.
 
 	"Ah , Thiên Địa mộng tưởng tiến triển ra thế nào rồi?"
 
 	"Rất thuận lợi ." Lệ Hồng trên mặt có chút ít hồng nhuận phơn phớt , "Thiên ca , cám ơn ngươi ."
 
 	"Cám ơn ta cái gì?" Hạng Thiên ngạc nhiên nói .
 
 	"Không có gì ." Lệ Hồng lắc đầu , có lẽ những sự tình này tại Hạng Thiên trong mắt là việc nhỏ . Nhưng ở Lệ Hồng trong mắt , lại như tái sinh phụ mẫu. Nàng đã theo Tăng Thành cái kia nghe nói , nàng sắp thành vi Thiên Địa mơ ước tầng quản lý .
 
 	Vốn là xuất thủ cứu nàng , đón lấy lại cho nàng một cái cơ hội như vậy , làm mất đi không muốn cầu cái gì , Lệ Hồng cảm thấy Hạng Thiên chính là nàng quý nhân . Nàng chỉ có cố gắng kinh doanh Thiên Địa mộng tưởng , tài năng hồi báo Hạng Thiên .
 
 	Hạng Thiên nhún nhún vai , không rõ Lệ Hồng ý tứ của , "Ta đi vào trước ."
 
 	"Hạng đổng đến rồi ah ." Lúc này , Tăng Thành cũng đi ra .
 
 	"Ân , đúng rồi , các ngươi ngồi ta xe đi thôi ." Hạng Thiên nguyên bản là ý định hắn không cần thời điểm , cái này chạy Mercesdes-Benz tựu là xe công .
 
 	"Không tốt sao?" Tuy nói Hạng Thiên đề cập qua một lần , Tăng Thành còn tưởng rằng là vui đùa .
 
 	"Được rồi, đừng nói nhảm , đi thôi ." Hạng Thiên đối với bên cạnh Hắc Thổ nói, "Ngươi cũng đi a , hôm nay ngươi cùng Bạch Vân liền bồi đã từng lý hảo rồi, buổi tối đi thẳng về , ta ngồi ba của ta xe đi ."
 
 	"Cái này ..." Hắc Thổ có chút do dự .
 
 	"Ngươi không tin là cho ta cái cái hộp sao? Gặp nguy hiểm ta liền xoa bóp tay cầm rồi, yên tâm đi ." Hạng Thiên sờ lên túi , "Được rồi, ngươi đi đi ."
 
 	Dứt lời , Hạng Thiên quay người tiến vào Thiên Địa giải trí .
 
 	...
 
 	Tăng Thành không ở , tạm thời do Ngụy Tinh quản lý . Bởi vì không phải hai ngày nghỉ , cho nên buổi chiều cũng không có nhiều người . Hạng Thiên hỏi được phụ thân ở đâu , trực tiếp thẳng đi lầu ba một gian phòng bài bạc .
 
 	"Tiểu Thiên đến rồi ah ." Hạng Thiên đẩy cửa đi vào , đối diện của hắn chính là Kim Trung Nghĩa , nhìn thấy Hạng Thiên tươi cười chào hỏi .
 
 	"Ngươi đã đến rồi ." Hạng Dật Quần được nghe quay người gật gật đầu , hắn ngồi ở Kim Trung Nghĩa cửa đối diện .
 
 	"Các ngươi chơi , ta liền đến xem , có gì cần chưa?" Hạng Thiên không nghĩ tới Kim Trung Nghĩa đã ở , hắn đối với thằng này oán hận không dễ dàng như vậy tiêu , lúc này tựu có lòng muốn đi .
 
 	"Không có gì đấy, có cần ta sẽ không cùng ngươi khách khí ." Hạng Dật Quần cười cười , "Ngươi đi làm việc trước đi , chốc lát nữa ta đi tìm ngươi ."
 
 	"Tốt ." Hạng Thiên lại cùng còn lại hai vị Dật Quần công ty quản lý bắt chuyện qua , liền lui ra khỏi phòng .
 
 	...
 
 	"Ha ha , lão Hạng a, nhà của ngươi Tiểu Thiên là càng ngày càng đã có tiền đồ , chuyện của ta đã có thể nhờ ngươi rồi." Hạng Thiên sau khi rời đi , Kim Trung Nghĩa mở miệng nói .
 
 	"Cái này còn không phải việc rất nhỏ nha. Ha ha , tự sờ !"
 
 	...
 
 	Kim Trung Nghĩa đến , nhưng thật ra là muốn cầu cạnh Hạng Dật Quần , xác thực nói là muốn cầu cạnh Hạng Thiên . Hạng Thiên cũng không biết những...này , phụ thân bọn hắn chơi mạt chược còn không biết sẽ tới khi nào , Hạng Thiên trái phải không có việc gì , liền bốn phía tùy tiện đi dạo một vòng .
 
 	Vốn là đi một chuyến bảo vệ chỗ , vấn an những an ninh kia . Tại lần trước trong xung đột , có may mắn người chỉ bị thương nhẹ , lúc này đã đi làm lại rồi. Trừ đó ra , Quách Lượng lại sai chút ít người đi tới , Hạng Thiên cũng cùng bọn họ gặp mặt một lần .
 
 	Quách Lượng rất có tâm , lần này sai người tới , rõ ràng có chút cái thân thủ không tệ , lại để cho Hạng Thiên nhìn xem đều cảm thấy có chút "Nhân tài không được trọng dụng".
 
 	Một lần nữa cho các nhân viên an ninh lên một nhà "Tư tưởng giáo dục" khóa về sau, Hạng Thiên lại đi kiểm tra thí điểm một chút những nghành khác công nhân .
 
 	Thiên Địa giải trí công nhân , từ trên xuống dưới tố chất đều không tầm thường , may mắn được Hạng Thiên chọn trúng người của , biểu hiện tự nhiên không có vấn đề , Hạng Thiên liền rất hào phóng khen thưởng . Còn lại không có bị chọn trúng đấy, tràn đầy hâm mộ .
 
 	Cứ như vậy quẹo trái chuyển , phải ngó ngó đấy, rỗi rãnh sáng ngời Hạng Thiên , rốt cục bị người thông tri , phụ thân Hạng Dật Quần tìm hắn .
 
 	...
 
 	"Cha , ta hỏi ngươi kiện ..."
 
 	"Trước hãy nghe ta nói ."
 
 	Phụ tử hai người ngồi đối diện trong một gian phòng , Hạng Thiên vừa mở miệng dục hỏi thăm Bạch Vân Hắc Thổ chuyện , đã bị Hạng Dật Quần đánh gãy . Đến một lần Hạng Dật Quần có chính sự , thứ hai hắn cũng là có chút ít sợ , không biết hắn cái này trong bảo khố Bối Nhi tử lại muốn mở miệng muốn cái gì .
 
 	"Kim thúc thúc ngươi cũng biết a?" Hạng Dật Quần hỏi .
 
 	"Biết rõ a, làm sao vậy?"
 
 	"Cái kia cái Kim Hạo ngươi cũng biết a?"
 
 	"Cha , ngươi tựu nói cho cùng chuyện gì xảy ra a ." Hạng Thiên giật mình , còn tưởng rằng phụ thân tìm hắn có chuyện gì. Náo loạn cả buổi , nguyên lai là Kim Trung Nghĩa thằng này . Không cần Hạng Dật Quần nói sau , Hạng Thiên cũng có thể đoán được là chuyện gì .
 
 	"Ngươi Kim thúc nghĩ tại ngươi cái này lấy thỉnh kinh , phái mấy người đến học tập một chút ." Hạng Dật Quần nói.
 
 	"Cha , ngươi không biết cái gì là buôn bán cơ mật sao?"
 
 	"Cái rắm buôn bán cơ mật , ngươi tại đây từ trên xuống dưới đều là hoa lão tử của đấy. Ta bất kể , việc này cứ như vậy mua . Ta lại để cho Lão Kim tuần sau sẽ đem người gọi tới , đến lúc đó ngươi phải hảo hảo chiêu đãi ." Hạng Dật Quần trợn mắt nói .
 
 	"Đi , đi , ngài nói như thế nào liền làm như thế đó ." Hạng Thiên bất đắc dĩ đáp ứng , nhưng cũng không phải là không có biện pháp , chỉ là đối với Kim Trung Nghĩa càng phản cảm rồi. Muốn đến bên cạnh ta trộm nghệ? Hừ hừ , thật sự là đánh chính là tốt bàn tính ah .
 
 	"Ân , còn có chuyện ." Hạng Dật Quần rất hài lòng Hạng Thiên thái độ .
 
 	"Có cái gì ngài hãy nói a ."
 
 	"Ta nghe nói ngươi nơi này có cái gì Hoàng Kim tạp đúng không? Cho ta đến tấm vé ."
 
 	Hạng Thiên thân thể một nghiêng , suýt nữa ngã sấp xuống , "Cha , ngài lão nhân gia thật là dám nói a, trả lại cho ngươi tấm vé , ta hiện trong tay cũng mới hai tờ mà thôi ah ."
 
 	"Như thế nào mới ít như vậy , ngươi lại đi cho ta nhiều cả tấm vé , dù sao mua bán là chúng ta đấy."
 
 	"Cha , ngươi là ý định khai mở từ thiện sao? Không kiếm tiền a, ngươi biết Hoàng Kim tạp là chuyện gì xảy ra sao?" Hạng Thiên cười khổ .
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Hạng Dật Quần còn thật không biết , dù sao hắn đến tiêu phí đều là không tốn tiền , cho nên cũng không còn để ý nơi này hội viên chế độ . Chỉ là nghe người ta nói đến Hoàng Kim tạp , cái này nhưng mà tượng trưng của thân phận , còn không đối ngoại cấp cho , ngươi nghĩ xin đều xin không đến . Muốn mua , lại không người có bán .
 
 	"Nói như vậy , có hoàng kim này tạp người của , hãy cùng ngài tới chỗ này đồng dạng , cái gì đều miễn phí ." Hạng Thiên đơn giản sáng tỏ giải thích .
 
 	"Đồ hỗn trướng , tiểu tử ngươi là muốn đem thằng cha ngươi của cải đều bồi đi vào a, có ta một người ăn uống không là đủ rồi , ngươi còn để cho người khác đến ăn uống chùa? Ngươi thừa dịp bao nhiêu tiền như vậy cả?" Hạng Dật Quần đã minh bạch Hoàng Kim tạp công dụng , lập tức hỏa khí , cái này đứa trẻ phá của tử .
 
 	"Cho nên nói , thẻ này không có bao nhiêu ." Hạng Thiên nhún nhún vai , "Bất quá , cha a, có ít người , hắn có thể đến ngươi cái này tiêu phí cũng không tệ rồi , ngươi còn trông cậy vào kiếm tiền? Ta đây tạp , tựu cho người như vậy chuẩn bị ."
 
 	"Như thế nào? Có ai đến nơi này ra, vẫn là cất nhắc nơi này? Cái kia phổ cũng quá lớn một chút a ." Hạng Dật Quần như trước tức giận .
 
 	"Nếu Thị ủy thư ký đến đâu này?"
 
 	"Ách , cái này ..." Hạng Dật Quần nghẹn lời , hắn nghe lão bà đã từng nói qua , nhi tử huynh đệ Trâu Dương , lại là Phó thị trưởng hài tử . Hạng Dật Quần cảm thán nhi tử thật sự lớn rồi , tiếp xúc người cũng không phải hắn có thể tưởng tượng rồi.
 
 	"Được rồi, coi như ta không nói tốt rồi ." Hạng Dật Quần một chút do dự , "Cái kia , Thiên Thiên  a, ngươi nói trong tay ngươi còn có hai tờ? Có người tuyển muốn cho người nào sao?"
 
 	"Được rồi, đều cho ngươi , người một nhà khách khí cái gì ." Hạng Thiên cười cười , hắn vẫn là lần đầu tiên chứng kiến phụ thân ở trước mặt hắn lộ ra câu nệ một mặt .
 
 	Hạng Thiên đi văn phòng đưa hắn hai tờ Hoàng Kim thẻ hội viên tất cả đều cho phụ thân , kể từ đó , với tư cách Thiên Địa giải trí đại lão bản , Hạng Thiên trong tay nhưng lại một trương cũng không có . Bất quá , Hạng Thiên cũng không có ý định thêm ấn , dù sao trước mắt hắn cũng không có người nào muốn đưa đấy.
 
 	Hạng Dật Quần tay cầm Hoàng Kim tạp , rất thỏa mãn nở nụ cười . Nguyên bản hắn là muốn cái mười cái tám cái tặng bằng hữu , đã biết Hoàng Kim tạp giá trị về sau, hắn phải hì hì suy nghĩ . Kim Trung Nghĩa khẳng định cho một trương , còn lại một trương cho ai tốt đâu này?
 
 	"Cha , hỏi ngươi sự kiện ." Hạng Dật Quần còn tại đằng kia nghĩ đến , Hạng Thiên mở miệng nói .
 
 	"À? Cái gì?" Hạng Dật Quần lấy lại tinh thần , đột nhiên cả kinh , "Cái kia cái gì , không có việc gì ta đi trước . Ân , tiểu tử ngươi không tệ, cho lão tử mặt dài rồi."
 
 	"Cha , ta lại không hỏi ngươi muốn cái gì , ngươi đây là làm gì ah ..." Hạng Thiên đầu đầy hắc tuyến , Hạng Dật Quần phản ứng cũng quá rõ ràng điểm, tựu như cùng trốn ôn dịch vậy trốn tránh Hạng Thiên , xem xét đã biết rõ đang trốn cái gì .
 
 	"Nói cái gì nói nhảm , thằng cha ngươi ta là nhỏ mọn như vậy người của sao? À? Ngươi lớn như vậy mua bán một gạch một ngói còn không đều là lão tử ra? Bất quá Thiên Thiên  a, cha nói cho ngươi , kiếm tiền không dễ dàng a, ngươi cũng không có thể xằng bậy không phải ."
 
 	"Cha , ngươi có thể hay không hãy nghe ta nói câu nói ." Hạng Thiên cảm thấy có chút buồn cười , phụ thân rõ ràng ở trước mặt hắn khóc than mà bắt đầu..., về phần đấy sao? Chỉ là Hạng Thiên hắn cũng không thể tưởng , vừa ra tay bên trên triệu cho , Hạng Dật Quần của cải cũng không phải rất phong phú ah .
 
 	"Đi , ngươi nói đi , ta nghe lắm ." Hạng Dật Quần một cân nhắc , trước nghe một chút hắn nói cái gì , dù sao đòi tiền là không có rồi. Hắn hôm nay cái gì đều phải tính toán tỉ mỉ , chạy Mercesdes-Benz cho Hạng Thiên , hắn chưa từng cam lòng (cho) mua nữa một cỗ , mà là mua giá tiền tương đối tiện nghi Audi .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      