         Lưu Dũng đối với lần này Hạng Thiên cùng Thái Tuệ Lâm gặp mặt đặc biệt coi trọng , một cái là huynh đệ , một cái là sư phó , Hạng Thiên vẫn là Thiên Địa đầu tư lão bản . Bởi vậy , Lưu Dũng đặc biệt tại Bột Hải tiệm cơm thuê bao sương .
 
 	Hạng Thiên là dẫn Lâm Hiểu Ninh cùng đi , cũng không thể đem tiểu nha đầu này cho rơi xuống , nói như thế nào cũng là thiếp thân thư ký không phải .
 
 	Khi Hạng Thiên hai người đuổi tới Bột Hải tiệm cơm lúc, Lưu Dũng ở bên ngoài đang chờ bọn hắn .
 
 	"Lão Tứ , Ngũ muội ." Lưu Dũng chào hỏi , đối với đột nhiên nhiều ra Ngũ muội Lâm Hiểu Ninh , hắn cũng đã tiếp nhận . Không quan tâm Ngũ muội vẫn là đệ muội , còn không đều là người một nhà .
 
 	"Sư phụ của ngươi đến rồi?" Hạng Thiên thuận miệng hỏi một câu , ngược lại là muốn nhìn cái này tại tài chính lĩnh vực có khác khứu giác đấy, đến tột cùng là hạng người gì .
 
 	Đối với cái này lần gặp mặt , Hạng Thiên vẫn có chỗ mong đợi . Lâm Hiểu Ninh tắc thì bất đồng , biết rõ Hạng Thiên đến làm chính sự , liền an tĩnh đãi ở một bên , nàng chỉ là đến ăn chực đấy.
 
 	Hạng Thiên cho Bạch Vân Hắc Thổ cái này Hắc Bạch Song Sát hai trăm nguyên , để cho bọn họ đi phụ cận tùy tiện tìm quán cơm nhỏ giải quyết . Hạng Thiên cũng không muốn mang theo bọn hắn hai người cùng đi phó ước , vậy còn không được buồn bực chết .
 
 	Đúng là giờ cơm , người còn không ít . Hạng Thiên nắm Lâm Hiểu Ninh , đi theo Lưu Dũng một đường tán gẫu hướng ghế lô đi đến .
 
 	Đẩy ra cửa bao sương , Hạng Thiên chợt cảm thấy kinh diễm . Một người niên cấp dung mạo xinh đẹp nữ tử , chính ngồi ngay ngắn tại chỗ đó , nhìn ra được là trải qua tận lực ăn mặc một phen . Không thể không nói , đồ trang điểm thực là đồ tốt , nó đem nữ nhân xinh đẹp hoàn toàn làm lớn ra mấy lần không ngớt .
 
 	Chính là nàng sao? Hạng Thiên đánh giá Thái Tuệ Lâm , Lưu Dũng lúc nói còn không phải rất tin tưởng , không nghĩ tới thật là đồ cô gái tuổi không lớn lắm ah . Hoa Hạ đại địa , quả nhiên là khắp nơi trên đất nhân tài . Nhưng đến tột cùng là thật là có bản lĩnh , hay là giả kỹ năng , Hạng Thiên vẫn là có ý định kiểm tra một phen .
 
 	Chỉ có điều , không đợi Lưu Dũng giới thiệu song phương , ở đây hai nữ nhân đồng thời kinh hô .
 
 	"Là ngươi?" Lâm Hiểu Ninh liếc liền nhận ra Thái Tuệ Lâm , lúc trước nàng tưởng lầm là Lục Viện , hay bởi vì khí chất thật sự quá xuất chúng , rất khó làm cho quên đi .
 
 	"Là ngươi?" Thái Tuệ Lâm tắc thì là đối với Hạng Thiên nói , nàng không nghĩ tới , ở chỗ này gặp được cái kia thần kỳ thiếu niên . Chẳng lẽ cái này là nàng đồ đệ huynh đệ , Thiên Địa đầu tư chính thức đại lão bản? Thái Tuệ Lâm có chút tin tức không đủ dùng .
 
 	"Như thế nào , các ngươi quen nhau?" Hạng Thiên ngoáy đầu lại hỏi Lâm Hiểu Ninh , bởi vì hai người song song mà đứng , hắn nghĩ lầm Thái Tuệ Lâm kinh ngạc là nhằm vào Lâm Hiểu Ninh đấy.
 
 	"Ta cái đó nhận thức , là các ngươi ..." Lâm Hiểu Ninh tiếng nói xuống dốc , vừa rồi kinh ngạc đứng dậy Thái Tuệ Lâm , đã một người bước xa lao đến , trực tiếp ngoặt ở Hạng Thiên bên kia cánh tay .
 
 	"Hắc hắc , lúc này ta cũng không thể cho ngươi chạy nữa ." Thái Tuệ Lâm chằm chằm vào Hạng Thiên , phảng phất lưu manh chằm chằm vào mỹ nữ đồng dạng , cũng sắp lưu chảy nước miếng rồi.
 
 	Lưu Dũng cùng Hạng Thiên đều trợn tròn mắt , đây là có chuyện gì?
 
 	Lâm Hiểu Ninh tắc thì phát điên , "Làm gì , làm gì ." Nổi giận đùng đùng , đem Thái Tuệ Lâm móc lấy Hạng Thiên tay của đẩy xuống dưới .
 
 	"Thất lễ ." Thái Tuệ Lâm lúng túng cười cười , lúc này mới chú ý tới Hạng Thiên cùng Lâm Hiểu Ninh tay của cầm cùng một chỗ .
 
 	"Cái kia , Thái tiểu thư , phải hay là không có cái gì hiểu lầm?" Hạng Thiên cũng rất xấu hổ .
 
 	"Đúng vậy a, sư phó , ngươi theo ta gia lão Tứ ..." Lưu Dũng tìm không thấy từ ngữ đi hình dung .
 
 	"Xú tiểu tử , ngươi cũng quá bạc tình bạc nghĩa a , nhanh như vậy sẽ đem người ta đã quên?" Thái Tuệ Lâm gặp Hạng Thiên không nhớ rõ nàng , có chút tức giận , vì vậy ai oán nhìn xem Hạng Thiên nói ra .
 
 	Quả nhiên , đồng nhất nói , Lâm Hiểu Ninh lại càng không bình tĩnh .
 
 	"Tiểu Thiên , đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lâm Hiểu Ninh hung hăng bấm véo Hạng Thiên cánh tay , "Ngày đó xem bộ dáng của các ngươi , tựu không đúng ." Dứt lời , còn chán ghét trừng Thái Tuệ Lâm liếc .
 
 	"Đợi một chút , cái này đều cái gì cùng cái gì a, ta đều hồ đồ rồi ." Hạng Thiên cái kia oan uổng a, đến bây giờ cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì . Ách ... Cánh tay cái này véo thật đúng là đau , tiểu nha đầu này là hạ tử thủ ah .
 
 	"Hắc hắc ." Thái Tuệ Lâm gặp Hạng Thiên nhận lấy "Trừng phạt", lộ ra gian kế nụ cười như ý .
 
 	"Tiểu muội muội , vừa rồi hay nói giỡn đâu rồi, ta theo bạn trai ngươi có thể một chút quan hệ đều không có nha." Thái Tuệ Lâm xông Lâm Hiểu Ninh hữu hảo cười cười , nhưng thứ hai cũng không lĩnh tình .
 
 	"Đều đừng đứng đây nữa , nhanh ngồi , ngồi xuống nói ." Thái Tuệ Lâm hô , "Đồ đệ a, ngươi lại để cho phục vụ viên có thể lên thức ăn ."
 
 	Có thể gặp lại Hạng Thiên , Thái Tuệ Lâm quả thực có chút quá hưng phấn , chút bất tri bất giác , vậy mà nắm trong tay toàn bộ cục diện .
 
 	Lưu Dũng tự nhiên được nghe sư phó lời nói , Hạng Thiên thì tại không có biết rõ ràng tình huống như thế nào trước khi , không dám nói nhiều , miễn cho một bên đã bắt đầu muốn nổi giận Lâm Hiểu Ninh , lại đối với hắn sử xuất cái gì "Tuyệt chiêu".
 
 	Ba người ngồi xuống , Lưu Dũng đi bên ngoài tìm phục vụ viên . Thái Tuệ Lâm một mực hai mắt sáng lên nhìn xem Hạng Thiên , Lâm Hiểu Ninh tắc thì trong chốc lát trừng Thái Tuệ Lâm , trong chốc lát trừng Hạng Thiên , như vậy Hạng Thiên toàn thân không được tự nhiên , con mắt cũng không biết nên xem cái gì đó .
 
 	Cũng may Lưu Dũng trở về nhanh , cũng coi như giúp Hạng Thiên giải vây , ngắn ngủi trầm mặc như vậy đánh vỡ .
 
 	"Sư phó , các ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra à?" Lưu Dũng nhìn xem Hạng Thiên tội nghiệp nhìn về phía hắn xin giúp đỡ ánh mắt , mở miệng hỏi thăm Thái Tuệ Lâm .
 
 	Thái Tuệ Lâm lại là ai oán nhìn Hạng Thiên đồng dạng , "Không có lương tâm đồ đạc , còn không bằng người ta tiểu muội muội , đều nhớ ta."
 
 	"Nói ai nhỏ." Lâm Hiểu Ninh phản bác một câu , tuy nói lúc trước Hạng Thiên giải thích qua , nhưng bây giờ xem tình huống có thể không đúng . Hơn nữa , Lâm Hiểu Ninh để ý nhất đấy, chính là Thái Tuệ Lâm trên người cái loại này thành thục khí chất , đây là nàng không cụ bị .
 
 	"Ha ha ." Thái Tuệ Lâm cũng không còn não Lâm Hiểu Ninh , dù sao cũng là nàng trước trêu chọc tiểu cô nương này , lần trước gặp mặt có thể nhìn ra , đó là một Hot girl ah .
 
 	Tuy nói Hạng Thiên không nhớ rõ nàng , lại để cho Thái Tuệ Lâm có chút bất mãn , nhưng có thể gặp lại Hạng Thiên , cái này như vậy đủ rồi .
 
 	"Kỳ thật , việc này cũng không phức tạp , tựu là ban đầu ở thị trường nhân tài ..."
 
 	"A, vâng(là) ngươi ." Thái Tuệ Lâm như vậy nhắc tới , Hạng Thiên bừng tỉnh đại ngộ , đón lấy cười khổ đối với Thái Tuệ Lâm nói, "Đại tỷ a, ngươi sớm nhắc nhở thoáng một phát không thì xong rồi nha, làm gì vậy không phải như vậy ah ." Hạng Thiên cảm thấy , hắn lần lượt Lâm Hiểu Ninh véo , thật sự là so đậu nga còn oan ah .
 
 	"Kêu người nào đại tỷ." Như là Lâm Hiểu Ninh không nghe được Thái Tuệ Lâm nói nàng nhỏ, Thái Tuệ Lâm cũng không muốn người khác đem nàng gọi già rồi , hơn hai mươi nữ nhân không đả thương nổi ah .
 
 	"Ninh Ninh a, ngươi trí nhớ thật đúng là tốt , ngươi làm gì thế cũng không nhắc nhở ta xuống." Hạng Thiên lại quay đầu oán trách Lâm Hiểu Ninh .
 
 	"Ai biết các ngươi làm qua cái gì chuyện xấu xa ." Lâm Hiểu Ninh như trước nghi thần nghi quỷ .
 
 	"Tốt rồi , muội muội , ta cũng vậy không đùa ngươi rồi , ta là Thái Tuệ Lâm ." Thái Tuệ Lâm hữu hảo vươn tay , Lâm Hiểu Ninh nhưng lại hừ lạnh một tiếng , quay đầu sang một bên .
 
 	"Ha ha , tiểu nha đầu này không có quy củ ." Hạng Thiên lúng túng cười cười , nào có thể đoán được , lại bị Lâm Hiểu Ninh mãnh liệt trừng , tranh thủ thời gian ngậm miệng .
 
 	Đồng nhất bộ dáng , xem tại Thái Tuệ Lâm trong mắt nhưng lại tình chàng ý thiếp , cảm thấy thú vị , tự nhiên cũng sẽ không trách cứ Lâm Hiểu Ninh đối với thái độ của nàng .
 
 	"Đồ đệ a, ngươi còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi người cao nhân kia sao?" Thái Tuệ Lâm thu tay lại ngồi xuống .
 
 	"Đương nhiên a, ngươi nói toàn bằng chỉ điểm của hắn , tài năng nhìn thấu một ít ... Sẽ không phải người này là hắn a?" Lưu Dũng phản ứng cũng là nhanh , kinh ngạc chỉ về phía Hạng Thiên .
 
 	"Thì thế nào?" Hạng Thiên ở bên cạnh nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Hiểu Ninh tay của , hi vọng dẹp loạn nha đầu kia Vô Danh lửa , nhưng lại chứng kiến Lưu Dũng bộ dạng , ngẩng đầu hỏi .
 
 	"Đúng vậy , hắn tựu là người cao nhân kia . Lại nói tiếp , ngươi bái ta làm thầy , ta là cảm thấy đùa giỡn thành phần thêm nữa... , dù sao mọi người niên kỷ không sai biệt lắm , ngươi bây giờ lại là lãnh đạo của ta . Nhưng muốn nói nảy sinh bản lĩnh thật sự , bên cạnh ngươi chẳng phải có một người rất tốt sao?" Thái Tuệ Lâm vừa cười vừa nói .
 
 	Lưu Dũng vẫn không có theo trong lúc khiếp sợ đi ra , tuy nhiên hắn cũng minh bạch Thái Tuệ Lâm thu hắn làm đồ , hơn phân nửa là vui đùa . Nhưng Lưu Dũng lại là thật tâm kính trọng người sư phụ này , cũng rất chân thành nghe sư phó nói một ít dạy bảo . Mà ở Thái Tuệ Lâm sau lưng , còn có cao nhân sự tình , Lưu Dũng cũng biết . Hắn cũng muốn gặp gặp người này , tiếc rằng Thái Tuệ Lâm cũng không biết ở đâu .
 
 	Hôm nay , Lưu Dũng rốt cục nhìn thấy cái này cao nhân rồi , thật không nghĩ đến , lại là huynh đệ của hắn , lão Tứ Hạng Thiên . Cái kia cả ngày trốn học , cà lơ phất phơ , ngoại trừ tán gái chuyện gì không làm lão Tứ? Tuy nói gần đây Hạng Thiên là làm một sự tình , nhưng muốn cho Lưu Dũng tin tưởng Hạng Thiên thực sự bổn sự kia , hắn vẫn còn có chút khó có thể tin .
 
 	Hạng Thiên thì càng hồ đồ rồi , cái gì cao nhân? Hắn cái đầu cũng không cao a, đương nhiên đây là vui đùa . Hạng Thiên hồ đồ dạ, Thái Tuệ Lâm cùng Lưu Dũng sư đồ quan hệ , đến cùng là thật là giả à? Bất quá , Thái Tuệ Lâm tại tài chính lĩnh vực , lại là có chút giải thích . Hạng Thiên lúc này hết nhớ lại hết về sau, cũng nhớ lại ngày đó cùng Thái Tuệ Lâm nói chuyện với nhau . Chỉ là , người này có thể yên tâm dùng sao? Nàng có thể hay không lừa được lão Tam?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      