         Hạng Thiên trở lại năm 97 ngày hôm sau, hắn ngủ cái tự nhiên tỉnh, thẳng đến nhanh giữa trưa mới rời giường. Lúc này đây, mẹ Dương Phượng Quyên không dùng cái kia chỉ mới có đích phương pháp đánh thức hắn.
 
 	Trải qua chuyện ngày hôm qua, Dương Phượng Quyên đối với Hạng Thiên, hoàn toàn bỏ mặc tự do.
 
 	Bất quá, tối hôm qua, Hạng Thiên nhưng lại hết sức xấu hổ.
 
 	Trong nhà cách âm hiệu quả cũng không tốt như vậy, phụ thân cùng mẹ trên giường đối thoại, mặc dù không hết sức rõ ràng, cũng là thất thất bát bát nghe xong cái đại khái. Nhưng mà phía sau, lại càng nghe càng không đúng. Vội vàng tìm tới chính mình [cold-down] tùy thân nghe, cắm lên tai nghe, âm lượng điều đến lớn nhất, rốt cục trong lỗ tai ngoại trừ tiếng ca lại nghe không được bất luận cái gì.
 
 	Tuy nhiên ngủ trước xấu hổ vô cùng, nhưng ngủ say qua đi, Hạng Thiên đồng nhất (cảm) giác nhưng lại phá lệ hương. Có hơn mười năm không có ngủ như vậy an tâm, như vậy sảng khoái rồi.
 
 	Sau khi tỉnh lại Hạng Thiên, rồi lại là nghĩ tới đêm qua phụ mẫu, lần nữa lúng túng. Bắt gặp Nhị lão chuyện này, thật sự chẳng nói cái gì cho phải. Nhưng Hạng Thiên cũng không trở thành xấu hổ tim đập, kiếp trước hắn có thể không phải là cái gì chưa từng trải qua "Chim non" . Mặc dù là hiện tại, trở lại 20 tuổi một năm này trong thân thể, Hạng Thiên cũng có thể vị "Kinh nghiệm phong phú" .
 
 	Bởi vì phụ thân Hạng Dật Quần một câu, khơi gợi lên Hạng Thiên rất nhiều nhớ lại. Những cái...kia bị hắn quên đi, thậm chí bị hắn cố ý phủ đầy bụi đấy, 22 tuổi tao ngộ biến cố chuyện lúc trước, tuôn ra lấy chạy về phía trong đầu. Hạng Thiên cũng nhớ lại, chính mình vốn là cái bộ dáng gì người của.
 
 	18 tuổi trước khi, chuẩn xác điểm nói là Hạng Thiên lên đại học trước khi, hắn coi như là thứ bản phận đàng hoàng hài tử, ngoại trừ học tập bên ngoài, cơ bản không có gì lớn tật xấu.
 
 	Nhưng tới rồi Hạng Thiên lên đại học, Hạng Dật Quần dưới mình biển sau buôn bán lời chút ít tiền, cái này Hạng Thiên mà bắt đầu không đến điều. Đều nói nam nhân có tiền đi học xấu, tuy nhiên Hạng Thiên không phải tiêu chuẩn con ông cháu cha, nhưng cũng có thể tính toán làm thay đổi giữa chừng. Trong túi áo đã có tiền mặt, tăng thêm trước khi chưa từng trải qua những cái...kia nơi phồn hoa, Hạng Thiên đã bị mất phương hướng.
 
 	Hạng Dật Quần nói rất đúng, Hạng Thiên tại trong hai năm này xác thực soàn soạt không ít cô nương, trừ đó ra, đánh nhau ẩu đả, uống rượu gây chuyện sự tình cũng không Thiếu có thể nói, đời sau những cái...kia bị làm hư đâu con ông cháu cha tất cả khuyết điểm, cái này Hạng Thiên đều có.
 
 	Giờ phút này hồi tưởng lại, Hạng Thiên mình cũng bội phục mình. Hắn cũng không biết, mình tại sao liền từ một người không học vấn không nghề nghiệp, biến thành về sau cái dạng kia. Nhưng có một chút, hắn lại tinh tường, đây đều là bái cái kia cừu hận bố trí.
 
 	Nghĩ đến cái kia đoạn thâm cừu, nghĩ đến cái kia ra tai nạn, Hạng Thiên lại bắt đầu nhức đầu. Tuy nhiên còn có 2 năm thời gian, nhưng như thế nào tài năng tránh cho đâu này? Trừ để tránh cho phụ thân gặp, Hạng Thiên cũng muốn tránh cho cái kia lừa dối án phát sinh, như vậy có thể cứu rất nhiều người.
 
 	Đối với Hạng Thiên mà nói, làm lại một lần, hắn không chỉ ... mà còn muốn tránh cho tai nạn phát sinh, không chỉ ... mà còn muốn hảo hảo hiếu thuận cha mẹ, càng quan trọng hơn, hắn hy vọng có thể trợ giúp người khác. Đây không phải hắn đạo đức tốt, chỉ vì hắn làm quá nhiều chuyện sai. Thậm chí còn, Hạng Thiên cho rằng, ông trời cho hắn lần này lặp lại cơ hội, chính là muốn hắn đến chuộc tội đấy.
 
 	Nhưng Hạng Thiên cũng không có thể đi đến đường lớn lên, tùy tiện kéo cá nhân liền hỏi người ta, "Ngươi có khó khăn hay không, có cần hay không ta trợ giúp?" Huống hồ, Hạng Thiên bây giờ còn là cái "Ối vãi lồn lão tộc" .
 
 	Chiều hôm qua, Hạng Thiên liền nghĩ tới những...này. Hắn làm cái quyết định, đã về tới 97 năm, hắn cũng không muốn giống như…nữa kiếp trước như vậy mất mạng dốc sức làm. Đã có cái này hơn mười năm vượt mức quy định nhận thức, hắn có thể dễ dàng kiếm tiền, do đó dùng những số tiền này đến trợ giúp người khác.
 
 	Mà đối với sau khi sống lại, Hạng Thiên muốn lựa chọn người thế nào sinh, hắn lại có chút ít mê mang, bỗng nhiên ngay lúc đó, mất đi hết thảy phảng phất lại đã trở về, hắn không biết nên như thế nào đi đến hắn lúc này đây nhân sinh.
 
 	Nghĩ nửa ngày không tìm được đường ra, Hạng Thiên quyết định đi một bước tính một bước. Nhưng lần này mê mang, cũng trước một mảnh Hắc Ám, mà là bừng sáng. Hắn biết rõ, mặc kệ tương lai sẽ đi người thế nào sinh, hắn đều có năng lực không để cho mình lại lưu lại tiếc nuối.
 
 	Mà đối với tránh cho tai nạn, Hạng Thiên muốn rất nhiều phương pháp, nhưng luôn kém một chút. Chẳng lẻ muốn tìm được trước Phùng Nhạc, đem hắn giao cho cảnh sát? Đừng nói cảnh sát tin hay không, cho dù cảnh sát tin, Hạng Thiên cũng biết, Phùng Nhạc chẳng qua là cái đầy tớ. Phía sau hắn bóng dáng biết (sẽ) đẩy ra Trương Nhạc, Vương Nhạc đến tiếp tục trận kia lừa dối.
 
 	Về phần muốn từ thị trưởng Trương Vân Thiên ra tay, hắn càng là bất đắc dĩ. Người ta thế nhưng mà cao cao tại thượng thị trưởng, hắn đâu này? Một người sinh viên mà thôi. Mặc kệ cái này Trương Vân Thiên khi đó là tự nguyện, vẫn bị lừa gạt, Hạng Thiên đều cầm hắn không có biện pháp.
 
 	Hạng Thiên chỉ có thể thở dài một tiếng, hắn còn muốn nói cho những cái...kia bị lừa người của, "Các ngươi đều bị lừa rồi" . Nhưng là, lại có ai biết (sẽ) nghe đâu này? Bất quá, đối với nhà mình hắn vẫn có nắm chắc đấy, thật sự không được, đến lúc đó quấn quấn mẹ, lại để cho phụ thân đừng (không được) cùng Kim Trung Nghĩa đi đụng nam tường là được rồi. Những người khác, thật sự giúp không được gì, Hạng Thiên cũng chỉ có thể vì bọn họ chúc phúc rồi.
 
 	...
 
 	Những...này cũng không phải nhất thời nửa khắc liền có thể giải quyết sự tình, Hạng Thiên có thể từ từ suy nghĩ biện pháp, nhưng bây giờ, hắn nhưng lại có có thể làm một chuyện ngày hôm qua suy tư một chút buổi trưa, hoặc là nói rỗi rãnh một chút buổi trưa, quả thực lại để cho Hạng Thiên cảm thấy toàn thân cái đó đều không được sức lực. Hắn muốn vì chính mình tìm chút sự tình làm, đối với 97 năm chuyện tình, ngoại trừ đại phương hướng bên trên khủng hoảng tài chính, Hạng Thiên thật sự không nhớ nổi cái gì đến rồi. Mà lợi dụng khủng hoảng tài chính phát tài, không biết làm sao không có tiền vốn. Hắn cũng không tin phụ thân biết (sẽ) xuất ra một số tiền lớn, cung cấp hắn tùy tiện tiêu xài, tuy nhiên cái này "Tiêu xài" là có thể kiếm nhiều tiền đấy.
 
 	Hơn nữa, Hạng Thiên cũng không muốn đem tinh lực đều vùi đầu vào trong công tác đi, kiếp trước hắn đã tượng người máy vậy sinh sống hơn mười năm, lúc này đây, hắn muốn nhẹ nhõm, tiêu sái một ít, hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt. Càng quan trọng hơn dạ, hắn có thể nhiều ra thời gian hảo hảo bồi bồi cha mẹ.
 
 	Nhưng là lại nhẹ nhõm, hắn cũng phải đi trước tìm hiểu một chút hiện ở thời đại này chuyện tình, do đó quyết định như thế nào "Nhẹ nhõm" kiếm tiền. Hắn quyết định đi khắp nơi đi, nhìn xung quanh, khắp nơi tìm hiểu một chút. Loại tâm tình này, ngược lại là có chút du lịch hương vị.
 
 	Hơn nữa muốn làm việc thiện, trợ giúp người khác, Hạng Thiên cũng có so đo. Không nói những cái...kia có khả năng tại hắn phát sinh trước mắt chuyện, tựu là người bên cạnh, có chút cũng cần Hạng Thiên đi bồi thường. Cái này bao gồm bị hắn phản bội những huynh đệ kia bằng hữu, còn có những cái...kia bị hắn soàn soạt nữ hài.
 
 	Bất quá trước đây, còn có kiện nhức đầu sự tình chờ Hạng Thiên.
 
 	...
 
 	"Phanh" một tiếng, cửa phòng bị mở ra, Dương Phượng Quyên ăn mặc tạp dề vào được.
 
 	"Thiên Thiên , ngươi đã tỉnh, nhanh đi rửa mặt, ăn cơm mẹ dẫn ngươi đi gặp Tống bán tiên." Dương Phượng Quyên ở phòng khách thu thập đồ ăn, nghe được nhi tử trong phòng vang động, không kịp cởi tạp dề liền chạy tới.
 
 	Nhìn thấy Hạng Thiên rời giường, Dương Phượng Quyên cái này mới an tâm. Một bên trên buổi trưa, cũng không biết có bao nhiêu lần, Dương Phượng Quyên đều muốn xông vào nhi tử căn phòng của, mới gọi hắn thức dậy. Nàng lo lắng nhi tử còn tượng ngày hôm qua tốt, thế nào cũng gọi bất tỉnh. Nhưng nàng vừa sợ, vạn nhất thật sự còn gọi là bất tỉnh làm sao bây giờ? Chỉ sợ nàng có thể hỏng mất.
 
 	Cứ như vậy nhẫn thụ lấy dày vò, Dương Phượng Quyên dứt khoát xuống phòng bếp nấu cơm đi, kết quả chút bất tri bất giác lại làm tràn đầy cả bàn đồ ăn, đương nhiên, thịt kho tàu là không thiếu được.
 
 	"Đã biết." Hạng Thiên trả lời một tiếng, đột nhiên xem thấy mình chỉ mặc trong đó quần, tranh thủ thời gian dùng chăn,mền đắp lên. Mặt thoáng chốc đỏ bừng, mặc dù là đối mặt mẹ, vốn lấy hắn "35 tuổi" niên kỉ, khó tránh khỏi có chút ngượng ngùng.
 
 	"Xú tiểu tử, còn e lệ, trên người của ngươi chỗ nào mẹ chưa thấy qua?" Dương Phượng Quyên cười mắng, một giọng nói, "Mau chạy ra đây." Liền quay người gài cửa lại, đi ra ngoài.
 
 	"Ai", Hạng Thiên thở dài. Đứng dậy cầm lấy trên bàn cái gương nhỏ lần nữa nhìn nhìn chính mình trương khuôn mặt trẻ tuổi, sống lại, tuy nhiên cái kia hơn mười năm vì công ty dốc sức làm kinh nghiệm biến mất, hắn những cái...kia cố gắng đã không có. Nhưng Hạng Thiên lại không có một chút lưu luyến, không có một tia là không bỏ. Có thể còn hồi trở lại phụ mẫu, chính là một người Hương Sầu tập đoàn được cho cái gì đâu này?
 
 	"Cuộc sống mới, nhân sinh mới đã bắt đầu." Hạng Thiên nhịn không được bật cười, mặc xong quần áo, đẩy cửa hô to một tiếng, "Mẹ!"
 
 	...
 
 	Đã ăn rồi cơm trưa, lại hơi làm chuẩn bị, Hạng Thiên đi theo mẹ Dương Phượng Quyên đi gặp cái kia đồ bỏ Tống bán tiên rồi.
 
 	Dương Phượng Quyên lái xe, đây là bị hạng Dật Quần công ty đào thải xuống chiếc kia Santana, Hạng Thiên ngồi ở vị trí kế bên tài xế, hiếu kỳ Bảo Bảo y hệt nhìn xem cảnh sắc bên ngoài. Hôm qua trời mặc dù đã xem qua, nhưng lại nhìn, Hạng Thiên như trước tràn đầy ngạc nhiên, đồng thời cảm thán chính mình xuyên việt thần kỳ.
 
 	"Xú tiểu tử xem cái gì như vậy mê mẩn?" Dương Phượng Quyên lái xe thỉnh thoảng ngó ngó con của mình, "Trong chốc lát thấy Tống bán tiên, ngươi nên quy củ điểm, người ta thế nhưng mà có bản lĩnh thật sự đấy."
 
 	Hạng Thiên quay đầu lại hướng lấy mẹ quy củ nhẹ gật đầu, biểu thị mình nhất định chú ý. Nhưng trong lòng thì cười khổ, cái này đều cái gì niên đại, còn tin cái này.
 
 	Trên đường đi, Dương Phượng Quyên không ít dặn dò chú ý sự hạng, Hạng Thiên cũng chỉ có thể đáp ứng phụ họa.
 
 	Không nói nhiều nói, rất nhanh, Santana liền lái vào một mảnh cũ kỹ khu dân cư. Nơi này là tây thành một mảnh khu dân cư, dựa vào tại phụ cận một người cỡ lớn xí nghiệp nhà nước nhà máy xi măng, ở chỗ này ở đấy, cơ bản đều là nhà máy xi măng dặm công nhân viên chức.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      