         Vũ chỉ là tích tí tách rơi xuống một đêm liền ngừng , ngày hôm sau , ngoại trừ càng thêm rét lạnh đi một tí bên ngoài , tựa hồ hết thảy như cũ , không có gì bất đồng . Lữ Đại vẫn là cái kia Lữ Đại , người , cũng vẫn là những cái...kia người .
 
 	Nhưng mà một đêm này , nhưng lại rất nhiều người lăn lộn khó ngủ , hỏa khí lớn nhất còn không phải Hạng Thiên , đương chúc Trương Lai không thể nghi ngờ .
 
 	Khó được , Trương Lai bị Trương Vân Thiên đánh cho một trận , cái này còn không phải trọng điểm . Khi Trương Lai sau đó biết được đám kia hàng xảy ra vấn đề về sau, lúc này đem trong phòng có thể té quăng xuống đất hết , cái này là Hồng bang cùng Trâu Kiến Quốc phản kích sao?
 
 	Trương để phát tiết một trận về sau, cười lạnh tự nói , "Lão tử tựu cùng các ngươi hảo hảo chơi đùa ."
 
 	. . .
 
 	Ngủ một giấc Hạng Thiên , đã tốt hơn nhiều , chỉ là bị thương ngoài da mà thôi , căn bản không cần bao như vậy kín . Hạng Thiên cảm thấy , phải hay là không Từ Kiều Kiều tại chỉnh hắn .
 
 	"Nha đầu ta không sao đấy, cũng không biết cái kia cọp cái bên trên thuốc gì , đã tốt không sai biệt lắm ." Hạng Thiên nhìn xem vết thương trên người , an ủi Lâm Hiểu Ninh . Nha đầu kia sáng sớm tựu chạy tới , cũng là bởi vì cách gần . Nguyên bản đêm qua nàng đã nghĩ ra, nhưng nghĩ đến muốn một mình đối mặt Dương Phượng Quyên , lập tức yếu đi xuống dưới . Cho tới hôm nay sáng sớm , Dương Phượng Quyên đi về nghỉ , lúc này mới dám chạy tới .
 
 	"Ninh Ninh cũng là lo lắng ngươi , Tiểu Thiên , ngươi về sau đừng có lại làm chuyện nguy hiểm như vậy rồi." Thay đổi Dương Phượng Quyên ban Lục Viện ở một bên nói ra .
 
 	"Tiểu Thiên , là ai đem ngươi hại thành như vậy? Ta muốn đi giết hắn ." Lâm Hiểu Ninh nước mắt đều mau ra đây rồi, cái này so nàng đã trúng một đao còn muốn đau .
 
 	Hạng Thiên cười sờ lên Lâm Hiểu Ninh đầu , lại cảm thấy Lục Viện ở chỗ này , làm động tác như vậy rất không thỏa , vội vàng thu tay lại .
 
 	"Ai ." Lục Viện đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt , thở dài , "Tiểu Thiên , Ninh Ninh , sự tình đã như vậy , ta cũng vậy nghĩ thông suốt . Bình an so cái gì cũng tốt , ta tự hỏi không phải cái loại người rộng lượng , nhưng đối với hai người các ngươi , ta lại thật sự không cách nào nói cái gì . Ở trong đó quan trọng nhất là Ninh Ninh , ta không muốn Ninh Ninh muội muội khổ sở , ta thật sự rất thích ngươi tiểu nha đầu này ."
 
 	Lục Viện nhìn xem Lâm Hiểu Ninh mỉm cười , rất bình tĩnh , rất tường hòa , nhìn ra được , nàng là phát ra từ nội tâm đang nói những lời này . Hạng Thiên liên tiếp gặp chuyện không may , nàng thậm chí hoài nghi , là không phải là bởi vì của nàng lòng dạ hẹp hòi , mới tạo thành Hạng Thiên là không hạnh . Đã đến một bước này , Lục Viện không có yêu cầu khác rồi, chỉ cần Hạng Thiên bình an , kiện kiện khang khang đấy, những thứ khác như thế nào đều tốt .
 
 	"Viện Viện tỷ . . ." Lâm Hiểu Ninh úp sấp Lục Viện trong ngực khóc rống , đây coi như là chính thức tiếp nhận nàng a .
 
 	Hình ảnh rất tốt đẹp , Hạng Thiên cũng rất đau lòng . Đây là bị phê chuẩn có thể hưởng tề nhân chi phúc sao? Vì cái gì đối với Lục Viện áy náy , nhưng lại lại để cho trong lòng của hắn xoắn đau . Mà Lâm Hiểu Ninh đâu này? Như vậy một cô gái tốt , lại muốn cùng người khác chia đều một người nam nhân , hạng ngây thơ không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ đi hình dung .
 
 	Yên lặng , Hạng Thiên đi đến hai nữ bên người , đem các nàng đồng thời ôm vào trong ngực . Hắn duy nhất có thể làm , thật là tốt tốt đối với các nàng , hảo hảo quý trọng các nàng .
 
 	. . .
 
 	Cũng không biết đây có coi là nhân họa đắc phúc hay không , Hạng Thiên xem như chính thức cùng hai nữ xác định quan hệ .
 
 	"Nhớ kỹ , về sau không cho phép bất quá người thứ ba rồi." Lục Viện có thể tiếp nhận Lâm Hiểu Ninh , nhưng nàng như thế nào cũng phải dặn dò Hạng Thiên một phen , nhớ hắn dễ dàng như vậy trêu hoa ghẹo nguyệt đấy, vạn nhất cầm giữ không được , chẳng lẽ về sau thật muốn thành lập một người hậu cung hay sao?
 
 	"Sẽ không , có hai người các ngươi như vậy đủ rồi ." Hạng Thiên hôn môi Lục Viện cái trán , coi như là thề , coi như là cam đoan a . Dù sao lúc này thời điểm Hạng Thiên , lời thề son sắt tự nhủ , sẽ không còn có người thứ ba rồi, kết quả đây . . .
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Ai cho ngươi hủy đi . . . Thằng chó . . ." Tốt đẹp chính là hình ảnh , bị một tiếng thanh âm đột ngột đánh gãy , ba người ngẩng đầu nhìn lại , chỉ thấy Từ Kiều Kiều mang theo hộ sĩ đang đứng tại cửa ra vào .
 
 	"Kiều Kiều tỷ , không phải ." Lâm Hiểu Ninh đuổi bước lên phía trước giữ chặt Từ Kiều Kiều .
 
 	"Ninh Ninh , đây là có chuyện gì? Các nàng . . ." Từ Kiều Kiều lo lắng nhìn thoáng qua Lâm Hiểu Ninh , đón lấy ngón tay Hạng Thiên cùng Lục Viện , trên mặt không nói ra được chán ghét .
 
 	"Ai nha , Kiều Kiều tỷ , chờ ta quay đầu lại lại nói với ngươi, nói cho ngươi hay , đi ra ngoài trước a ." Lâm Hiểu Ninh nói chuyện , muốn kéo Từ Kiều Kiều đi ra phía ngoài .
 
 	"Đi ra ngoài cái gì đi ra ngoài , ta phải cho tên khốn kiếp kia thay thuốc ." Từ Kiều Kiều tránh ra khỏi Lâm Hiểu Ninh , đi đến Hạng Thiên bên người , "Nằm xuống ."
 
 	"Nha." Hạng Thiên ngoan ngoãn nghe theo , cũng không biết vì sao có loại cảm giác chột dạ .
 
 	"Ngươi . . . Đi ra ngoài chờ xem ." Từ Kiều Kiều hung tợn nhìn xem Lục Viện , nguyên bản , đối với cái này đoạt bằng hữu bạn trai nữ nhân không có một điểm hảo cảm , chỉ là lúc này phát hiện nàng có chút hở ra bụng dưới , ngược lại là hết chỗ chê quá khó nghe , chỉ là ngữ khí như trước bất thiện .
 
 	"Viện Viện tỷ , chúng ta đi ra ngoài đợi a , Kiều Kiều tỷ cấp cho Tiểu Thiên thay thuốc rồi." Trong phòng mùi thuốc súng mười phần , Lâm Hiểu Ninh gặp kéo không đi Từ Kiều Kiều , liền thuận thế vịn Lục Viện ra phòng bệnh . Nàng là rất cảm kích Từ Kiều Kiều như vậy bạn thân (đạt đến một trình độ nào đó) , nhưng nếu muốn bởi vậy chọc giận phòng lớn , cái kia Lâm Hiểu Ninh sẽ phải khóc chết rồi.
 
 	Lâm Hiểu Ninh cùng Lục Viện ra phòng bệnh , các nàng nói cái gì đó không được biết . Mà ở lại trong phòng bệnh Hạng Thiên , xem như gặp không may tội .
 
 	"Hí. . ." Ngược lại rút một luồng lương khí , Hạng Thiên trên trán đã tràn đầy mồ hôi , đây là cho hắn đau đấy.
 
 	"Vương bát đản , nam nhân không có một người 'Tốt' đồ đạc ."
 
 	"Tuổi còn nhỏ không học 'Tốt'."
 
 	Một bên cho Hạng Thiên bôi thuốc , Từ Kiều Kiều ngoài miệng một bên cũng không còn nhàn rỗi , mỗi câu lời nói phần cuối đều nhấn mạnh , đồng thời trên tay cũng tăng thêm lực đạo .
 
 	"Ta gọi ngươi xằng bậy , ta gọi ngươi khi dễ Ninh Ninh . . ." Từ Kiều Kiều là càng nói càng dũng cảm , lực đạo cũng là càng ngày càng nặng . Mà ngay cả một bên trợ thủ tiểu hộ sĩ đều có chút xem không xem qua rồi, nên không phải cái này Hạng Thiên phản bội là Từ bác sĩ a?
 
 	Chỉ có điều , tiểu hộ sĩ chỉ có thể đồng tình nhìn xem Hạng Thiên , nàng cũng không dám khích lệ .
 
 	"Ta nói ngươi các nàng này , muốn hay không ác như vậy ah ." Dù là Hạng Thiên cực lực nhẫn nại , nhưng này đau đớn , cũng khiến cho Hạng Thiên có chút nổi giận .
 
 	"Câm miệng , vương bát đản ."
 
 	"A... . . ."
 
 	Từ Kiều Kiều thô lỗ lần nữa đem Hạng Thiên cả cái đầu bao vây lại , băng bó quấn quanh căng đầy độ , thiếu chút nữa lại để cho Hạng Thiên kìm nén mà chết . Chỉ là mở miệng nói chuyện , muốn so với trước kia tốn sức nhiều hơn .
 
 	Làm , trên mặt lại không có gì tổn thương , làm gì bao như vậy nhanh? Hạng Thiên trong nội tâm ai oán , nhưng lập tức băng bó tới rồi khâu cuối cùng , hắn quyết định nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng . Đồng thời , không ngừng khuyên bảo chính mình , gây ai cũng không thể gây bác sĩ ah .
 
 	"Hỗn đãn !" Hết thảy hoàn tất , lúc gần đi , Từ Kiều Kiều như cũ chưa hết giận hung hăng chiếu vào Hạng Thiên bụng đến rồi một quyền .
 
 	Phần bụng co quắp phân cao thấp thương con cảm giác, tốc hành Hạng Thiên trong óc , "Khục . . . Khục . . ." Lớn khục hai tiếng , Hạng Thiên cảm thấy sắc mặt hắn có lẽ cũng thay đổi .
 
 	Từ Kiều Kiều nhưng lại lý chưa từng lý , quay người mang theo tiểu hộ sĩ ly khai .
 
 	Cửa ra vào gặp Lâm Hiểu Ninh cùng Lục Viện , Từ Kiều Kiều cao thấp đánh giá Lục Viện một phen , nhưng lại chứng kiến Lâm Hiểu Ninh ánh mắt cầu trợ , cuối cùng là cái gì cũng chưa nói , lắc đầu thở dài rời đi .
 
 	"Viện Viện tỷ , ngươi đừng quái Kiều Kiều tỷ , quay đầu lại ta theo nàng hảo hảo nói nói ." Lâm Hiểu Ninh cảm thấy rất thật có lỗi , dù sao cũng là nàng đoạt Lục Viện bạn trai , Lục Viện mới là người bị hại ah .
 
 	"Không có gì đấy." Lục Viện mỉm cười vỗ vỗ Lâm Hiểu Ninh tay của lưng (vác) , từ hôm qua nghĩ thông suốt , quyết định tiếp nhận đây hết thảy , nàng liền nghĩ đến khả năng sẽ gặp phải thành kiến cùng lời đồn đãi . Nếu như ngay cả những...này đều không tiếp thụ được , cái kia còn có tư cách gì yêu Hạng Thiên? Không thể không nói , Lục Viện nha đầu kia , ôn nhu có chút ngốc , có chút làm cho đau lòng người .
 
 	Hai nữ nặng trở về phòng bệnh , thấy được nằm thi Hạng Thiên lần nữa bị băng bó trở thành xác ướp , rõ ràng đồng thời nhịn không được khẽ cười lên , xem ra vừa rồi hắn đã bị không ít tra tấn ah . Bất quá theo buổi sáng mở ra băng bó tình huống xem , Hạng Thiên thực không có gì lớn sự tình , các nàng hai người cũng yên lòng .
 
 	"Tiểu Thiên , ngươi còn tốt đó chứ?" Lục Viện ngồi ở mép giường hỏi , Lâm Hiểu Ninh tắc khứ đến một bên thịnh súp , ba người đến bây giờ cũng còn không có ăn điểm tâm .
 
 	"A... . . . Ngẫu Mộc Tứ . . ." Hạng Thiên trì hoãn đã qua đau đớn , nhưng ngoài miệng băng bó thật sự là thật chặt , nhanh đến hắn nói chuyện quá tốn sức .
 
 	Câu này , lại nhắm trúng hai nữ bật cười .
 
 	"Đáng đời ." Lục Viện làm nũng giống như trắng rồi Hạng Thiên liếc , trên tay nhưng lại thận trọng giúp hắn đem trên mặt băng bó cởi bỏ .
 
 	"Oa . . ." Hạng Thiên thở mạnh một cái khí , lập tức cảm thấy sống lại .
 
 	Chứng kiến trên mặt bị lặc đến đỏ bừng Hạng Thiên , Lục Viện cũng đau lòng , trong nội tâm còn chưa phải đầy oán trách Từ Kiều Kiều vài câu .
 
 	"Cái này đàn bà thúi ." Hạng Thiên không có phong độ mắng một câu , hắn là thực bị tra tấn đủ thảm .
 
 	"Nhìn ngươi bộ dáng này , cùng nữ nhân đưa khí ." Lục Viện sờ lên Hạng Thiên mặt của , ôn nhu hỏi , "Khá hơn chút nào không?"
 
 	"Tốt hơn nhiều ." Hạng Thiên thâm tình nhìn lại , muốn giơ lên tay nắm chặt trên mặt Lục Viện tay của , nhưng lại phát hiện cánh tay lần nữa đánh không lại đến cong , nha, cũng thế .
 
 	"È hèm !" Chẳng hữu ý vô ý , Lâm Hiểu Ninh đã cắt đứt hai người rất đúng nhìn qua , "Tốt rồi , có thể ăn cơm đi ."
 
 	Lục Viện vội vàng rút tay về , trên mặt có chút phiếm hồng . Hạng Thiên tắc thì là hướng về phía Lâm Hiểu Ninh cười ngây ngô hạ xuống, xem ra , cái này hưởng thụ tề nhân chi phúc lộ , gánh nặng đường xa ah .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      