         "Tiểu thiên a, những sự tình này, ta nhưng là không biết, có cái gì ngươi trực tiếp đến hỏi Hạng đổng a." Tăng Thành đây là muốn qua loa tắc trách, hắn cũng không dám nói thêm cái gì, vạn nhất Hạng Thiên cái này tiểu tổ tông làm cái gì sự tình, hắn nhưng không cách nào bàn giao:nhắn nhủ.
 
 	Hạng Thiên thật cũng không quái Tăng Thành, hắn có thể hiểu được, ngược lại là hắn có chút nóng nảy.
 
 	"Đi, ta mang ngươi về đến trong nhà ngồi chờ a." Hạng Thiên cũng không nhiều nhiều lời, hắn vội vàng đi Lục gia, hơn nữa về sau vì hội sở giải trí, cũng có bận rộn rồi. Chỉ có điều, đối với Tăng Thành, Hạng Thiên nhưng lại lễ phép khách khí rất nhiều.
 
 	Không vì cái gì khác, chỉ vì Hạng Thiên phát hiện, cái này Tăng Thành thế nhưng mà hội sở giải trí tốt nhất quản lý người ah. Đời sau Hương Sầu tập đoàn, Hạng Thiên cái kia chút ít kiện tướng đắc lực, giờ phút này còn cũng không biết ở đâu miêu. Dùng sinh không bằng dùng thục (quen thuộc), đối với Tăng Thành năng lực, Hạng Thiên vẫn là biết rõ một ít.
 
 	Tăng Thành ngược lại thực sự chút ít thụ sủng nhược kinh, mặc dù ngày lễ ngày tết, hắn cũng sẽ đến lão bản gia ghép nhà, nhưng đây chẳng qua là lễ phép bên trên khách khí. Nhưng bây giờ Hạng Thiên cử động, nhưng lại cố ý thân cận. Nói trắng ra là, đây là có chút ít tâm phúc đãi ngộ rồi.
 
 	Ỡm ờ, Tăng Thành bị Hạng Thiên đến trở về nhà, phụ mẫu cũng đã tỉnh.
 
 	"Ngươi đi ra?" Dương Phượng Quyên chứng kiến nhi tử mặc chỉnh tề theo ngoài cửa tiến đến, cũng là giật mình không nhỏ, nàng còn tưởng rằng nhi tử đang ngủ.
 
 	"Tiểu từng đến rồi a, tiến đến ngồi đi." Đón lấy, Dương Phượng Quyên lại chứng kiến bị nhi tử lôi kéo Tăng Thành, khách khí kêu gọi.
 
 	"Mẹ, tiểu thành là tới đón cha đấy. Ta còn có việc tựu không vào được rồi, ta đi ah." Hạng Thiên nói một tiếng, liền vội vả chạy ra ngoài.
 
 	"Đứa nhỏ này." Dương Phượng Quyên Tiếu Tiếu, càng xem mình con trai trưởng càng thích.
 
 	Dương Phượng Quyên như thế nào chiêu đãi Tăng Thành, cũng không phải là Hạng Thiên quan tâm rồi, hắn tin tưởng, mình lần này cách làm, ít nhất sẽ để cho Tăng Thành cảm thấy thân cận không ít, ngày sau lại để cho hắn đến giúp mình làm việc cũng dễ dàng chút ít. Bất quá, ngẫm lại, Hạng Thiên lại là nở nụ cười, hắn đây chính là có chút đào phụ thân góc tường ý tứ của ah.
 
 	Chỉ là không bao lâu, Hạng Thiên tựu không cười được, bởi vì hắn muốn đi Lục gia rồi.
 
 	"Ai, cái này tí tách Tiểu Vũ có thể nói gặp đúng thời, quả nhiên là thê thê thảm thảm ưu tư, sao một người buồn chữ được!" Hạng Thiên cười khổ, Dịch An Cư Sĩ là vì lúc tuổi già ở goá nỗi khổ, để tang chồng chi thống mà buồn, hắn đâu rồi, tắc thì là vì quá sớm nói chuyện cưới hỏi, có con chi nhạc mà buồn.
 
 	Có thể lại buồn khổ nữa, cũng phải kiên trì đi, Hạng Thiên với tư cách nam nhân, chuyện đương nhiên gánh vát trách nhiệm của hắn.
 
 	Gõ Lục gia đại môn, Lục Phương mở cửa nghênh đón, khi nàng nhìn thấy Hạng Thiên sáng sớm tới về sau, mặc dù oán hận cái này đem con gái nàng hại thành như vậy tiểu tử, nhưng cũng là lộ ra một lượng mừng rỡ, ít nhất đứa nhỏ này có đảm đương, cũng quan tâm nữ nhi của nàng, có thể sáng sớm đội mưa đến đây.
 
 	"Vào đi." Lục Phương nói một câu, quay người liền đi, chưa cho Hạng Thiên sắc mặt tốt.
 
 	Hạng Thiên cười khổ, không dám nói nhiều, đóng lại đại môn, đem cái dù để qua một bên, theo Lục Phương đi vào phòng khách.
 
 	Lục Phương thật cũng không lãnh đạm Hạng Thiên, rót cho hắn chén nước, đón lấy lại ngồi vào Hạng Thiên đối diện. Chỉ là lần này, cũng mẹ vợ xem con rể, mà tượng là cảnh sát thẩm vấn phạm nhân.
 
 	Trầm mặc một hồi, Hạng Thiên cảm thấy Alexander, gáy thậm chí chảy vài giọt mồ hôi lạnh, không dám ngẩng đầu nhìn Lục Phương.
 
 	"Ngươi tới làm cái gì?" Vẫn là Lục Phương trước phá vỡ trầm mặc.
 
 	"Để ta xem một chút Viện Viện." Đã có câu chuyện, Hạng Thiên chợt cảm thấy dễ chịu đi một tí.
 
 	"Hừ." Lục Phương hừ lạnh một tiếng, "Ngươi nói một chút định làm gì."
 
 	"Hả?" Hạng Thiên nghi hoặc, hắn tựu là đến xem Lục Viện, nhìn xem có cái gì như núi lửa bộc phát sau đích cảnh tượng. Bất quá bây giờ xem ra, phòng ở bên trong cũng không có một mảnh hỗn độn.
 
 	"Thiếu gia tại đây giả ngu, ta là hỏi ngươi ý định như thế nào đối với Viện Viện, như thế nào đối với nàng trong bụng hài tử." Lục Phương trừng Hạng Thiên liếc.
 
 	"Ta sẽ lấy Viện Viện, đứa bé trong bụng của nàng ta cũng vậy muốn, ta sẽ phụ trách." Hạng Thiên nói thật.
 
 	"Nói nhẹ nhàng linh hoạt, các ngươi mới bây lớn, làm sao ngươi phụ trách? Dùng miệng nói?" Lục Phương vốn là muốn tìm Hạng Thiên đàm nói mấy cái này, không nghĩ tới nàng còn không có tìm, tiểu tử này đưa mình tới cửa.
 
 	"A di, ta sẽ không cậy tài khinh người, đồng dạng cũng sẽ không tự coi nhẹ mình. Ta đối với năng lực của mình có lòng tin, hơn nữa, gần đây ta liền muốn làm chút ít sự tình. Ta tin tưởng, ta có thể cho Viện Viện một người ổn định sinh hoạt, cho hắn mang đến khoái hoạt. Về phần kết hôn, ta biết rõ chúng ta bây giờ tuổi không đủ, nhưng ta có thể cam đoan, không phải Viện Viện không cưới." Hạng Thiên trên người vẻ này tự tin khí chất, mơ hồ tản ra.
 
 	"Ngươi cam đoan? Ngươi lấy cái gì cam đoan?" Lục Phương mặc dù như cũ là chất vấn, nhưng ngữ khí rõ ràng nhược thêm vài phần. Nàng bị Hạng Thiên khí thế của lây, rõ ràng không chút nghi ngờ tiểu tử này thật có thể làm ra một phen sự nghiệp. Nhưng chủ yếu nhất, là nàng cảm thấy Hạng Thiên đối với nữ nhi của nàng cái kia phần yêu mến, tấm lòng kia ý.
 
 	Nói tóm lại, vứt bỏ hết thảy, Lục Phương đối với Hạng Thiên vẫn là hài lòng, đến giờ phút nầy, cũng ngoan không hạ tâm lại đi oán hận Hạng Thiên rồi. Nhưng vấn đề này nhưng lại tới quá mức đột nhiên, để cho nàng một điểm cũng không có chuẩn bị. Trong nội tâm cảm giác, cảm thấy có cái gì hạt mụn không giải được, khó chịu vô cùng.
 
 	"Cái này..." Hạng Thiên nghĩ nghĩ, "Bằng không như vậy, a di, ta lại để cho phụ mẫu ta cùng ngài ước cái thời gian, mọi người đi ra ngồi một chút?"
 
 	Lục Phương nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, hiện tại cùng Hạng Thiên một phen, để cho nàng rất hài lòng, đón lấy muốn xem cái này Hạng Thiên cha mẹ của rồi. Đón lấy Lục Phương lại hỏi, "Lập tức đi học, Viện Viện như vậy cũng không có thể đi trường học..."
 
 	"A di, ngài yên tâm, ta sẽ nuôi sống Viện Viện đấy, không cần nàng đi ra ngoài làm việc khổ cực như vậy, cái này học không niệm cũng thế." Hạng Thiên vội vàng bảo đảm nói.
 
 	"Xú tiểu tử." Lục Phương trừng Hạng Thiên liếc, thập phần hung ác, đối với Hạng Thiên đánh gãy lời của nàng mà không đầy. Điều này cũng làm cho Hạng Thiên đã giật mình, nhớ tới trước khi Lục Viện đã từng nói qua, mẹ của nàng thế nhưng mà rất hung đấy.
 
 	"Nhà của ta khuê nữ thật vất vả khảo thi lên đại học, sao có thể không niệm, tuy nhiên cũng không phải là cái gì đỉnh cấp trường học, nhưng nhất định phải tốt nghiệp. Ý của ta, để cho nàng tạm thời tạm nghỉ học." Lục Phương đón lấy ngữ khí mềm nhũn, "Ý của ta là, về sau không có việc gì, ngươi là hơn đến bồi cùng Viện Viện."
 
 	"Nhất định, nhất định." Hạng Thiên gật đầu như bằm tỏi.
 
 	"Chưa ăn cơm a, ta đi cấp ngươi làm ăn chút gì đấy." Lục Phương cười cười, đây là Hạng Thiên hôm nay tới đến về sau, lần thứ nhất đã gặp nàng cười.
 
 	"A di, không cần làm phiền, ta ăn hết."
 
 	"Ngươi trước ngồi trong chốc lát a, Viện Viện còn không có..." Lục Phương vừa muốn nói Lục Viện còn không có tỉnh, liền đã nghe được con gái trong phòng vang động, "Đoán chừng tỉnh a, ngươi tiến đi thăm nàng một chút đi. Nhớ kỹ, chớ làm loạn." Cuối cùng, Lục Phương lại trừng Hạng Thiên liếc, cảnh cáo một câu.
 
 	Hạng Thiên rụt cổ một cái, đáp ứng một tiếng, bỏ chạy tiến Lục Viện gian phòng. Nhắm trúng Lục Phương một hồi cười khẽ, cái này con rể nàng là nhận thức rơi xuống.
 
 	...
 
 	"Mẹ, ngài hôm nay còn phải đi làm a, đừng để ý đến, tự chính mình có thể chiếu cố chính mình." Hạng Thiên vọt vào Lục Viện căn phòng của, cô gái nhỏ này chính đưa lưng về phía hắn thay quần áo, còn tưởng rằng là mẹ vào được.
 
 	Lục Viện vừa cởi áo ngủ, toàn thân cao thấp chỉ có một đầu hơi mờ hồng nhạt đồ lót, bên trong đạo kia mê người khe hở mơ hồ có thể thấy được. Không thể không nói, thân cao 1m7 Lục Viện dáng người vô cùng tốt, mặc dù dáng người cao gầy, nhưng cũng không phải là gầy vô cùng thê thảm, ngược lại cái kia rất tròn no đủ, nhếch lên căng đầy bờ mông, phá lệ nổi bật. Dùng câu thổ ngữ nói, đó là một biết (sẽ) sanh con bờ mông. Mà nàng kia đôi thon dài cặp đùi đẹp, thêm với phía sau lưng một mảnh trắng bóng bóng loáng da thịt, tuy có mái tóc vật che chắn, lại như cũ dấu không lấn át được cái kia phần hấp dẫn. Có thể nói, chỉ cái này tốt một người bóng lưng, liền có thể chớp nhoáng giết hết tất cả nam nhân.
 
 	Hạng Thiên có phải là nam nhân hay không? Đương nhiên là, cho nên, Hạng Thiên phía dưới đã có phản ứng, trong khoảng thời gian ngắn sửng sờ ở cửa ra vào.
 
 	Có lẽ là bởi vì sau lưng không âm thanh âm, Lục Viện có chút nghi hoặc, trở lại xem xét, lại phát hiện cửa ra vào đứng đấy đấy, không phải là của mình mẫu thân, mà là người nam tử, chính là theo bản năng hai tay che ngực, quát to một tiếng. Đãi thấy rõ nam tử này là Hạng Thiên về sau, Lục Viện tắc thì có chút e lệ.
 
 	Lục Viện một tiếng hô, ngược lại là lôi trở lại Hạng Thiên cái kia bay đến lên chín từng mây linh hồn. Chỉ là, lần này chính diện chứng kiến Lục Viện thân thể, Hạng Thiên càng không chịu nổi.
 
 	Tuy nhiên Lục Viện hai tay của như trước che đậy lấy, nhưng cô ấy là song bàn tay nhỏ bé, lại có thể nào phủ ở cô ấy là đối với to lớn cao ngạo song châu. Hạng Thiên nuốt nuốt nước miếng, không nghĩ tới, nha đầu kia lại có như thế "Hung khí", hắn nhớ rõ đã từng có người nói qua, nữ nhân cup (mút ngực) cùng ly hôn ngay thẳng tiếp móc nối, mà nhìn xem Lục Viện bộ ngực quy mô, rõ ràng thuộc về ly hôn suất (tỉ lệ) là không một loại kia.
 
 	Càng phải Hạng Thiên mệnh chính là, giờ phút này Lục Viện chính quay mắt về phía hắn, phía dưới tư mật bộ phận, cách đồ lót, mơ hồ thấy được một đoàn nồng đậm, cùng với một khe nhỏ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      