         Xe hướng về Tống bán tiên gia chậm rãi chạy, Hạng Thiên đang nghe dặn dò đồng thời, cũng mạn bất kinh tâm nhìn ngoài cửa sổ, tại đây Hạng Thiên có thể không xa lạ gì.
 
 	Mẹ Dương Phượng Quyên thì ra là đơn vị, chính là chung quanh đây nhà máy xi măng. Nhà mẹ đẻ một người tỷ tỷ một người muội muội, tăng thêm hai cái đệ đệ cũng đều là nhà máy xi măng công nhân viên chức. Cái này niên đại, bọn hắn toàn bộ đều ở tại tây thành cái này mảnh khu dân cư. Thẳng đến vài năm sau, nhà máy xi măng giải thể chuyển hình, bọn hắn nhao nhao nghỉ việc nghỉ việc, về hưu về hưu. Lúc này mới tại Hạng Thiên dưới sự trợ giúp, đã đi ra tại đây.
 
 	Mà Hạng Thiên trợ giúp, cũng chỉ là sau lưng len lén trợ giúp, không phải hắn không muốn thoải mái, mà là sợ bị Kim Trung Nghĩa phát hiện mánh khóe, khi đó, hắn một lòng báo thù , mặc kệ gì việc nhỏ đều không cho phép sơ sẩy. Dù sao, cái này Kim Trung Nghĩa cùng Hạng Dật Quần quan hệ tốt, đối với Hạng Thiên nhà bà ngoại bên này cũng quen thuộc.
 
 	Hạng Thiên còn biết, cái này Kim Trung Nghĩa về sau phát đạt về sau, đối với nhà bà ngoại người cũng cũng không tệ lắm, cách ba ngã ba năm cũng sẽ đi tiếp. Đây cũng là Hạng Thiên tại cuối cùng lúc báo thù, không có thống hạ sát thủ một nguyên nhân khác.
 
 	Nhìn xem cái này trong trí nhớ quen thuộc đường đi, Hạng Thiên còn có thể nhớ tới, hắn khi còn bé thường xuyên đến nhà bà ngoại chuyện. Đó là hắn ở đây niệm tiểu học thời điểm, bởi vì cách nhà bà ngoại rất gần, giữa trưa liền đi nhà bà ngoại ăn cơm. Có thể nói, về Hạng Thiên tuổi thơ nhớ lại, đại bộ phận đều ở đây nhà bà ngoại vượt qua đấy.
 
 	Mà Hạng Thiên gia gia nãi nãi, thì tại Hạng Thiên còn bi bô tập nói thời điểm, liền lần lượt mất. Đây cũng là Hạng Thiên Mỗ Mỗ ông ngoại biết rõ Hạng Thiên không có được qua gia gia nãi nãi yêu, tựa như đau thân giống như cháu trai yêu thương Hạng Thiên.
 
 	Chỉ là tại Hạng Thiên báo thù cái kia đoạn trong cuộc sống, Hạng Thiên lại không…nữa hồi trở lại vấn an bọn hắn Nhị lão, may mà, tại Hạng Thiên sống lại thời điểm, bọn hắn Nhị lão còn tồn tại.
 
 	Muốn đến nơi này, Hạng Thiên mới không đi quản con chó kia cái rắm Tống bán tiên, trong chốc lát nhất định phải cùng mẹ đi nhìn Mỗ Mỗ ông ngoại, nhìn xem cái này hiền hòa Nhị lão.
 
 	Hạng Thiên nghĩ như vậy, đột nhiên ngoài của sổ xe rìa đường hiện lên một thân ảnh, một người có chút thân ảnh quen thuộc, lại để cho Hạng Thiên trong khoảng thời gian ngắn ngây ngẩn cả người.
 
 	Đãi Hạng Thiên kịp phản ứng, thậm chí muốn lại để cho mẹ đỗ xe lúc, lại quay đầu nhìn lại, thân ảnh kia sớm đã biến mất không thấy gì nữa. Tại đây nhà lầu phần đông, Hạng Thiên hết sức quen thuộc, nhưng nếu muốn tìm một người, nhưng cũng không phải là dễ dàng như vậy, cong cong quấn quấn, người muốn tìm, sợ là sớm sẽ không biết đi nơi nào.
 
 	Kích động qua đi, Hạng Thiên ngược lại là trấn định lại. Đã có thể ở chỗ này nhìn thấy nàng, Hạng Thiên tin tưởng, hắn nhất định còn có thể gặp lại nàng. Thật cũng không là khẩn cấp như vậy, vốn, nàng tựu là Hạng Thiên trong kế hoạch phải tìm được người của, muốn bồi thường người.
 
 	Công phu không lớn, Dương Phượng Quyên dừng xe ở một tòa nhà 7 tầng lầu trước. Hạng Thiên nhìn xuống, nơi này cách nhà bà ngoại không xa.
 
 	"Tới rồi, Thiên Thiên , nhớ kỹ vừa rồi đã nói với ngươi đấy, đừng nghịch ngợm." Dương Phượng Quyên cuối cùng dặn dò, hoàn toàn đem Hạng Thiên cho rằng là ba, bốn tuổi hài tử đồng dạng.
 
 	Xin nhờ, mẹ, con trai của ngài thân thể tuổi 20, tuổi thật đều 35 rồi. Cho dù gọi ngài một tiếng đại tỷ, cái kia cũng không đủ ah. Hạng Thiên gật đầu đáp ứng, cái này tâm ý trong "Đại nghịch bất đạo" lời mà nói..., lại là không thể nói.
 
 	Dương Phượng Quyên mang theo Hạng Thiên đi vào lầu ba, bên trái cái kia một gia đình cửa phòng mở rộng ra, theo ngoài cửa đến trong phòng cũng không có thiếu người. Dương Phượng Quyên dẫn Hạng Thiên đàng hoàng đãi ở ngoài cửa phía sau một người mặt, xem bộ dáng là tại xếp hàng.
 
 	"Không thể tưởng được cái này thần côn sinh ý cũng không tệ lắm, môn như vậy mở lấy, cũng không sợ tiến con muỗi buổi tối cắn chết ngươi?" Hạng Thiên trong nội tâm oán thầm, không thể không nói, về tới 20 tuổi trong thân thể, Hạng Thiên tựa hồ không tự chủ lại đã tìm được mình trước kia. Cùng cái kia vạn năm mặt chết, mang lấy phó tơ vàng gọng kính nhân sĩ thành công một trời một vực.
 
 	Nói đến kính mắt, Hạng Thiên tại trong hai ngày này còn có thể lơ đãng làm ra vịn kính mắt động tác, nhưng trên mặt lại đã không có kính mắt. Lúc này Hạng Thiên, thân thể các hạng chỉ số đều ở đây đỉnh phong, đặc biệt cặp mắt kia, xem đồ đạc phá lệ mát lạnh, không có về sau bởi vì thức đêm công tác biến thành cận thị, cũng làm cho Hạng Thiên có chút không thích ứng.
 
 	Nhưng loại này không thích ứng lại là chuyện tốt, có thể thấy rõ ràng, ai còn mang kính mắt đâu này? Hạng Thiên cảm thấy, như vậy không thích ứng, nhiều đến điểm cũng tốt.
 
 	Nhàm chán đợi cả buổi, rốt cục đến phiên Hạng Thiên.
 
 	Tống bán tiên gia là thứ hai căn phòng, không có phòng khách. Tiến vào đại môn, xuyên qua 2,3 mễ (m) chỉ có thể dung nạp lưỡng người sóng vai lối đi nhỏ, chính là một trái một phải hai gian phòng ngủ.
 
 	Hai gian phòng ngủ cửa phòng trói chặt, bên phải cái kia ở giữa hẳn là Tống bán tiên chỗ ngủ. Hạng Thiên nghĩ như vậy, bởi vì hắn chứng kiến trước người, đều là bị một người có chút mập ra bác gái lĩnh tiến vào tới gần phòng bếp bên trái trong phòng này.
 
 	"Cũng không biết cái này Tống bán tiên cùng cái này lớn mập mẹ tầm đó có cái gì chuyện xấu xa", Hạng Thiên trong nội tâm lần nữa phúc phỉ một câu, nhưng lại liền chính hắn chưa từng phát giác.
 
 	"Đại tỷ xin chào, ta là Lưu Nga giới thiệu tới." Tại bác gái dẫn trước một người phụ nữ sau khi ra ngoài, Dương Phượng Quyên đuổi bước lên phía trước chào hỏi.
 
 	Hạng Thiên vốn là nhìn nhìn trước khi đi vào phụ nữ cái kia mặt ủ mày chau bộ dạng, đón lấy lại chứng kiến mẹ hướng cái kia lớn mập mẹ trong tay lần lượt cái tiền lì xì, không khỏi âm thầm lắc đầu.
 
 	Cùng hắn nghe cái kia Tống bán tiên nói hươu nói vượn, Hạng Thiên ngược lại là muốn đuổi theo lấy cái kia mặt ủ mày chau phụ nữ hỏi ý kiến hỏi một chút, nhìn xem có cái gì có thể trợ giúp đấy. Phía trước những cái...kia bái kiến Tống bán tiên đấy, Nhưng chưa từng cái này phụ nữ như vậy bộ dáng. Minh nhãn đó có thể thấy được, cái này phụ nữ gặp phải khó khăn, Hạng Thiên căn cứ thấy được tựu muốn đi giúp trợ lòng của, rất muốn làm làm hảo sự đấy.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại tình huống này, lại chỉ có thể đi theo mẹ sẽ đi gặp cái kia Tống bán tiên rồi.
 
 	Lớn mập mẹ tại thu Dương Phượng Quyên tiền lì xì về sau, rõ ràng dáng tươi cười đều so với trước kia "Tiếp khách" lúc sáng lạn rất nhiều. Thấy Hạng Thiên một hồi xem thường, căn cứ ghét phòng và ô nguyên tắc, Hạng Thiên đối với Tống bán tiên bên người cái này lớn mập mẹ cũng không có cảm tình gì. Ở trong mắt hắn xem ra, những người này đều là tại không ngờ như thế hỏa lừa gạt tiền.
 
 	"Tống bán tiên, Tống Thần Tiên, ngài mở mang pháp nhãn, nhìn ta một chút nhi tử bị cái đó Lộ tiểu quỷ cho quấn lên rồi. Xin nhờ ngài phát cái thần thông, được chuyện sau chỗ tốt tuyệt không ít ngài đấy." Một tiến gian phòng, Dương Phượng Quyên liền hướng sự cấy một cái đằng trước gầy còm lão đầu khẩn cầu.
 
 	Hạng Thiên tắc thì vốn là nhìn gian phòng liếc, ngược lại là không thể bình thường hơn, không có gì đặc thù bài trí. Mà lớn mập mẹ tại đem Hạng Thiên mẫu tử hai người lĩnh vào nhà về sau, liền thối lui đến một bên ghế dựa Tử Thượng ngồi, nhàn nhã uống nước trà.
 
 	"Nhìn xem tựu chán ghét." Hạng Thiên cũng không biết là thì sao, tựu xem cái này lớn mập mẹ không vừa mắt. Trong lòng lẩm bẩm một câu về sau, tối chung đem ánh mắt đã rơi vào trên giường cái kia gầy còm lão trên đầu người.
 
 	Lão nhân này hai mắt nhắm chặc, giữ lại một dúm tiểu chòm râu dê ở đằng kia vê ah vê đấy. Lại để cho Hạng Thiên cũng nhịn không được thiếu chút nữa bật cười chính là, lão nhân này rõ ràng đỉnh đầu cái đạo cái mũ, một thân ố vàng sắc đạo bào, ngoại trừ tay trái vê Hồ, tay phải rõ ràng còn cầm cái Phất trần.
 
 	Nhìn không ra tuổi bao lớn, nhưng tuyệt đối không có lớn đến muốn súc Hồ vê Hồ già bảy tám mươi tuổi. Lần này diễn xuất, rõ ràng cho thấy muốn hiển lộ rõ ràng cái kia cái gọi là tiên phong đạo cốt.
 
 	Nhìn mẹ liếc, Hạng Thiên cảm thấy thở dài. Tượng giả bộ như vậy thần giở trò lừa gạt tiền, tại cái gì thời đại đều có thị trường của nó tồn tại. Chỉ cần người gặp không giải quyết được vấn đề, tổng hội tại thời khắc cuối cùng là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn tìm như vậy bán tiên, đại thần tới tìm kinh (trải qua) hỏi. Nhưng chính thức có thể giải quyết vấn đề có mấy cái? Chân chính có đại thần thông người của lại có mấy cái?
 
 	Trước mắt cái này Tống bán tiên, Hạng Thiên Chỉ liếc, liền có thể xác định, cái này là một tên lường gạt. Hay nói giỡn, hắn kinh doanh Hương Sầu tập đoàn người nào chưa thấy qua?
 
 	"Tống bán tiên ah Tống bán tiên, nên ngươi không may, đã bị ta gặp được, ta đây không thể cho ngươi lại tiếp tục đi lừa gạt xuống dưới." Hạng Thiên trong nội tâm đã có quyết đoán, hắn muốn chọc thủng cái này lừa đảo, coi như là làm chuyện tốt.
 
 	"Đại muội tử đừng vội, dẫn ngươi tiểu nhi kia tiến lên , đợi bần đạo xem thật kỹ một chút." Tống bán tiên mí mắt giơ lên cũng không giơ lên, đúng như vân đạm phong khinh mở miệng nói ra.
 
 	"Tốt, ngài nhanh xem một chút. Thiên Thiên , mau tới đây, cho Tống Thần Tiên nhìn xem." Dương Phượng Quyên vốn là xông Tống bán tiên gật đầu, đón lấy mời đến Hạng Thiên tới.
 
 	Trước giường có một cái ghế, Hạng Thiên bị mẹ theo như ngồi ở ghế dựa Tử Thượng, vị trí này đối diện trên giường ngồi Tống bán tiên. Tình hình này, ngược lại là có chút bác sĩ cho người bệnh hỏi xem bệnh bộ dạng.
 
 	Hạng Thiên ngồi ngay ngắn ở ghế dựa Tử Thượng, đó là một không có chỗ tựa lưng ghế ngồi tròn ghế dựa, nhưng Hạng Thiên ngồi cực kỳ ưu nhã, đặc biệt trên người phát tán ra khí tràng, làm cho nhìn có chút không tự giác muốn bao quát.
 
 	Đây là Hạng Thiên tản mát ra hắn với tư cách Hương Sầu tập đoàn chủ tịch lúc diễn xuất, ở đây ba người, Dương Phượng Quyên cảm thấy nhi tử có chút không giống, nhưng không có hoài nghi gì, chỉ cảm thấy nhi tử là bị cái gì đó quấn thân quấy rối, bị cái này Tống bán tiên cho kích đi ra.
 
 	Tống bán tiên tắc thì một mực nhắm mắt lại, trang hắn Thần Tiên lão đạo, căn bản không thấy Hạng Thiên bộ dáng bây giờ.
 
 	Thế nhưng mà Hạng Thiên sau lưng lớn mập mẹ, nguyên bản uống trà tay của nhưng lại nhẹ nhàng run lên. Cái này lớn mập mẹ gọi Tôn Quế Hoa, thật đúng là cái kia Tống bán tiên nhân tình. Nàng ở chỗ này "Tiếp khách", nghênh đón nghênh mê hoặc cũng đã gặp qua không ít người, vẫn có một ít nhãn lực độc đáo đấy. Chỉ Hạng Thiên một người tư thế ngồi, nàng liền có thể nhìn ra, cái này Hạng Thiên khí thế của phi phàm, phi phú tức quý.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      