         Bình thường, Tống bán tiên tại đây cũng không còn ít gặp qua kẻ có tiền, làm lãnh đạo người. Nhưng những người này, Tôn Quế Hoa tự nhận, không có một người khí thế có thể bì kịp được trước mặt người trẻ tuổi kia đấy. Mặc dù chỉ là một cái bóng lưng, lại có vẻ vô cùng cao lớn.
 
 	"Hư mất." Tôn Quế Hoa trong nội tâm bồn chồn, người trẻ tuổi kia 20 tuổi dáng vẻ chừng, đã có khí thế kia, lại nhìn hướng Dương Phượng Quyên, rõ ràng phú quý bức người ah. Chỉ đổ thừa mới vừa rồi bị tiền lì xì mờ ám con mắt, không có chú ý tới, lúc này càng xem càng không đơn giản, đừng là nhân gia nam nhân có cái gì bản lãnh lớn a?
 
 	Tống bán tiên là mặt hàng gì, Tôn Quế Hoa lại tinh tường bất quá, đừng vạn nhất nói sai, chọc không nên dây vào người của ah. Giờ phút này, Tôn Quế Hoa cũng không cách nào nhắc nhở, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, cái này Tống bán tiên tranh thủ thời gian mở ra mắt chó, xem cho rõ, đừng phạm hồ đồ ah.
 
 	"Ách hừ!" Tuy nhiên không có cách nào dùng ngôn ngữ nhắc nhở, nhưng Tôn Quế Hoa vẫn là giả bộ như uống trà bị sặc đến, ra cái âm thanh. Giờ phút này, nàng hết sức bối rối, đâu còn có vừa rồi nhàn nhã tự đắc bộ dáng.
 
 	Tống bán tiên nghe được Tôn Quế Hoa thanh âm của, trong lòng thầm mắng, "Cái này lão nương da, làm cái gì yêu, phát ra âm thanh vạn nhất đã cắt đứt lão tử trách bạn, may mắn mới vừa rồi còn không có làm pháp. Đợi buổi tối đấy, không phải phải hảo hảo dọn dẹp một chút nàng không thể."
 
 	Tống bán tiên mỗi lần đều là nhắm mắt lại tại đó giả thần giả quỷ đấy, cũng bởi vậy, hắn sợ nhất cách làm lúc bị người quấy rầy. Thu hồi tâm thần, Tống bán tiên cùng thường ngày quơ hắn Phất trần, trong miệng nói lẩm bẩm.
 
 	Tống bán tiên rất có chừng mực, bộ này pháp thuật chẳng làm mấy ngàn mất trăm lần, thuần thục vô cùng, trong miệng từ ngữ tạm thời không nói đến, đã nói Tống bán tiên vũ Phất trần, tuyệt đối Trương Dương, tiêu sái, cũng tuyệt đối sẽ không không cẩn thận đụng chạm lấy ngồi ở ghế ngồi tròn ghế dựa người trên.
 
 	Bức họa này mặt, làm cho nhìn lại, còn thật sự có chút giống có chuyện như vậy.
 
 	Hạng Thiên trong nội tâm cười lạnh, cái này lão lừa đảo một bộ kỹ năng, sợ là luyện chẳng bao nhiêu hồi, cũng không biết trong lúc này lừa bao nhiêu người. Như trước như vậy đoan trang ngồi, như trước như vậy khí thế bức người, nhưng Hạng Thiên cái kia lạnh lùng trên mặt, nhưng lại một bên đang cười lạnh, một bên phối hợp với, "Y y nha nha, ah ah ah nha" kêu to.
 
 	Dương Phượng Quyên kinh ngạc nhìn xem con của mình, hắn đây là thế nào? Cố tình hỏi thăm, lại sợ quấy rầy Tống bán tiên thi pháp. Nhưng lúc nàng nhìn thấy nhi tử ánh mắt sáng ngời, hơn nữa hướng về phía chính mình mỉm cười lắc đầu về sau, tiếp tục tại cái kia cười lạnh quỷ kêu thời gian. Trong nội tâm đã minh bạch, tiểu tử thúi này lại đang điều bì, mất đi lúc đến dặn dò nhiều như vậy lượt.
 
 	Thế nhưng mà tình huống hiện tại, Dương Phượng Quyên lại là không thể lên tiếng giáo huấn hắn, giận Tống bán tiên cũng không hay. Mặc dù lần đầu tiên tới, nhưng có chút quy củ, ngày hôm qua trong điện thoại, Lưu Nga vẫn là dặn dò qua đấy.
 
 	Dương Phượng Quyên cái này gấp a, hung hăng trợn mắt nhìn Hạng Thiên liếc, là ý nói, "Ranh con, quay đầu lại lại thu thập ngươi."
 
 	Dương Phượng Quyên bên này gấp, Tôn Quế Hoa bên kia tựu càng nóng nảy hơn. Không cần nhìn ngay mặt nàng cũng biết, phía trước cái kia tiểu tổ tông đây là đang khỉ làm xiếc a, ai là hầu? Đương nhiên là Tống bán tiên rồi, nói không chính xác cũng kể cả chính cô ta.
 
 	Cái này tiểu tổ tông sợ là đến phá a? Tôn Quế Hoa nhanh chóng cùng cái gì tựa như, lần nữa ra hai tiếng, muốn nhắc nhở Tống bán tiên. Nhưng lại tại mới ra hai tiếng về sau, Hạng Thiên chợt quay đầu lại, lạnh lùng trừng Tôn Quế Hoa liếc, đồng nhất trừng, lại để cho Tôn Quế Hoa suýt nữa không có theo ghế dựa Tử Thượng té xuống, toàn thân mồ hôi lạnh liên tục. Như thế ánh mắt sắc bén, thật đúng như dao găm giống như, không thể giết người cũng có thể đem người hù chết. Tranh thủ thời gian ngừng miệng, không lên tiếng nữa.
 
 	Tống bán tiên bên này thì là càng múa càng hồ đồ, nghe được Hạng Thiên gọi về sau, liền chính hắn giật nảy mình. Ngày hôm nay đây là thế nào? Chính mình thần thông thực có hiệu quả?
 
 	Bất quá, quản hắn khỉ gió như thế nào, đối phương như thế quỷ kêu, khẳng định làm cho càng thêm tin phục. Tống bán tiên đến lúc đó không có suy nghĩ, sẽ có người rỗi rãnh nhức hết cả bi, cố ý đến hủy đi hắn đài.
 
 	Thế nhưng mà, đang lúc Tống bán tiên so bình thường càng thêm ra sức vung vẩy Phất trần lúc, cái kia lão nương da rõ ràng lại lên tiếng rồi, cái này thành hư việc nhiều hơn là thành công đồ chơi, Tống bán tiên trong nội tâm đem Tôn Quế Hoa mắng cái cẩu huyết lâm đầu. Cũng may cái kia lão nương da chỉ (cái) kêu lên hai tiếng liền im miệng, nếu không Tống bán tiên nói không chính xác có thể trực tiếp chạy tới dùng Phất trần rút nàng.
 
 	Chỉ chốc lát sau thời gian, một bộ pháp thuật thi xong, trong phòng Hạng Thiên tiếng kêu như trước không ngừng. Dương Phượng Quyên đã tức hận không thể bóp chết Hạng Thiên cái này ranh con, Tôn Quế Hoa thì là trong nội tâm thất thượng bát hạ, như cũ không có từ vừa rồi Hạng Thiên cái kia trừng mắt trong khôi phục lại.
 
 	Vẫn còn không tự biết Tống bán tiên, phảng phất hao bao nhiêu lực khí tựa như, cau mày mở miệng nói, "Thấy vậy ác quỷ năng lượng không nhỏ, bần đạo nói không chính xác muốn hao phí vài năm tuổi thọ đến cùng nó đấu một trận."
 
 	Tống bán tiên ngoài miệng nói như vậy, trong nội tâm có thể trong bụng nở hoa, lần này không chừng có thể cầm được bao nhiêu tiền hồng bao. Tại Tôn Quế Hoa lĩnh người vào nhà lập tức, hắn từng vụng trộm mắt hí dò xét qua. Đây là mỗi lần lĩnh người lúc đi vào phải làm, mục đích là xem ra người xuyên qua, do đó mở miệng đòi tiền.
 
 	Gặp được ăn mặc mộc mạc, Tống bán tiên bình thường ứng phó rồi sự tình, hỏi thăm một phen sẽ đem người đuổi rồi, từ mười đến trăm cũng không chê. Gặp được ăn mặc đẹp đẽ quý giá đấy, hắn phải tốn nhiều chút chuyện, mục đích là vì thu nhiều chút ít tiền. Bình thường những người có tiền kia người, đều là tại cảm tạ một phen về sau, tiễn đưa một cái đằng trước thật to tiền lì xì, cái này Dương Phượng Quyên mẫu tử lộ ra lại chính là thứ hai.
 
 	Càng làm cho Tống bán tiên vui vẻ dạ, cái kia tuổi nhỏ hơn một chút "Nhiễm bệnh" đấy, rõ ràng còn như vậy phối hợp kêu to, cái này có thể cho hắn đòi hỏi nhiều cơ hội. Chỉ là, Tống bán tiên vẫn còn có chút lo lắng, chớ không phải là thế thì nấm mốc thúc tiểu tử thực bị ác quỷ quấn lên đi à nha? Vậy hắn nhưng là không còn triệt, còn phải lẫn mất rất xa, miễn cho mình đã bị khó khăn trắc trở.
 
 	Chỉ là, Tống bán tiên không biết là, hắn vừa nói như vậy, cũng làm cho Dương Phượng Quyên trợn tròn mắt.
 
 	Nhìn nhìn Tống bán tiên, lại nhìn một chút con của mình. Con thỏ nhỏ chết bầm này vẫn ở chỗ cũ cái kia cười lạnh gào khóc thảm thiết, cái này rõ ràng cho thấy đang quấy rối, Nhưng vì sao Tống bán tiên lại nói là có ác quỷ? Thật chẳng lẽ là ác quỷ?
 
 	Bất quá Dương Phượng Quyên thế nhưng mà hiểu rất rõ chính mình sanh trồng, tại nhìn chung quanh lại xem về sau, nàng có thể xác định, này xui xẻo hài tử tuyệt đối là tại đây nghịch ngợm gây sự.
 
 	Như vậy một xác định, Dương Phượng Quyên lại nhìn Tống bán tiên, ánh mắt tựu thay đổi."Cái này chết cây gậy trúc, rõ ràng lừa gạt đến già mẹ trên đầu." Dương Phượng Quyên cũng không phải mù quáng đích mê tín, nàng cũng không đần, thoáng một phát thì biết rõ, cái này cái gọi là bán tiên, chỉ (cái) là một tên lường gạt. Trong nội tâm thầm mắng một câu, Dương Phượng Quyên đều muốn động thủ đánh lão bất tử này.
 
 	Bất quá, Dương Phượng Quyên hiếm thấy nhịn được, không có động thủ. Bởi vì nàng đột nhiên phát hiện, nhi tử biểu lộ thập phần âm lãnh, vừa rồi chỉ là sinh khí, không có đặc biệt chú ý, lúc này lại phát giác trên người con trai tản ra một cỗ làm cho người sợ khí thế của. Mới vừa rồi còn cảm thấy này xui xẻo hài tử là ở xằng bậy, lúc này Dương Phượng Quyên lại là có chút không chắc, chẳng chính mình trong bảo khố Bối Nhi tử, phải hay là không muốn kinh thiên động địa sự tình?
 
 	Ngay trong sát na này, Dương Phượng Quyên cảm thấy, nhìn mình không thấu hắn. Thậm chí có chút ít hoài nghi, cái này thực là con của mình sao?
 
 	Tống bán tiên lúc này chân mày nhíu sâu hơn, ngoại nhân xem ra, tựa hồ là hướng về phía cái kia cái gọi là ác quỷ đi, giống như cái này ác quỷ thật sự rất làm người đau đầu. Nhưng Tống bán tiên trong nội tâm nhưng lại tại oán trách, oán trách Dương Phượng Quyên mặc như thế thể diện, như thế nào như vậy sẽ không làm việc đâu này?
 
 	Ta đã nói rồi nặng như vậy lời của, ngươi có phải hay không có lẽ biểu thị hạ xuống, ít nhất, như cái gì "Tống Thần Tiên, ngài phát phát từ bi, nhất định phải mau cứu con của ta" các loại lời nói là nhất định phải nói. Đón lấy lời kia, ta nói sau chút ít lời nói nặng, ngươi lại về hai câu, đến một lần một hồi, cuối cùng ngươi nói câu, "Bất luận tốn bao nhiêu một cái giá lớn, chỉ cần có thể cứu con của ta, thế nào đều được." Đến lúc đó, ta liền có thể đưa ra yêu cầu rồi, nói không chính xác còn có thể lên giường chơi một chút.
 
 	Tống bán tiên thật đúng là bị dầu mỡ heo hôn mê rồi tâm, chẳng những muốn tiền, thậm chí tại Dương Phượng Quyên vào cửa một sát na kia, cái kia kinh hồng thoáng nhìn, rõ ràng lại để cho hắn nổi lên sắc tâm.
 
 	Đương nhiên, điểm ấy Hạng Thiên là không biết, như bị hắn biết rõ, chỉ sợ cũng không phải hủy đi Tống bán tiên chiêu bài, càng phải hủy đi xương cốt của hắn rồi.
 
 	Mắt thấy trong phòng trầm mặc, chỉ có Hạng Thiên kêu to, Tống bán tiên bất đắc dĩ, chỉ phải mình mở miệng tiếp tục dẫn đạo, "Cái này ác quỷ nguyên lai là Xi Vưu hóa thân, khó trách như thế khó chơi. Sợ không phải bần đạo vài năm tuổi thọ có thể trấn áp được rồi, cái này có thể như thế nào cho phải ah."
 
 	Tống bán tiên tiếp tục diễn xiếc khỉ, Hạng Thiên tắc thì thiếu chút nữa phá công, "Cái này hắn mẹ còn biết Xi Vưu? Nếu thật là Xi Vưu, đừng nói ngươi một đám ba lão đầu, hay là tại đến mấy ngàn mấy vạn cái ngươi, cũng không đủ dính răng đấy."
 
 	Hạng Thiên cảm thấy không sai biệt lắm, ít nhất theo mẹ trong đôi mắt của, hắn phát hiện mẹ đã "Tỉnh ngộ" rồi. Kế tiếp, vẫn là mau chóng hủy đi nơi này, bỏ đi sớm đi trông thấy bà ngoại cùng ông ngoại.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      