         "Tống bán tiên, không có thời gian gì tại ngươi cái này lãng phí, mở ra mắt chó của ngươi xem thật kỹ một chút." Hạng Thiên đình chỉ quỷ kêu, lạnh lùng nói một câu.
 
 	Cái này là thật đem Tống bán tiên hù dọa, vốn gào khóc thảm thiết người của, đột nhiên đến rồi một câu như vậy, cơ hồ theo bản năng, Tống bán tiên một ít thẳng nhắm hai mắt đột nhiên mở ra.
 
 	Tống bán tiên đôi mắt này không lớn, tiểu ánh mắt lộ ra tặc quang. Hạng Thiên thấy rõ về sau, đến lúc đó minh bạch vì cái gì cái này Tống bán tiên muốn một mực nhắm mắt lại rồi. Xác thực, hắn nhắm mắt thời điểm ngược lại thực sự điểm ý tứ kia, Nhưng vừa mở ra mắt, hoàn toàn là một bộ tặc mi thử nhãn hèn mọn bỉ ổi lão đầu bộ dáng.
 
 	Bị Hạng Thiên đồng nhất chợt, phá công, Tống bán tiên rất nhanh thong thả lại sức, tranh thủ thời gian lần nữa nhắm mắt lại, "Tiểu tử lớn mật." Cũng không biết cái này Tống bán tiên tự cho là cứng cáp hữu lực lời mà nói..., là đối với Hạng Thiên nói, hay là đối cái kia phụ thể Xi Vưu.
 
 	"Được rồi, đừng giả bộ, ta biết rõ lai lịch của ngươi." Hạng Thiên không nhịn được nói.
 
 	Tống bán tiên lúc này là triệt để đã minh bạch, cảm tình đây là tới phá đó a. Mở mắt lần nữa, đánh giá Dương Phượng Quyên liếc, lại nhìn một chút Hạng Thiên, thầm nghĩ, "Các ngươi đây là ăn hết gan hùm mật gấu a, lại dám đến ta Tống Võ địa bàn giương oai, không biết gia gia tên của ta đảo lại gọi 'Võ Tòng' sao?"
 
 	"Tiểu tử, chỗ nào làm được? Hoa cái đạo chỉ nói vậy thôi." Đã xé toang da mặt, cái này Tống Võ Tống bán tiên cũng là lưu manh trực tiếp thừa nhận mình là tên lường gạt.
 
 	"Hừ!" Hạng Thiên hừ lạnh một tiếng, lập tức sắc mặt trầm xuống, cứ như vậy lạnh lùng âm hiểm nhìn Tống Võ, cũng không nói lời nào.
 
 	Chỉ là, Hạng Thiên trên người tán phát khí thế, lại quả thực kinh người, không giận tự uy, lúc này Tống Võ cũng cảm nhận được trước khi Tôn Quế Hoa nhận thấy thụ đấy.
 
 	"Xem ra lai giả bất thiện () ah." Tống Võ trong nội tâm nổi lên nói thầm, hắn vốn chỉ là cái du côn vô lại, đi tới nơi này tây thành thời gian không lâu, hay là trêu chọc phải người nào a? Hạng Thiên mặc dù tuổi còn trẻ, Tống Võ lại một điểm không dám khinh thường. Không nói Hạng Thiên sau lưng phụ thân có phải là ... hay không có người có bản lĩnh lớn, nhưng Hạng Thiên bản thân cho người cảm giác, để hắn câm như hến.
 
 	Tống Võ cùng Hạng Thiên đối mặt trong chốc lát, càng ngày càng chột dạ, cuối cùng duy duy nặc nặc nói ra, "Nhỏ, tiểu huynh đệ, ta chuyện gì cũng từ từ, ngươi xem việc này. . ."
 
 	Tống Võ đây là phục nhuyễn, Hạng Thiên cười lạnh một tiếng. Cái này niên đại người của coi như "Chất phác", tượng Tống Võ người như vậy, chỉ cần ngươi cùng hắn mạnh bạo đấy, hắn liền chơi không ra hoa dạng gì. Không giống đời sau, những người này tất cả đều thành đàn kết bè kết đảng, hung hăng càn quấy đến cực điểm. Bất quá, mặc dù cái này Tống Võ sau lưng cũng đứng đấy một đám người, Hạng Thiên cũng là không sợ. Hắn còn có hậu thủ, chỉ là cái này chuẩn bị ở sau nhưng lại không thế nào muốn dùng, ít nhất không phải hiện tại dùng.
 
 	"Nói cho ngươi biết, ta nhà ở tại tấm ảnh, cho ngươi ba ngày thời gian tranh thủ thời gian ngừng cho ta rồi. Nếu để cho ta biết rõ ngươi vẫn còn làm cái này hoạt động, lần sau có thể cũng không phải là như vậy hảo ngôn hảo ngữ nói chuyện với ngươi rồi." Hạng Thiên cũng không cùng Tống Võ nói nhảm, thật cũng không đuổi tận giết tuyệt. Hắn không thể không nghĩ tới, đem Tống Võ tiễn đưa cục công an đi. Nhưng xem Tống Võ cái này nhát gan sợ phiền phức bộ dạng, cũng không phải là cái gì đại gian đại ác chi nhân. Huống hồ, hắn làm sự tình, cũng xác thực cho không ít mang đến trên tâm lý an ủi, mẹ của mình không chính là như vậy sao?
 
 	"Đúng, đúng, ngừng, lập tức ngừng." Tống Võ cúi đầu khom lưng, đối với Hạng Thiên sau lưng Tôn Quế Hoa hô, "Lão nương da, còn đứng ngây đó làm gì, vội vàng đem người bên ngoài đều đuổi đi."
 
 	"Ah, nha. . ." Tôn Quế Hoa sững sờ, tranh thủ thời gian đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài, tướng môn bên ngoài những cái...kia xếp hàng người của xua tán. Trong nội tâm ai thán, "Ai, lúc này mới vừa đến hơn một tháng, tiền thuê nhà còn có hơn một tháng, bất quá xem bộ dạng như vậy, cái này tây thành sợ là đãi không nổi nữa. Cũng không biết cái này hai mẹ con là lai lịch gì, ngày hôm nay không có tra hoàng lịch, phạm Thái Tuế ah."
 
 	Tôn Quế Hoa đừng nhìn tâm rộng thể béo, lá gan nhưng lại so Tống Võ nhỏ hơn. Chính như Hạng Thiên đoán chừng cái kia tốt, tượng nàng cùng Tống Võ người như vậy, gặp được kiên cường một chút, lập tức tựu nghỉ cơm. Dù sao bọn hắn làm cái này hoạt động, Nhưng là lấy không lên đài mặt, hướng lớn thảo luận, đây chính là phạm tội ah. Muốn con vịt chết mạnh miệng không thừa nhận đều không được, nếu như bị người đưa vào trong cục, sợ là cái gì đều được chiêu. Giống như bây giờ, có thể lặng yên không tiếng động hiểu rõ, là kết quả tốt nhất, cái kia tiểu tổ tông không phải đã nói rồi sao, cấp cho ba ngày thời gian đấy.
 
 	"Tiểu huynh đệ, ngươi xem kế tiếp. . ." Tôn Quế Hoa đuổi đi những người khác trở lại trong phòng, Tống Võ tranh thủ thời gian lần nữa cung kính hỏi thăm.
 
 	"Kế tiếp cái gì? Ngươi cái này phá địa nhi một phút đồng hồ cũng không nguyện chờ lâu, nhớ kỹ ba ngày thời gian." Hạng Thiên đứng dậy, vịn có chút ngẩn người mẹ cùng một chỗ ly khai.
 
 	Đi tới cửa, Hạng Thiên đột nhiên đứng lại, quay đầu lại nhìn xem cung kính bọn họ Tống Võ cùng Tôn Quế Hoa.
 
 	Hai người này gặp Hạng Thiên phải đi, tranh thủ thời gian đứng dậy cười theo mặt, nói qua lời hữu ích đưa tiễn, thầm nghĩ, "Vội vàng đem cái này tổ tông cho cất bước a."
 
 	Lúc này chứng kiến Hạng Thiên đứng lại, trong lòng hai người đều là cả kinh, lại có chuyện gì?
 
 	Hạng Thiên nhìn cũng chưa từng nhìn Tống Võ liếc, con mắt nhìn thẳng Tôn Quế Hoa, thẳng đem thứ hai thấy sợ hãi, mồ hôi lạnh chảy ròng, lúc này mới chợt hiểu ra, "Ah, cái này, cái này." Vội vàng đem nhận được tiền lì xì giao cho Hạng Thiên, Tôn Quế Hoa có chút lúng túng Tiếu Tiếu.
 
 	"Hừ!" Hạng Thiên lần nữa hừ lạnh, quay người mang theo mẹ đã đi ra Tống bán tiên tại đây.
 
 	Hạng Thiên sau khi rời đi, Tống Võ cùng Tôn Quế Hoa liếc nhau, trong nội tâm đắng chát vô cùng, nhưng lại nửa phần ý niệm phản kháng đều không có. Vừa rồi cái kia tiểu tổ tông không phải nói, nhà hắn là cái này tấm ảnh đấy, đây là rắn rít địa phương ah. Tranh thủ thời gian kẹp bao phục rời đi a, cũng may trong khoảng thời gian này thu tiền lì xì cũng không ít, đi nơi khác bắt đầu từ số không a.
 
 	Đây là Tống Võ lần thứ nhất đưa tại Hạng Thiên trong tay, nhưng cũng không phải một lần cuối cùng. Về sau ba lần bốn lượt gặp được Hạng Thiên, Tống Võ thậm chí hoài nghi, hắn cùng cái này ta tầm đó phải hay là không trời sinh xung đột. Cũng may hạng ta trạch tâm nhân hậu, đến cuối cùng lại là cho Tống Võ một cái tài lộ, đương nhiên, những điều này đều là nói sau.
 
 	. . .
 
 	"Mẹ, ngươi làm gì thế nhìn như vậy ta?" Hạng Thiên cười khổ ngồi ở vị trí kế bên tài xế, mà mẹ Dương Phượng Quyên thì tại ghế lái vị trí lên, cũng không lái xe, tựa như xem quái vật nhìn lấy Hạng Thiên.
 
 	"Ngươi thật sự là Thiên Thiên ? Là lão nương con của ta?" Dương Phượng Quyên biểu lộ phức tạp hỏi, vừa rồi Hạng Thiên cho cảm giác của nàng là như vậy lạ lẫm. Lại nói biết nhi chớ quá mẫu, Hạng Thiên là cái bộ dáng gì, Dương Phượng Quyên há có thể chẳng, nhưng mới rồi, cái kia mặc dù là chính mình bộ dáng của con trai, nhưng vô luận khí thế vẫn là phương thức hành động, vậy cũng là một người khác ah. Mà Dương Phượng Quyên cũng biết, như vậy khí thế của cũng không phải một ngày hay hai ngày có thể hình thành, con của mình là tuyệt sẽ không cái dạng kia đấy.
 
 	"Mẹ, ta không là con của ngươi là con của ai?" Hạng Thiên thở dài, hắn ngược lại là muốn chính mình xuyên việt chuyện tình cùng mẹ nói, nhưng cái này không khỏi quá kinh thế hãi tục, quá xả đạm, chẳng biên cái dáng dấp giống như lấy cớ. Ngày hôm qua Hạng Thiên liền muốn qua vấn đề này, hắn theo không nghi ngờ mẹ sẽ nhìn ra mình không tầm thường. Nếu nhìn không ra đó mới kỳ quái, Hạng Thiên nói không tốt biết (sẽ) trái lại muốn, mẹ của mình phải hay là không thân mẹ.
 
 	"Thật ra thì vẫn là sáng sớm hôm qua, ta lâm vào hôn mê thời điểm sự tình." Hạng Thiên nói đến hắn sớm chuẩn bị một bộ lí do thoái thác, "Tuy nhiên khi đó ta vẫn chưa tỉnh lại, nhưng có thể nghe được, có thể cảm giác được. Cảm nhận được ngài vì ta thương tâm gần chết bộ dạng, ta đánh trong nội tâm khó chịu. Lúc ấy ta liền suy nghĩ, ta trước kia quá bất tỉnh tâm, quá khốn kiếp. Trường cấp 3 trước khi rõ ràng còn rất tốt, như thế nào lên đại học sau tại đây bức xâu tốt. Trong hai năm qua, chẳng lại để cho ngài cùng cha giữ bao nhiêu tâm."
 
 	"Khi đó, ta giống như đột nhiên trưởng thành, hiểu chuyện rồi. Ta nghĩ không chịu thua kém (hăng hái tranh giành), nghĩ kỹ tốt hiếu thuận ngài cùng cha, nhi tử năm nay cũng 20 rồi, nên thành nam tử hán rồi. Không thể cuối cùng ngài cùng cha dưới sự che chở, ta muốn tức giận phấn đấu."
 
 	Hạng Thiên nói âm vang hữu lực, đồng thời, bởi vì phát ra từ nội tâm muốn hiếu thuận ba mẹ, suy nghĩ thoáng cái xông lên rất nhiều, nước mắt lại một lần nữa bất tranh khí ở trong hốc mắt đảo quanh.
 
 	Dương Phượng Quyên nghe nhi tử nói lời, tuy nhiên còn không có giải thích tại sao phải đột nhiên tản mát ra như vậy khí thế bức người, nhưng nhi tử đích thực chuyện nhưng lại cảm thụ đích thực cắt.
 
 	"Quản hắn khỉ gió làm sao sẽ biến thành như vậy, cái này là lão bảo bối của mẹ con trai trưởng." Dương Phượng Quyên trong nội tâm kiêu ngạo, cái mũi đau xót, nước mắt tựu chảy xuống.
 
 	"Mẹ, làm sao ngươi ngược lại khóc." Hạng Thiên chùi chùi khóe mắt, ngượng ngập vừa cười vừa nói.
 
 	"Lăn ngươi ranh con, sẽ hống mẹ của ngươi." Dương Phượng Quyên cười mắng một câu, xoa xoa nước mắt, không hề có bất kỳ nghi ngờ nào."Đi, đi ngươi ông ngoại cái kia." Nói một câu, Dương Phượng Quyên đã phát động ra xe, nghênh ngang rời đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      