         Không tới giữa trưa , Hạng Thiên sẽ đem cả người băng bó hủy đi cái tinh quang , thương thế của hắn nguyên vốn là không có gì đáng ngại , ngày hôm qua hôn mê , cũng chỉ là bởi vì thể lực tiêu hao quá lớn .
 
 	Buổi sáng Từ Kiều Kiều mặc dù tra tấn Hạng Thiên phi thường thảm , nhưng với tư cách thầy thuốc chức nghiệp đạo đức , hãy để cho nàng rất nghiêm túc kiểm tra rồi Hạng Thiên miệng vết thương , nói là thay thuốc , kỳ thật cũng không còn bên trên thuốc gì . Những chi tiết này , Hạng Thiên tự nhiên là xem tại trong mắt .
 
 	Cho dù Lục Viện , Lâm Hiểu Ninh cực lực khuyên can Hạng Thiên , Nhưng Hạng Thiên đúng lúc này sao có thể nhàn nhã nằm , chuyện của hắn rất nhiều , đặc biệt đêm qua Trâu Kiến Quốc sau khi đến , Hạng Thiên càng cảm thấy áp lực lớn hơn rất nhiều .
 
 	. . .
 
 	Vốn là thăm Trâu Dương , đón lấy thăm Quách Lượng , hào không ngoài suy đoán , tại Quách Lượng phòng bệnh , Hạng Thiên gặp được xin nghỉ phép biểu muội Dương Dương . Trâu Dương quả nhiên không có nói láo , hai người này có chút mắt đi mày lại bộ dạng , rất khó làm cho tin tưởng bọn họ tầm đó không có gì đấy.
 
 	Chỉ là Hạng Thiên rất buồn bực , hai người bọn họ như thế nào làm được cùng đi? Dương Dương tạm thời không đề cập tới , Quách Lượng rõ ràng đều lộ ra xấu hổ một mặt , điều này làm cho Hạng Thiên mở rộng tầm mắt , được rồi , may mắn hắn hiện tại đã không đeo mắt kiếng rồi.
 
 	Bất quá , bất kể như thế nào , Hạng Thiên đều không lý do can thiệp Quách Lượng cùng Dương Dương chuyện tình , thuận theo tự nhiên là tốt rồi , thực trở thành , Hạng Thiên cũng vui vẻ . Thân càng thêm thân nha, Hạng Thiên tin tưởng , dùng Quách Lượng phẩm hạnh , là sẽ không bạc đãi Dương Dương đấy.
 
 	. . .
 
 	Giữa trưa , một đại bang tử người đơn giản ăn hết phần cơm , không thể không nói , trận kia xung đột mặc dù thảm thiết , nhưng cuối cùng hạng Thiên huynh đệ ba người cũng không có thụ cái gì lớn tổn thương , quả thật vạn hạnh trong bất hạnh . Hạng Thiên về sau mới biết được , hắn ở đây ngã xuống lập tức , lão Tam Lưu Dũng là theo chân người của Hồng bang  cùng một chỗ chạy tới .
 
 	Huynh đệ ba người khai mở hội nghị tác chiến , Lưu Dũng một người cũng không tâm tư đi học , dứt khoát trốn học đến Thiên Địa giải trí , kết quả nửa đường gặp được một đoàn người của Hồng bang, đã biết chuyện quá khẩn cấp , cái này bình thường không nói nhiều hài tử , rõ ràng dị thường dũng mãnh . Thật đúng quyền đấm cước đá , giết cái ba tiến ba ra , đem hạng Thiên huynh đệ ba người cho đã tìm được .
 
 	. . .
 
 	Buổi chiều , Lục Viện về nhà , Hạng Thiên cũng không muốn nàng đỉnh cái phình bụng bề bộn cái này bề bộn cái kia đấy, có Lâm Hiểu Ninh cái nha đầu này tại là được rồi . Ngược lại là nghĩ thông suốt Lục Viện , tựa hồ thật sự so với trước kia sáng sủa rất nhiều , có Lâm Hiểu Ninh cùng Hạng Thiên , nàng cũng yên tâm .
 
 	Muốn nói bi thúc chuyện cũng có , Hạng Thiên tiễn đưa Lục Viện thời điểm , hảo chết không chết lại bị Từ Kiều Kiều chứng kiến , thứ hai lúc này ở đại sảnh , vạn chúng nhìn trừng trừng hạ tướng Hạng Thiên thối mắng một trận . Đương nhiên , mắng trọng điểm là trách cứ Hạng Thiên lại đem băng bó hủy đi , nhưng Hạng Thiên biết , các nàng này là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe , dùng bệnh tình làm dẫn tử , đến mắng hắn cùng Lục Viện chuyện giữa .
 
 	Cũng may lúc ấy Lục Viện đã đi rồi , không ở tại chỗ , Hạng Thiên cũng lười phản ứng Từ Kiều Kiều , hắn thật sự chịu đủ rồi nữ nhân này . Không có một bộ Vương Giai khuôn mặt , tính cách lại kém quá nhiều , Hạng Thiên tại khiêm tốn nghe xong vài câu trách cứ về sau, gặp tình huống không đúng , lòng bàn chân bôi mỡ chạy .
 
 	. . .
 
 	"Lý Hổ , khá hơn chút nào không?" Hạng Thiên cuối cùng đi tới Lý Hổ phòng bệnh , lo lắng hỏi đến , "Đừng mà bắt đầu..., nằm là tốt rồi ."
 
 	"Thiên ca ." Lý Hổ miễn cưỡng cười cười .
 
 	Hạng Thiên nhìn thấy Lý Hổ , trong nội tâm một mảnh áy náy , bọn hắn tam huynh đệ sở dĩ chỉ (cái) nhận lấy vết thương nhẹ , đều là các nhân viên an ninh công lao , mà Lý Hổ bọn người tắc thì thương thế nặng hơn , càng làm cho Hạng Thiên tức giận dạ, trong đó tử vong huynh đệ tựu có mấy cái . Đương nhiên , khoản nợ này , Hạng Thiên sớm muộn muốn cùng Trương Lai tính toán rõ ràng sở .
 
 	"Ngươi bây giờ cái gì cũng không muốn nghĩ , cũng cái gì đều không cần làm , an tâm dưỡng thương là tốt rồi ." Hạng Thiên bang (giúp) Lý Hổ sửa sang lại chăn,mền , nếu như nói trước khi chỉ coi Lý Hổ là thủ hạ chính là công nhân , như vậy giờ khắc này , Hạng Thiên đem Lý Hổ làm huynh đệ rồi. Cái này lúc trước dẫn người đánh bậy đánh bạ cùng phụ thân nảy sinh xung đột tên côn đồ , giờ khắc này , đã nhận được Hạng Thiên tôn trọng .
 
 	"Thiên ca , thực xin lỗi ." Lý Hổ cảm động Hạng Thiên một chút cử động , trên mặt lại là có chút chán nản .
 
 	"Cái gì thực xin lỗi?" Hạng Thiên nghi hoặc .
 
 	"Lần này Thanh Long hội đánh tới , ta có lẽ nhận được tin tức đấy, Nhưng kết quả . . . Xem ra là người của chúng ta bại lộ , ta làm việc bất lợi ah ." Lý Hổ rất tự trách , nếu như thủ hạ của hắn có thể bằng lúc truyền đến tin tức , lúc ấy tựu cũng không mặc người chém giết .
 
 	"Cái này chuyện không liên quan tới ngươi , Thanh Long hội cũng không phải cho không đấy, bị nhìn thấu rất bình thường , ngươi đừng vì việc này củ kết ." Hạng Thiên ngồi xuống, đã nhấc lên câu chuyện , hắn liền thuận thế hàn huyên . Đêm qua Trâu Kiến Quốc bọn người đi rồi , Hạng Thiên muốn rất nhiều , cũng nghĩ thông suốt rất nhiều .
 
 	"Lý Hổ , thông qua trong khoảng thời gian này quan sát , ngươi đối với Thanh Long hội , hoặc là nói ngươi đối với Trương Lai có nhiều cái nhìn?" Hạng Thiên hỏi , toàn bộ Lữ Đại không có mấy người biết tin tức , cứ như vậy bị Lý Hổ tra xét đi ra , có thể nói hắn làm việc bất lợi sao? Đúng vậy , Thanh Long hội lớn nhất chưởng môn nhân , đúng là Trương Lai . Lúc trước Hạng Thiên theo Lý Hổ cái kia bên trong biết được tin tức này , đừng đề cập nhiều kinh ngạc .
 
 	"Thiên ca , ngươi để cho ta tra Trương Lai người này , khởi điểm ta chỉ cho là là thứ nhị thế tổ mà thôi , nhưng lần trước hắn mang theo Thanh Long hội người của đến chúng ta Thiên Địa giải trí đến nháo sự , ta liền lưu tâm tra một chút , kết quả . . ." Lý Hổ nghĩ nghĩ nói ra , "Muốn nói đối với Trương Lai người này hiểu rõ , theo tra được tin tức xem , thật sự nhìn không ra manh mối gì . Nhưng nếu như kết hợp được hắn Thanh Long hội lão đại thân phận , ta chỉ có thể nói , hắn thật là đáng sợ , không phải ta có thể trêu chọc . Lời nói khó nghe đấy, trương đến cho ta cảm giác , so đại thiếu còn còn đáng sợ hơn ."
 
 	So Quách Lượng còn đáng sợ hơn? Cái này đánh giá có thể đủ cao , Hạng Thiên cũng không còn tiếp tục truy vấn , hắn tin tưởng Lý Hổ điều phán đoán này , Trương Lai đúng là cái đối thủ đáng sợ .
 
 	"Ngươi đối với hắn ngày hôm qua tìm người đến chúng ta Thiên Địa giải trí nháo sự , có ý kiến gì không?" Hạng Thiên hỏi tới sự tình khác .
 
 	"Không dối gạt Thiên ca ngươi nói , đêm qua trong lúc rảnh rỗi , ta còn thực kết hợp được đỉnh đầu tư chất liệu , cẩn thận suy nghĩ một chút ." Lý Hổ có chút chất phác cười cười , cực kỳ. . . Hạng Thiên rất muốn khuyên hắn một câu , như ngươi vậy cười rộ lên rất khó coi . . .
 
 	"Ta cảm thấy được , Trương Lai cũng không phải hành động theo cảm tình tìm đến Thiên ca phiền phức của ngươi ." Dừng một chút , Lý Hổ nghiêm túc nói , "Đầu tiên nói , Trương Lai đối với Thiên ca ngươi , đến cùng có bao nhiêu hận , ta thật sự không rõ ràng lắm . Ít nhất biểu hiện ra , theo đoạn thời gian kia điều tra tình huống xem , hắn cơ hồ đem ngươi quên lãng đồng dạng . Nếu như không phải hắn tìm người tới quấy rối , ta thậm chí hoài nghi hắn phải hay là không căn bản cũng không nhận thức ngươi . Lời nói khó nghe điểm lời mà nói..., ta cảm thấy được . . . Hắn không có đem Thiên ca ngươi để vào mắt ."
 
 	Hạng Thiên gật gật đầu , không có chút nào không vui , ra hiệu Lý Hổ nói tiếp đi .
 
 	"Trước đánh nện , Nhưng có thể chỉ là cho Thiên ca ngươi cái giáo huấn , về sau khai trương dẫn người đến nháo sự , cũng chỉ là dẫn theo mấy người mà thôi . Lại nói tiếp , trương để hãm hại ngươi giết người , ngược lại là có thể nhìn ra là của hắn gây nên , trực tiếp đem ngươi bóp chết xong việc , cái đó dùng phiền toái như vậy ."
 
 	"Tiểu tử ngươi còn càng nói càng lai kính , ha ha ." Hạng Thiên cười cười , cơ bản đồng ý Lý Hổ theo như lời , chỉ là nghe thằng này ở trước mặt hắn , đem hắn nói như vậy áp chế , cảm thấy có chút buồn cười .
 
 	"Thiên ca , thực xin lỗi ." Lý Hổ vội vàng xin lỗi , vừa rồi Hạng Thiên lấy lòng , thật ra khiến hắn có chút đắc ý quên hình rồi.
 
 	"Không có việc gì , ta đã nói với ngươi , ở trước mặt ta không cần câu nệ , làm như thế nào lấy tựu dù thế nào , không cần phải ước thúc chính mình . Nói sau , ta là nhỏ mọn như vậy người của sao? Ngươi nói ."
 
 	"Ân ." Lý Hổ gật gật đầu , "Tận lực bồi tiếp Thiên ca , đại thiếu các ngươi được thả ra , ở trong đó cong cong quấn quấn ta là không rõ ràng lắm , nhưng muốn nói Trương Lai bởi vậy muốn thống hạ sát thủ , ta lại là có chút bất đồng nghĩ cách . . ." Lý Hổ lần này đã có kinh nghiệm , nói chuyện cẩn thận rất nhiều .
 
 	"Có ý kiến gì không nói thẳng , lại nói cho ngươi một lần , về sau lại trước mặt của ta có cái gì thì nói cái đó , không cần phải che che lấp lấp đấy." Hạng Thiên nói.
 
 	"Ân , ta cảm thấy được Trương Lai là muốn chuyển di ánh mắt ah ." Lý Hổ dứt lời , gặp Hạng Thiên con mắt đột nhiên trừng lớn , vội vàng đổi giọng , "Ta chính là đoán xem mà thôi , không làm đếm được , Thiên ca ngươi coi như ta Hồ nói hay lắm ."
 
 	"Để làm chi không làm mấy , ngươi lại không có nói sai ." Hạng Thiên rất kinh ngạc , rõ ràng theo Lý Hổ trong miệng nghe được nói như vậy , phải biết, hắn tối hôm qua suy nghĩ thật lâu mới nghĩ thông suốt đấy. Đúng vậy , Hạng Thiên cũng cho rằng , Trương Lai là có ý chuyển di ánh mắt . Chỉ là Lý Hổ cũng có thể nghĩ vậy một điểm , lại để cho Hạng Thiên nặng mới quen cái này một đầu Hoàng Mao tên côn đồ . Đây cũng là cái bị đánh giá thấp người của a, cùng Tăng Thành đồng dạng .
 
 	"Ngươi nói , có cái gì thì nói cái đó , nói sai rồi cũng không có chuyện , ta chính là muốn nghe xem ý nghĩ của ngươi ." Hạng Thiên nói.
 
 	Tựa hồ cảm nhận được Hạng Thiên cổ vũ , Lý Hổ rõ ràng lực lượng đủ rất nhiều , cả người tin tưởng phảng phất cũng tăng lên . Chỉ có điều , hắn rồi hướng Hạng Thiên khờ khờ cười cười . . . Ân , y nguyên rất khó coi !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      