         Hạng Thiên vừa đi , một bên bôi đổ mồ hôi Hạng Thiên vừa đi , một bên bôi đổ mồ hôi . Nhưng hết lần này tới lần khác , cái này Thanh Long hội , đỉnh lấy như vậy cái "Bá khí" danh tự , tại tây thành ngược lại là dần dần hỗn [lăn lộn] có tiếng số .
 
 	Cũng bởi vì ... này tốt , Lý Hổ không dám nhiều tạm giam những người kia , dù sao , cái này Thanh Long hội phát triển quá nhanh , Hồng đám cao tầng đều ở đây chú ý , dễ dàng không cùng hắn phát sinh ma sát . Bất quá , Lý Hổ xác thực giật mình , không có cách nào lưu người , nhưng lại phái người đi ra ngoài 24 tiếng đồng hồ chằm chằm vào những người này . Điểm này , Hạng Thiên là lớn thêm tán dương . Đối với Lý Hổ cửa thứ nhất khảo nghiệm , coi như là thuận lợi thông qua được . Chỉ có điều , tiếc nuối dạ, Thanh Long hội người của miệng quá cứng rắn (ngạnh) , thủy chung không nói ra chủ sử sau màn , đây cũng là Lý Hổ phái người theo dõi , hy vọng có thể tra ra đầu mối nguyên nhân .
 
 	Cuối cùng , Hạng Thiên lại để cho Lý Hổ đi Lưu kế toán chi kia 5 vạn nguyên tiền , với tư cách "PR (quan hệ xã hội)" phí tổn về sau, liền cúp điện thoại . Cái này 5 vạn nguyên một là điều tra chuyện này , mặt khác đại bộ phận dùng tại Hạng Thiên cho Lý Hổ lời nhắn nhủ một chuyện khác .
 
 	Cùng Tăng Thành đồng dạng , Lý Hổ độ trung thành đã ở đi từ từ dâng lên . Hạng Thiên chắc là sẽ không để ý những chi tiết này đấy, cái gọi là nghi người thì không dùng người , dùng người thì không nghi ngờ người , đây là hắn trước sau như một đạo dùng người . Cũng khó trách kiếp trước , Hạng Thiên cái này thối tính tình , y nguyên chiêu mộ không ít người tài ba chí sĩ ở dưới tay hắn công tác , không có biện pháp , phúc lợi đãi ngộ quá tốt không nói , lão bản đó là tương đương tín nhiệm ah .
 
 	Chỉ là bây giờ đối với Hạng Thiên mà nói , 1,5 triệu , trong nháy mắt sẽ không thừa bao nhiêu . Đỉnh đầu còn sót lại 2 hơn vạn , còn lại hội sở giải trí thiết bị , bài trí , thương phẩm tựu tiếp cận 1 triệu , toàn bộ là Hạng Thiên tự mình tinh thiêu tế tuyển . 30 mấy vạn là hội sở giải trí vốn lưu động , đối với cái này tốt một người nghệ tại xã giao nơi , không có gì lớn chuyện , những...này vốn lưu động ở niên đại này hoàn toàn đủ . Cuối cùng , tựu là cho Lưu Dũng 10 vạn tài chính khởi động rồi.
 
 	Lại nghèo rồi , Hạng Thiên cười khổ . Bưng lấy 2 vạn nguyên khóc than , chẳng bao nhiêu người biết (sẽ) đánh chết Hạng Thiên . Nhưng đối với Hạng Thiên mà nói , chút tiền ấy quả thật có chút không đủ dùng , bởi vì hắn đem đối mặt hai cái khó giải quyết địch nhân . Tuy nhiên hiện tại không có thể xác định chuyện hồi sáng này , đến tột cùng là Trương Lai gây nên , vẫn là Tạ Trung Bằng sai sử , nhưng hai cái này địch nhân nhưng lại đã đứng ở nơi đó rồi. Mặc kệ Hạng Thiên có nguyện ý hay không , đều phải đưa bọn chúng đả bại .
 
 	Không có tiền , Hạng Thiên cũng chỉ có thể chờ mong hội sở giải trí sớm ngày buôn bán , hoặc là Lưu Dũng tiểu tử này có thể mang đến cho hắn cái gì kinh hỉ a .
 
 	Sắp sửa trước nằm ở trên giường , Hạng Thiên trong đầu nhiều lần suy tư về Trương Lai chuyện tình . Tuy nhiên như trước không bài trừ Hạng Thiên ngay từ đầu hoài nghi đối tượng Tạ Trung Bằng , nhưng trải qua Quách Lượng phân tích , Hạng Thiên càng nghĩ càng cảm thấy trương khả năng tới tính tựa hồ càng lớn . Chỉ là có một chút , Hạng Thiên như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ , ở kiếp trước , Trương Lai vì sao không có đối với hắn triển khai trả thù đả kích? Nếu như là Trương Lai như vậy , làm cho người khắc sâu ấn tượng đối thủ , Hạng Thiên như thế nào cũng sẽ không quên đấy.
 
 	Hạng Thiên nghĩ mãi mà không rõ , chính như hắn kiếp trước chưa từng quan tâm tới Lục Viện đồng dạng . Khi đó , hỗn đãn tới cực điểm Hạng Thiên , tại nghỉ hè liền từ bỏ Lục Viện . Lục Viện bởi vậy rời nhà trốn đi , rốt cuộc không có xuất hiện ở Lữ Đại . Hạng Thiên phảng phất người không có sao vậy , tiếp tục khắp nơi "Làm xằng làm bậy".
 
 	Mà thời điểm đó Trương Lai , tuy có tâm muốn tìm Hạng Thiên phiền toái , nhưng dù sao Hạng Thiên cùng Lục Viện kết giao không dài , hơn nữa Trâu Dương cùng Quách Lượng từ đó quần nhau , Trương Lai liền không đi nhằm vào Hạng Thiên , mà là toàn lực tìm Lục Viện tung tích: hạ lạc . Chỉ có điều , tới rồi Hạng Thiên ly khai Lữ Đại , thậm chí xuyên việt về ra, Trương Lai như trước không có tìm được Lục Viện .
 
 	Nhưng lần này lại hoàn toàn bất đồng , đầu tiên , Hạng Thiên cùng Lục Viện cơ hồ nói chuyện cưới hỏi , Lục Viện cũng không có mất tích , chỉ là tạm nghỉ học mà thôi . Nguyên vốn còn muốn lấy tại Lục Viện trước mặt trang thân sĩ Trương Lai , cảm thấy nguy cơ , bình tĩnh không thể . Vì vậy , hắn bắt đầu điều tra hết thảy , khi biết được Lục Viện mang thai tin tức , Trương Lai nổ tung .
 
 	Nếu như nói Hạng Thiên kiếp trước , Trương Lai coi như là thứ si tình chuyện chủng (trồng) , như vậy xuyên việt về đến về sau, Trương Lai triệt để đang hâm mộ ghen ghét hận trong bạo lộ bản tính .
 
 	Trả thù đả kích , dục chơi chết Hạng Thiên , đó là khẳng định . Về phần sẽ làm thế nào , âm hiểm trương đến tự nhiên với hắn một bộ phương thức phương pháp , lần này trước đập phá quán , chẳng qua là nho nhỏ cảnh cáo mà thôi .
 
 	Đúng vậy , sự kiện lần này , chính là Trương Lai gây nên , hơn nữa , chỉ là trước đồ ăn mà thôi . Ngay tại Hạng Thiên như trước truy tra sự tình chủ mưu thời khắc , Trương Lai đang nổi lên tiếp theo sóng thế công . Hắn không muốn thoáng một phát chơi chết Hạng Thiên , hắn phải từ từ đùa chơi chết Hạng Thiên .
 
 	Tây thành , Long thành hộp đêm , nơi này là Thanh Long hội hang ổ .
 
 	00 số 1 lớn nhất trong căn phòng ngợp trong vàng son , cách ăn mặc sức tưởng tượng tao năm , ăn mặc xinh đẹp hot girl , chính trong sàn nhảy điên cuồng vặn vẹo . Còn có một chút , lộn xộn ngồi bốn phía , hoặc oẳn tù tì đối ẩm , hoặc mê loạn hút lấy trên bàn bột màu trắng .
 
 	Phòng ở giữa ghế sô pha , nhưng lại không ai dám tới gần , chỗ đó đang ngồi lấy ba người . . . Trương Lai , Tạ Trung Bằng cùng Tống Xuân Sinh !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      