         Hạng Thiên gợn sóng không sợ hãi trước mặt lỗ , khi nhìn đến Tạ Trung Bằng sau khi đi vào , thoáng đã có chút ít biến hóa . Không để ý tới Tống thị tỷ đệ ở đằng kia khỉ làm xiếc đùa giỡn , Hạng Thiên chằm chằm vào Tạ Trung Bằng nhìn vài giây , xác định chính mình không nhìn lầm . Cái này Tạ Trung Bằng bộ dạng rất có ấn tượng cảm giác, làm cho muốn quên cũng khó khăn . Nhưng quan trọng nhất là , trước thị trưởng , không đúng , là hiện giữ thị trưởng Trương Vân Thiên rơi đài , cũng dẫn ra hắn .
 
 	Hạng Thiên trở mình tìm nhớ lại , đúng rồi , người nọ là Bộ Tuyên Truyền bộ trưởng , giống như gọi cám ơn cái gì . Hạng Thiên đột nhiên linh quang vừa hiện , không phải một mực muốn như thế nào ngăn cản lừa dối án phát sinh sao? Trước mắt cái này Bộ Tuyên Truyền bộ trưởng , không chính là tốt nhất chỗ đột phá sao?
 
 	Hạng Thiên nghĩ đến sự tình khác , Tạ Trung Bằng tại quét mắt trong phòng liếc về sau, ánh mắt đã rơi vào Hạng Thiên trên người , chắc hẳn tựu là người trẻ tuổi này gây sự a? Tạ Trung Bằng nhìn nhìn , không có phát hiện Hạng Thiên có cái gì đặc biệt xông ra:nổi bật địa phương , ngoại trừ loè loẹt soái (đẹp trai) một ít mà thôi .
 
 	"Các ngươi cái này đang làm cái gì?" Tạ Trung Bằng bất mãn nói , "Xuân Sinh , chuyện gì xảy ra? Ngươi cái này cục thành phố cảnh sát , làm sao làm chật vật như vậy? Là ai to gan như vậy? Chẳng lẽ ngươi vong bản mất công nhân viên chức làm sao?"
 
 	Tạ Trung Bằng là đối với Tống Xuân Sinh nói , hắn cái này cậu em vợ quá bất tranh khí, đối phương tựu một tên mao đầu tiểu tử mà thôi , tựu chút chuyện nhỏ này còn dùng hắn ra mặt sao? Thích thú mở miệng đề điểm .
 
 	Tống Xuân Sinh vốn là không có lĩnh hội , đợi sửng sốt mấy giây sau hoàn toàn tỉnh ngộ , đúng vậy , lão tử là cảnh sát .
 
 	Lập tức , mới vừa rồi còn như là đấu bại gà trống giống như, lúc này lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn .
 
 	"Các ngươi đây là muốn tạo phản sao? Công nhiên áp giải nhân viên cảnh vụ , các ngươi đây là bệnh viện vẫn là phạm tội ổ điểm? Lớn mật như thế ." Tống Xuân Sinh vốn là gào thét hét lớn một tiếng , tìm về điểm tràng tử .
 
 	Đón lấy , ánh mắt nhắm ngay Hạng Thiên , "Ngươi cái này điêu dân , công nhiên đánh lén cảnh sát , ảnh hưởng công vụ , chẳng lẽ lại là chạy trốn tội phạm truy nã? Hiện tại ta hoài nghi thân phận của ngươi có vấn đề , theo ta đi một chuyến ." Nói chuyện , Tống Xuân Sinh móc ra còng tay , thầm nghĩ , "Đem tiểu tử ngươi lộng tiến đi , còn không làm ngươi chết ." Về phần bệnh viện phương diện , chờ thu được về tính sổ tốt rồi .
 
 	Tạ Trung Bằng chứng kiến Tống Xuân Sinh như thế "Bên trên nói ". , âm thầm nhẹ gật đầu , không để ý tới nữa chuyện bên này , đối với Tống Xuân Hoa nói ra , "Tiểu Cường ra thế nào rồi?" Tiểu Cường , chính là Tạ Trung Bằng nhi tử , Tạ Cường .
 
 	Tống Xuân Hoa gặp đệ đệ "Cường thế" đã khống chế toàn trường , cũng không lại khóc náo , "Hài tử không có việc gì , Lily chính đang chiếu cố hắn ." Cái này Lily cùng Tống Xuân Hoa mang tới hai gã nam tử , cùng là Tống Xuân Hoa người của công ty , cái này Tống Xuân Hoa ỷ vào lão công quyền thế , không mở ra da Bao công tư , làm cho xử lý chút ít thủ tục và vân vân .
 
 	"Mang ta đi nhìn xem ." Tạ Trung Bằng nói một tiếng , liền dẫn người sau lưng muốn đi gấp , Tống Xuân Hoa vội vàng đuổi kịp .
 
 	Hạng Thiên mắt lạnh nhìn , cũng không ở hồ Tạ Trung Bằng xem thường hắn , càng không có ngăn cản Tạ Trung Bằng rời đi ý tứ , hắn đang nổi lên một sự tình .
 
 	Tạ Trung Bằng đến nhanh đi cũng nhanh , cũng không còn cùng Từ Vinh Hải chào hỏi , tựa hồ sự tình cứ như vậy giải quyết . Nhưng thật sự giải quyết sao? Đương nhiên không có khả năng , Hạng Thiên mặc dù suy nghĩ lớn hơn tổng thể , nhưng trước mắt , cũng không thể khiến chó này cái rắm cảnh sát tùy tiện đem mình cho khảo rồi.
 
 	Nhìn vẻ mặt tiện cười , cầm còng tay tới Tống Xuân Sinh , Hạng Thiên đứng dậy , sét đánh không kịp bưng tai bay lên một cước , chính tướng Tống Xuân Sinh đạp bay .
 
 	"Ah ." Tống Xuân Sinh quát to một tiếng bay rớt ra ngoài , hắn không nghĩ tới cái này Hạng Thiên rõ ràng còn dám động thủ , hắn đều quang minh thân phận ah . Cái này Tống Xuân Sinh cũng không thể tưởng , vừa rồi hắn tựu là ăn mặc đồng phục cảnh sát bị Hạng Thiên đánh .
 
 	Lúc này thời điểm , Tống Xuân Hoa mang tới hai gã nam tử muốn giúp bề bộn , không biết làm sao bị bảo an nhìn gắt gao , dù sao bọn hắn cũng chỉ là làm công đấy, liền dứt khoát không ra rồi.
 
 	Từ Vinh Hải trợn tròn mắt , tiểu tử này quá dã man a , còn dám động thủ . Vừa rồi Tạ Trung Bằng tiến đến , Từ Vinh Hải đã nhận ra đối phương , hắn may mắn bái kiến vài lần , biết rõ người ta là Bộ Tuyên Truyền bộ trưởng , nhưng đối phương có thể không biết hắn . Nguyên bản đảo hướng Hạng Thiên đích thiên cái cân , tựa hồ tượng vểnh lên vểnh lên bản đồng dạng , có chút hướng ngược lại nghiêng .
 
 	Lúc này Hạng Thiên đột nhiên xuất thủ , Từ Vinh Hải vội vàng đối với bảo an hô to , "Còn đứng ngây đó làm gì , tranh thủ thời gian ngăn cản hắn ."
 
 	Bảo an lấy lại tinh thần , lại phát hiện Hạng Thiên tại đạp đã xong Tống Xuân Sinh về sau, lại ngồi xuống , lập tức không thể động đậy . Từ Vinh Hải gặp Hạng Thiên cũng không có tiếp tục ý xuất thủ , cũng là nhẹ nhàng thở ra , nhưng lại tại trong lòng chờ đợi Khương Vĩ tranh thủ thời gian tới , loại này tầng diện chuyện , cũng không phải hắn một cái nho nhỏ phó viện trưởng có thể làm được đấy. Không có xem người ta Bộ Tuyên Truyền bộ trưởng cũng đích thân tới , tiểu tử này rõ ràng còn dám động thủ , chẳng lẽ còn có cái gì lớn hơn dựa vào?
 
 	Từ Vinh Hải như muốn hướng Tạ Trung Bằng đồng thời , đối với Hạng Thiên cũng không dám quá không khách khí .
 
 	"Ta chửi con mẹ nó chứ t mẹ kiếp , thực ngươi mb muốn phản thiên ." Tống Xuân Sinh bị đột nhiên gạt ngã , ngực bị đau , khí cấp bại phôi đứng người lên , liền muốn lần nữa phóng tới Hạng Thiên .
 
 	"Phanh" một tiếng , cũng nên lấy Tống Xuân Sinh không may , hắn bị Hạng Thiên một cước đạp tới cửa , vừa đứng lên , trùng hợp lại có người mở cửa đi vào , công bằng , đại môn cùng Tống Xuân Sinh trước mặt cửa cái tiếp xúc thân mật .
 
 	"Thao (xx) ." Mắng một câu , Tống Xuân Sinh bụm mặt ngồi xổm xuống , đau đớn không thôi .
 
 	Lần này đi vào là Từ Vinh Hải ngàn chú ý vạn trông mong vĩnh viễn hoa phố đồn công an sở trưởng Khương Vĩ , cao lớn uy mãnh , rất có khí thế một trung niên nhân , phía sau hắn còn theo hai cảnh sát .
 
 	Khương Vĩ vừa tiến đến , liền nghe được cạnh cửa tiếng mắng , nhíu mày nhìn lại , phát hiện lại là đang mặc đồng phục cảnh sát người của , bất quá hình tượng nhưng lại cực kỳ không tốt, khó coi , thầm nghĩ , "Sẽ không phải là tên bại hoại này hư mất thanh danh a? Luôn có như vậy một ít cứt chuột hư mất một nồi tốt súp ."
 
 	Từ Vinh Hải cho Khương Vĩ điện thoại của , đồng dạng hết chỗ chê rất rõ ràng , này đây , Khương Vĩ mới chậm rãi giúp xong đỉnh đầu công tác , xem tại bằng hữu cũ mặt Tử Thượng , mới đích thân đến một chuyến . Đối với chuyện gì xảy ra , hắn cũng hồ đồ lắm .
 
 	"Lão Từ , chuyện gì xảy ra?" Khương Vĩ chán ghét trừng Tống Xuân Sinh liếc , cất bước tiến lên , Hạng Thiên thì là khách khí đem vị trí lại để cho cho hắn . Hạng Thiên chứng kiến Khương Vĩ nhìn Tống Xuân Sinh cái nhìn kia , lập tức đoán được , cái này Khương Vĩ phải là một tốt cảnh sát . Ít nhất , hắn là thập phần không thích Tống Xuân Sinh .
 
 	Khương Vĩ nhìn Hạng Thiên liếc , cũng không còn đa tưởng , khách khí nhẹ gật đầu , trực tiếp thẳng ngồi xuống, hỏi thăm về Từ Vinh Hải .
 
 	"Việc này phải.." Từ Vinh Hải trông rồi" cứu tinh", thở dài một hơi , đang muốn mở miệng , lại bị cạnh cửa Tống Xuân Sinh đánh gãy .
 
 	"Địt các ngươi mẹ kiếp , các ngươi là cái đó tấm ảnh hay sao? A, mgb đấy, lão tử là cục thành phố đấy, tranh thủ thời gian có thể nói chuyện tới ."
 
 	Nghe nói như thế , Khương Vĩ lập tức quay đầu lại nhìn xem Tống Xuân Sinh , thằng này là cục thành phố hay sao?
 
 	Khương Vĩ muốn bạo câu nói tục , "Cái này tm đều bộ dáng gì nữa , cục thành phố cảnh sát đều cái này đức hạnh sao?" Nhưng hắn cũng biết , cái này rất có thể là cực cá biệt đấy, hơn nữa là có bối cảnh . Bất mãn phải không đầy , không biết làm sao chênh lệch quá lớn , hắn một chỗ đồn công an sở trưởng , đối mặt cục thành phố người của cũng không có gì ưu thế .
 
 	Khương Vĩ đứng dậy đi đến Tống Xuân Sinh trước người , khách khí nói , "Vị đồng chí này ..."
 
 	"Đồng chí ngươi mb , lão tử cũng không quản các ngươi ở đâu ra , vội vàng đem cái kia đám côn đồ cho lão tử đã khống chế , lão tử muốn đem hắn mang trở về cục ." Tống Xuân Sinh kêu la , nhưng cũng là đã có kinh nghiệm , bị môn như vậy va chạm , ngược lại là đụng thanh tỉnh . Cái kia ranh con là thật dám động thủ a, không nói hai lời tựu là đạp . Hắn dám cam đoan , nếu lại tiến lên , còn phải bị đánh , Tống Xuân Sinh bị sợ .
 
 	"Ta nghĩ, chúng ta cần trước điều tra một chút ." Khương Vĩ còn chưa hiểu sự tình gì , hắn cũng không muốn cùng cảnh sát này bên trong đích bại hoại thông đồng làm bậy . Ah , ngươi nói là đám côn đồ tựu là đám côn đồ rồi, hai tướng đối lập , ngươi mới càng muốn đám côn đồ . Chỉ là lúc này thời điểm , Khương Vĩ nhưng lại cẩn thận đánh giá một phen vừa rồi cho mình lại để cho ngồi Hạng Thiên , không nghĩ tới hắn cũng là người trong cuộc một trong , nhưng là như thế khí định thần nhàn . Cái tuổi này , có phần khí độ này , không đơn giản ah .
 
 	"Điều tra ngươi m a, cho lão tử đem hắn còng tay trở về , những thứ khác không cần các ngươi quản ." Tống Xuân Sinh nuốt không trôi cơn tức này , hắn muốn sớm chút đem Hạng Thiên mang đi , chừa cho hắn điểm chung thân dạy dỗ khó quên .
 
 	"A , cơn tức này , ta còn tưởng rằng là nhà của chúng ta cái nào mắt không mở tại đây quấy rối , lại nguyên lai là cảnh sát đại nhân ah ." Lúc này thời điểm , ngoài cửa phiêu đến một thanh âm , đón lấy , hai bóng người đi vào văn phòng .
 
 	"Lão đại?" Hạng Thiên kinh ngạc kêu ra tiếng , không nghĩ tới Quách Lượng trở về , phía sau hắn còn đi theo Lâm Hiểu Ninh .
 
 	"Cái này là tiểu tử kia viện binh sao?" Từ Vinh Hải nhìn xem ngoài cửa đi tới một nam một nữ , đồng dạng tuổi trẻ , đồng dạng tuấn mỹ , đồng dạng khí độ bất phàm , chớ không phải là cái gì quan nhị đại sao?
 
 	Từ Vinh Hải không biết Quách Lượng , ở đằng kia suy đoán đám người tuổi trẻ này có khả năng thân phận . Nhưng Khương Vĩ cùng Tống Xuân Sinh nhưng lại nhận thức Quách Lượng , cũng đã nghe được Hạng Thiên cái kia tiếng xưng hô , trong nội tâm cả kinh , "Chẳng lẽ là người của Hồng bang ?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      