         Hạng Thiên đối với Lục Viện cảm giác, ngay từ đầu chỉ là oán hận mình hỗn đãn, Nhưng thương của nàng tao ngộ. Đón lấy nghe được nàng rời nhà trốn đi, Hạng Thiên là thập phần lo lắng. Sau đó gặp được trong chòi nghỉ mát nàng, Hạng Thiên đối với cái này "Lạ lẫm" nữ hài có loại nói không rõ cảm giác, cảm thấy nàng ngốc? Cảm thấy nàng đáng thương? Cuối cùng chính là đã biết nàng mang thai tin tức, Hạng Thiên cảm thấy hắn có lẽ phụ nhận trách nhiệm, nhưng nếu nói yêu, cho dù chưa nói tới, nhiều lắm thì cảm thấy đau lòng. Được rồi, có lẽ chỉ có chút ít nho nhỏ ưa thích, Hạng Thiên cũng nói không rõ.
 
 	Nhưng giờ phút này, nhìn thấy như thế bộ dáng Lục Viện, Hạng Thiên biết hắn bị dụ dỗ, cũng Lục Viện cố ý. Có lẽ chỉ là thị giác bên trên hấp dẫn, có lẽ chỉ là nguyên thủy bản năng hấp dẫn, có lẽ chỉ là nam tính hormone hấp dẫn. Nhưng bất kể như thế nào, Hạng Thiên quả thật có chủng (trồng) muốn đổ lên Lục Viện cảm giác.
 
 	"Ngươi, ngươi trước xoay qua chỗ khác, ta mặc quần áo." Lục Viện bị Hạng Thiên trành đến trên mặt nóng rát, thẹn thùng nói một câu.
 
 	Nghe được Lục Viện thanh âm êm ái, Hạng Thiên càng là chịu không được, nhưng lý trí nhưng lại nói cho hắn biết không thể xằng bậy, đuổi vội vàng chuyển người, quay mắt về phía cửa phòng, Hạng Thiên ngược lại cảm thấy khá hơn một chút.
 
 	Lúc này, Hạng Thiên mới nghĩ đến, vừa rồi Lục Viện kêu to, sẽ không đem mẹ của nàng cho đưa tới a? Nếu nàng nhìn thấy trước mắt một màn này, nên giải thích thế nào tốt đâu này? Bất quá, Hạng Thiên đây là đa tâm, Lục Phương giờ phút này đang tại phòng bếp trứng gà tươi, thanh âm rất lớn, không có nghe được Lục Viện kêu to.
 
 	"Tốt, tốt rồi." Hạng Thiên rốt cục đã vượt qua sau lưng Lục Viện mặc quần áo lúc, phát ra "Tác tác" thanh âm của lúc trong đầu cái kia chút ít kiều diễm hình ảnh, chờ đến Lục Viện một câu nói kia.
 
 	Thở dài ra một hơi, Hạng Thiên quay đầu trở lại, chỉ thấy Lục Viện trên người mặc rộng thùng thình ngắn tay Tiểu Sam, hạ thân một cái quần jean, đem của nàng toàn bộ chân, bờ mông đường cong, phác hoạ thập phần hoàn mỹ. Chỉ là không được hoàn mỹ đấy, chính là cái kia Tiểu Sam, quá rộng tùng, căn bản không cách nào bày ra Lục Viện cái kia ngạo nhân vốn liếng.
 
 	Hạng Thiên có chút xoắn xuýt, hắn vẫn là lần đầu tiên như vậy, đã muốn Lục Viện xuyên:đeo y phục bó sát người, bày ra tốt dáng người, lại không muốn Lục Viện thể hiện rồi dáng người cho nam nhân khác chứng kiến. Nhưng Hạng Thiên cũng không phải là cái gì cũng đều không hiểu, hắn trước kia đối với nữ nhân có bao nhiêu xấu, tuy nhiên ấn tượng không sâu, nhưng luôn nhớ tới một ít. Loại cảm giác này hắn cũng minh bạch, đây là hắn đối với Lục Viện manh động ý nghĩ - yêu thương. Chỉ có nữ nhân của mình, mới hi vọng nàng hoàn mỹ, chỉ có nữ nhân của mình, mới ích kỷ hi vọng một mình chiếm hữu.
 
 	Hạng Thiên bị chính mình nghĩ cách lại càng hoảng sợ, lúc này mới thấy hai mặt a, tựu động tâm? Bất quá lại nghĩ cũng phải, nếu như không phải Lục Viện mỹ nữ như vậy, lúc trước tên hỗn đản kia chính mình, cũng sẽ không đuổi theo nàng, hơn nữa khiến như vậy hạ ba lại đích thủ đoạn.
 
 	"Ngươi đã đến rồi." Lục Viện mỉm cười, mặc vào quần áo, đã không có mới vừa thẹn thùng, đối với Hạng Thiên đến, đánh trong nội tâm vui vẻ.
 
 	"Ân, đến xem ta xinh đẹp nhất hài nhi mẹ nó." Hạng Thiên cũng cười, Lục Viện mỉm cười có loại trị hết năng lực, lại để cho hắn rất thoải mái.
 
 	"Chán ghét, sẽ nói dễ nghe đấy." Lục Viện trong nội tâm giống như ăn hết mật.
 
 	"Thế nào, tối hôm qua không có sao chứ?" Hạng Thiên lôi kéo Lục Viện ngồi ở mép giường, lo lắng hỏi đến.
 
 	"Không sao, mẹ của ta đã đã đáp ứng, nàng nói muốn để cho ta tạm thời tạm nghỉ học, đem Bảo Bảo sanh ra được." Đêm qua đang uống súp thời điểm, Lục Viện cùng mẫu thân lại trò chuyện rất nhiều.
 
 	"Ân, ta cũng biết rồi, ngươi yên tâm đi. An tâm ở nhà tĩnh dưỡng, ta về sau biết (sẽ) thường xuyên đến theo ngươi." Hạng Thiên tự nhiên ôm chầm Lục Viện bả vai, Lục Viện tắc thì thuận thế tựa sát Hạng Thiên. Nho nhỏ ấm áp, nho nhỏ hạnh phúc, có đôi khi tựu là đơn giản như vậy.
 
 	Hạng Thiên lúc này thời điểm mới bắt đầu đánh giá đến Lục Viện căn phòng của, hắn không là lần đầu tiên đi vào nữ hài tử trong phòng, lần thứ nhất tiến chính là Vương Giai căn phòng của. Hiển nhiên, cả hai căn phòng của bố trí hoàn toàn bất đồng. Vương Giai căn phòng của bài trí rất đơn giản, nhiều nhất là sách vở, sau đó tựu là trên bàn sách chất đống một chồng chất chồng chất tư liệu, văn bản tài liệu, tuy nhiều lại chỉnh tề. Mà Lục Viện căn phòng của, thì là điển hình tiểu nữ sinh căn phòng của, hồng nhạt hệ điều, tản ra nhàn nhạt mùi thơm, cùng Lục Viện trên người mơ hồ mùi thơm kết hợp, làm cho người mê say.
 
 	Cũng không biết nha đầu kia dùng cái gì sữa tắm, mùi trên người thật tốt nghe thấy. Hạng Thiên cảm thán một câu, nhưng lại đục lỗ () nhìn lén Lục Viện, nhìn nàng kia kiều diễm ướt át đôi môi, nghĩ tới tối hôm qua cái kia thâm tình vừa hôn, Hạng Thiên lại là có chút mê ly ngây dại, không tự chủ dò xét phía dưới đi, muốn hôn môi Lục Viện.
 
 	"Đừng (không được)." Lục Viện vốn muốn đón ý nói hùa, nhưng đột nhiên nghĩ đến cái gì, đẩy ra Hạng Thiên, "Ta còn không có rửa mặt đâu rồi, chờ ta với." Nói dứt lời, liền bước nhanh ra gian phòng.
 
 	Thời gian không lâu, Hạng Thiên đoán chừng còn chưa tới một phút đồng hồ, Lục Viện liền đã trở về, xem ra chỉ là đơn giản giặt sạch hạ mặt, đánh răng, trên tóc vẫn còn dính một ít bọt nước, lại là không có lau khô, thoạt nhìn nha đầu kia là vội vã chạy trở về.
 
 	Nhìn thấy Lục Viện cái dạng này, Hạng Thiên nhịn không được bật cười, Lục Viện cũng cười.
 
 	"Đi thôi, đi phòng khách a, đừng làm cho a di hiểu lầm chúng ta làm cái gì." Hạng Thiên đứng dậy nói ra.
 
 	"Có cái gì hiểu lầm đấy, hài tử đều đã có." Lục Viện thể hiện rồi cô ấy là ngẫu nhiên sẽ có tiểu quật cường, thập phần đáng yêu, Hạng Thiên là phi thường thích nàng cái dạng này.
 
 	Bất quá, Lục Viện cũng chỉ là ngoài miệng nói nói, còn là theo chân Hạng Thiên cùng đi ra gian phòng.
 
 	Lục Phương lúc này thời điểm cũng làm điểm tâm, chứng kiến con gái cùng Hạng Thiên ở đằng kia tay cầm tay trò chuyện, không e dè bộ dạng, cũng chỉ có thể làm như không thấy ho nhẹ một tiếng, "Tốt rồi, tới dùng cơm đi."
 
 	"Nha." Lục Viện đáp ứng một tiếng, không có phát hiện nàng cùng tình lang bộ dạng bị mẫu thân thấy được, vội vàng buông ra Hạng Thiên tay của, hai người cùng đi đến phòng bếp.
 
 	Lục gia phòng bếp rất lớn, bàn ăn liền tại phòng bếp.
 
 	Lục Phương sắc thuốc mấy cái trứng gà, lại chuẩn bị một ít bánh mì sữa bò, còn có cho nàng nữ nhi bảo bối nóng súp. Cái này điểm tâm tự nhiên cũng không thiếu được Hạng Thiên một phần, ba người ngồi xuống ăn cơm, cũng là có người một nhà cảm giác.
 
 	Chỉ là Hạng Thiên cười khổ, sớm biết như vậy ở nhà sẽ không ăn rồi, hiện tại nhưng lại không thể không kiên trì đem hắn cái kia phần ăn xong.
 
 	"Mẹ, ngươi trong chốc lát muốn đi đơn vị a? Không cần phải xen vào ta, còn dư lại ta thu thập là tốt rồi." Lục Viện nói một câu.
 
 	"Còn đi cái gì đơn vị, ngươi đều như vậy rồi. Ta vừa rồi thỉnh qua giả, vừa vặn mai kia cũng nghỉ ngơi, ta đi xem cho ngươi tìm nguyệt tẩu." Lục Phương nói chuyện, bất động thanh sắc kẹp lên một người trứng tráng, phóng tới Hạng Thiên trong chén.
 
 	Động tác cực kỳ tự nhiên, điều này làm cho Hạng Thiên cảm động vô cùng, cũng chính thức cảm nhận được mẹ vợ đối với con rể yêu thương, thậm chí thiếu chút nữa trực tiếp hô "Mẹ" rồi.
 
 	"... A di, ta xem ngài cũng đừng công tác, chăm sóc tốt Viện Viện. Tiền sinh hoạt vấn đề, có ta nghĩ biện pháp." Nói chuyện, Hạng Thiên theo trong túi quần móc ra một bó trăm nguyên tiền giá trị lớn. Cái này là ngày hôm qua mẹ Dương Phượng Quyên cho Tống bán tiên tiền lì xì, về sau bị Hạng Thiên nhận, liền một mực trong tay hắn. Hôm nay tới Lục gia, bản liền định đem tiền này lưu lại cho Lục Viện mua chút ít thuốc bổ.
 
 	"Tiểu Thiên, ngươi đây là ý gì?" Lục Phương có chút mất hứng, đầu năm nay tuy nhiên một vạn nguyên không hề như vậy làm cho kinh ngạc, nhưng là không tính cái số lượng nhỏ, đồng nhất trói trăm nguyên tiền giá trị lớn, hiển nhiên là một người số nguyên. Lục Phương khó tránh khỏi sẽ nhớ nảy sinh trên báo chí nói, những cái này kẻ có tiền đối với nữ nhân thái độ.
 
 	"A di, ngài đừng hiểu lầm, tiền này là cho Viện Viện mua bổ phẩm." Hạng Thiên giải thích nói, "Tuy nhiên ta bây giờ còn chưa kiếm được tiền gì, nhưng có một hạng mục đang chuẩn bị khởi động. Đến lúc đó không dám nói đại phú đại quý, nhưng ít ra cũng có thể chăm sóc tốt Viện Viện, cho nàng tốt nhất hết thảy. Chỉ cần ta có đấy, ta sẽ đều cho Viện Viện. Đồng nhất vạn khối tiền, chính là ta hiện tại tất cả toàn bộ. Tuy nhiên ta không muốn dùng trong nhà này cho tiền, muốn dựa vào hai tay của mình kiếm tiền. Nhưng trước mắt, nhưng lại không có biện pháp, cũng không thể lại để cho Viện Viện đợi đến lúc ta kiếm tiền, mới bắt đầu bổ sung dinh dưỡng a."
 
 	Hạng Thiên nói chân thành tha thiết, Lục Phương hốc mắt thậm chí có chút ít ướt át. Nàng có thể nghe ra Hạng Thiên trong lời nói ý tứ của cùng quyết tâm, hắn là hài tử ba ba, hắn muốn chính mình gánh nặng hết thảy. Để cho nhất Lục Phương hài lòng, là Hạng Thiên đối với nữ nhi thái độ. Con gái có thể tìm tới như vậy một người nam nhân, sao mà hạnh.
 
 	Lục gia điều kiện vốn cũng không tốt, Lục Phương vì nữ nhi học phí, tiền sinh hoạt, thập phần vất vả. Thật đúng là không có gì tiền nhàn rỗi cho con gái mua thuốc bổ, điều này cũng làm cho nàng tối hôm qua một mình khóc rống một tràng. Lập tức cũng không nói nhảm nữa, đem tiền thu vào.
 
 	"Tiểu Thiên, bất kể làm cái gì, chính ngươi cẩn thận chút, đừng quá cực khổ." Lục Phương lau khóe mắt, dặn dò.
 
 	"Ngài yên tâm đi." Hạng Thiên cười vui vẻ. Giờ khắc này, hắn biết rõ, hắn Lục gia con rể thân phận chạy không được rồi.
 
 	Đương nhiên, vui vẻ nhất phải kể tới Lục Viện, chứng kiến mẫu thân cùng tình lang bộ dạng, chợt cảm thấy uống vào súp, càng thêm mỹ vị.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      