         Kim Trung Nghĩa rất đau đầu, cái này Kim Hạo ktv vừa khai trương hơn một tháng, như thế nào nhiều như vậy phiền toái? Đương nhiên, hắn biết rõ, đây hết thảy đầu nguồn đều là đối với mặt cái kia Hoàng Mao, xác thực điểm nói, là phía sau hắn Hồng bang.
 
 	Kim Trung Nghĩa rất hối hận, không nên như vậy vô lễ. Hắn vốn là làm thuỷ sản sinh ý, gần đây đi theo bằng hữu cũ Hạng Dật Quần lại làm nổi lên kiến trúc, chuyện làm ăn kia là càng làm càng lớn, lòng của hắn cũng càng lúc càng lớn. Kim Trung Nghĩa tuy là Lữ Đại chung quanh kim huyện người, nhưng những năm này tại Lữ Đại phát triển, thực sự nhận thức không ít người vật, trong đó cũng không thiếu người trong quan trường. Điều này làm cho Kim Trung Nghĩa có chút không coi ai ra gì rồi, đặc biệt đối với những cái...kia không đú nổi với đời lưu manh, càng thêm xem thường. Tại Kim Trung Nghĩa trong mắt, Hồng bang chính là như vậy không đú nổi với đời lưu manh.
 
 	Kim Trung Nghĩa sáng tạo Kim Hạo ktv ước nguyện ban đầu, rõ ràng cùng Hạng Thiên đồng dạng, cũng không trông cậy vào kiếm tiền, chỉ vì tại dạng này chỗ ăn chơi trong chuẩn bị quan hệ, đạt được tình báo. Không thể không nói, Kim Trung Nghĩa có được làm ăn ý nghĩ, bằng không thì, tại hậu thế cũng không có thể sáng lập lớn như vậy một phần gia nghiệp.
 
 	Nhưng mà, chính là cái này Kim Hạo ktv, nhưng lại mang cho Kim Trung Nghĩa vô tận phiền não. Trên bạch đạo, đã bị hắn chuẩn bị một điểm tật xấu không có, nhưng đối với Hồng bang, nhưng lại chính mắt cũng không nhìn. Ở trong mắt hắn xem ra, cái này Hồng bang tựu là nhảy Lương Tiểu Sửu, ngươi thông minh chút ít tựu đừng tới chọc ta, nếu không ta tùy tiện tìm chút quan diện thượng người của là có thể đem ngươi thu thập. Dù sao, hắc đạo thấy bạch đạo, đây còn không phải là chuột thấy mèo?
 
 	Chỉ là, Kim Trung Nghĩa không nghĩ tới, cái này Hồng bang thế lực rõ ràng lớn như vậy, hắn biết những cái...kia ở trong mắt hắn xem ra rất có phân lượng người của, rõ ràng không có một người chịu đứng ra. Nếu không như thế, bọn hắn còn lại để cho Kim Trung Nghĩa tận lực chữa trị cùng Hồng bang quan hệ.
 
 	"Đám này chó chết, ăn của ta uống ta đấy, thực sự sự tình tựu đến như vậy một bộ." Kim Trung Nghĩa không chỉ một lần tức giận chửi rủa, nhưng thực tế tình thế lại khiến cho hắn không thể không cúi đầu. Hắn cũng biết, bởi vì suy đoán của hắn sai lầm, cái này Hồng bang thế nhưng mà Hồng Thủy Mãnh Thú, thật có thể giao hảo cũng không phải là cái gì chuyện xấu, ít nhất so với hắn biết những cái...kia "Có uy tín danh dự" người của muốn mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Nguyên bản sự tình cũng không phức tạp, Hồng bang chỉ là "Theo thường lệ" đến thu phí bảo hộ mà thôi, nhưng mà cái này Kim Trung Nghĩa nhưng lại không tán thưởng, như hắn thực nhận thức có tài năng lớn nhịn người của thì cũng thôi đi, là hắn nhắc tới những cái...kia lính tôm tướng cua, thật đúng là chưa đủ nhìn đấy. Kim Trung Nghĩa cách làm hiển nhiên chọc giận tới Hồng bang , đợi hắn còn muốn tưởng vãn hồi, như thế nào dễ dàng như vậy?
 
 	Vốn chỉ là mỗi tháng đúng hạn nộp lên trên phí bảo hộ, hiện tại Hồng bang nhưng lại chặt đẹp, muốn Kim Hạo một nửa lợi nhuận, điều này làm cho Kim Trung Nghĩa thập phần phẫn nộ cùng khó xử. Nhưng người ta Hồng bang có người có thời gian, hao tổn cũng mài chết ngươi. Tuy nói Kim Trung Nghĩa bản không có ý định chỉ vào Kim Hạo kiếm tiền, nhưng là không nhịn được Hồng bang như thế xảo trá, đầu này thấp biệt khuất. Càng chết là, cái này Hồng bang hai trên ba ngày tới quấy rối, nào còn dám có người tới đây tiêu phí? Hợp thành lập Kim Hạo ước nguyện ban đầu đều không thể thực hiện. Bây giờ Kim Trung Nghĩa, hơi có chút đâm lao phải theo lao.
 
 	Vốn là quỹ tích ở bên trong, Kim Trung Nghĩa cùng Hồng bang cãi cọ một mực tiến hành rồi hơn hai năm, quả nhiên là lề mề đánh giằng co. Nhưng về sau, bởi vì lừa dối án phát sinh, Kim Trung Nghĩa tối chung cúi đầu, đã đáp ứng Hồng bang điều kiện hà khắc. Này mới khiến Kim Hạo đi lên quỹ đạo, theo mà trở  thành Lữ Đại nghề giải trí Cự Đầu, vi Kim Trung Nghĩa đời sau quật khởi cung cấp trợ giúp cực lớn. Tuy nói Kim Trung Nghĩa lúc ấy bại khó coi, nhưng kết quả cuối cùng rất là ngon đấy.
 
 	Chỉ là hiện tại, bởi vì Hạng Thiên cái này tiểu Hồ Điệp khắp nơi kích động cánh, một Thiết Đô trở thành không biết bao nhiêu.
 
 	Giờ phút này Kim Trung Nghĩa quả nhiên là tức đến bể phổi, lại không thể phát tác. Hôm nay vốn là cùng bằng hữu cũ Hạng Dật Quần cùng một chỗ happy, sao liệu Hồng bang người của cư nhưng đúng lúc này đến rồi, đây không phải tại lão trước mặt bằng hữu đánh mặt của hắn sao?
 
 	Lầu ba trong đại sảnh, hai nhóm đội ngũ giằng co lấy, trung gian là Kim Trung Nghĩa cùng Hạng Dật Quần cầm đầu, bên người đi theo Dật Quần công ty công nhân cùng với ktv vài tên bảo an. Giờ phút này, Dật Quần công ty ba cái kế toán cùng cái kia nhân viên văn phòng, bốn tiểu cô nương bị hù lạnh run. Khi bọn hắn bên ngoài, thì là xúm lại hai mươi mấy người cách ăn mặc có chút "Tân triều" du côn, dẫn đầu là một người mặc một thân âu phục, nhìn như người năm người sáu, lại nhuộm một đầu tươi đẹp tóc vàng đích nam tử trẻ tuổi, mấy tuổi cũng liền tại 25,6 tuổi cao thấp.
 
 	Kim Linh năm nay tham gia kỳ thi Đại Học, rất tranh khí thi vào Yến Kinh đại học. Hôm nay, là Kim Trung Nghĩa buông hết thảy sự tình, mang theo Kim Linh đi mua sắm. Buổi tối tại người một nhà ăn thật ngon bữa cơm, ngày mai chính là Kim Linh đi Yến kinh thời gian.
 
 	Nhưng mà Kim Trung Nghĩa lại nhận được Hạng Dật Quần điện thoại của, biết được lão hữu tới rồi địa phận của hắn, lúc này mới lôi kéo con gái cùng đi náo nhiệt một chút, cũng muốn lại để cho con gái buông ra tâm tính thiện lương thú vị chơi. Kim Linh nha đầu kia, quả thực đọc đọc sách thái tử bản rồi.
 
 	Kim Linh là không thích dáng vẻ như vậy, nhưng xem tại phụ thân như vậy cổ động phân thượng, liền đi theo đến rồi, trong lúc cũng hát bài hát, nhưng nàng vẫn là không có thói quen như vậy không khí. Nghĩ đến biện pháp muốn chạy trốn, cũng tại còn không có đào tẩu lúc, liền gặp Hồng bang đến nháo sự.
 
 	18 tuổi Kim Linh vẫn là rất điềm đạm nho nhã đấy, mặc dù tốt nghiệp trung học, cũng không có tùy ý buông lỏng, bình thường ngoại trừ đi học tiếp tục, liền ưa thích ở nhà xem xem phim và vân vân. Niên đại này, trong nhà xứng máy vi tính cũng không nhiều, liền Hạng Thiên đều không có. Không phải Hạng Thiên không xứng với, mà là hắn còn phát giác được Computer trò chơi mị lực, con mắt thủy chung chăm chú vào ps bên trên.
 
 	Mấy ngày nay, Kim Linh nhìn thẳng một bộ phim, gọi là Đại Thoại Tây Du chi Nguyệt Quang Bảo Hạp, nàng trong chăn Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà Tiên Tử thê mỹ tình yêu cảm động. Nhưng ở cảm động qua đi, nhưng lại xì mũi coi thường, nói chuyện yêu đương thuần túy sóng tốn thời gian ở giữa, có cái kia công phu nàng có thể nhìn nhiều vài cuốn sách. Đúng vậy, Kim Linh tuy là tới rồi mối tình đầu niên kỉ, nhưng lại cảm thấy vậy đơn giản đang lãng phí thời gian, đối với những cái...kia theo đuổi nàng người của, cho tới bây giờ cũng không con mắt xem.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại tình huống này, Kim Linh lại không biết tính sao, lại muốn tới rồi Chí Tôn Bảo, nghĩ tới Tử Hà Tiên Tử nói qua câu kia đối thoại, "Hắn sẽ ở một người vạn chúng chúc mục dưới tình huống xuất hiện, người mặc kim giáp thánh y, chân đạp Thất Thải tường vân mà đến." Kim Linh đột nhiên nhịn không được mong đợi, thật chẳng lẽ biết (sẽ) có một mặt mũi tràn đầy lông dài người của xuất hiện sao?
 
 	"Lý Hổ, ngươi không nên quá phận, các ngươi đây là đoạt - cướp." Kim Trung Nghĩa tức giận nói qua, mặc dù tức giận, ngữ khí nên cũng không dám có quá nhiều cường ngạnh.
 
 	Hoàng Mao tên là Lý Hổ, đúng là Hồng bang tại Thành Đông buôn bán vòng cái này tấm ảnh thủ lĩnh. Vốn hết thảy ngay ngắn trật tự, tiếc rằng đột nhiên xuất hiện như vậy cái mắt không mở đồ đạc.
 
 	Lý Hổ cười lạnh một tiếng, ngón tay Liễu Chỉ bên người một người đầu rơi máu chảy, rầm rì phải chết không sống đích thanh niên nói ra, "Kim đổng, ngài có thể không nên ngậm máu phun người. Người của ta tại ngài bên này bị thương, trách nhiệm này ngài dù sao cũng phải phụ a?"
 
 	"Phụ, ta phụ, hẳn là ít là bao nhiêu, nhưng ngươi muốn 15 vạn, phải hay là không có chút quá độc ác." Kim Trung Nghĩa cắn Nha Thiết Xỉ nói. Bình thường cái này Hồng bang đến nháo sự, đều là tiểu đả tiểu nháo, ngày hôm nay nhưng lại chặt đẹp, thực chứng kiến Kim Hạo đến cuối tháng chuẩn bị tính tiền, bọn hắn liền đã tới, còn một phần không lầm, vừa vặn đã muốn Kim Hạo lợi nhuận một nửa 15 vạn. Kim Trung Nghĩa biết rõ thuộc hạ khẳng định có gian tế, nhưng cũng ở thời điểm này truy cứu.
 
 	"Quá ác?" Lý Hổ cười lạnh một tiếng, "Cái này Triệu tài tuy nói nhập không được ngài Kim đổng pháp nhãn, nhưng ở chúng ta bên này thế nhưng mà cái thật to nhân tài ah. Hắn bị thụ thương nặng như vậy, tiền thuốc men, lầm công phí, tổn thất tinh thần phí những...này chung vào một chỗ, muốn ngài 15 vạn thế nhưng mà một chút cũng không nhiều lắm ah."
 
 	Chó má nhân tài, chẳng phải một lưu manh, là đánh nhau đấu hung ác đích nhân tài, vẫn là khanh mông quải phiến đích nhân tài? Kim Trung Nghĩa trong nội tâm mắng một câu, lúc này, Hạng Dật Quần nhìn không được.
 
 	Hạng Dật Quần đã nhìn ra, hắn người bạn cũ này là gặp được phiền toái. Nhưng Hạng Dật Quần nhưng lại không biết Kim Trung Nghĩa cùng Hồng bang ở giữa ăn tết (quá tiết), lúc này thời điểm chuẩn bị cho bằng hữu cũ chống chỗ dựa.
 
 	Có chút chán ghét nhìn Lý Hổ liếc, Hạng Dật Quần lạnh lùng nói, "Chàng trai, đừng ỷ vào các ngươi nhiều người, ở này ngang ngược càn rỡ. Các ngươi đây là minh mục trương đảm vơ vét tài sản, biết rõ hậu quả gì sao?" Mắt nhìn trong tay bị ném xấu đích điện thoại, cái này là vừa rồi Hạng Dật Quần chuẩn bị gọi người, lấy điện thoại ra, kết quả bị Lý Hổ bọn hắn thôi táng làm rơi đấy, "Ta điện thoại di động này cũng không phải là cái gì đáng giá hàng, nhưng là đỉnh hai cái tiền. Việc này cứ như vậy xóa bỏ được rồi, ngươi muốn thật muốn nháo đại, ta cũng không phải chú ý với các ngươi chơi đùa."
 
 	"So nhiều người đúng không?" Hạng Dật Quần nói câu, đối với sau lưng vài tên thủ hạ chính là quản lý nói, "Gọi điện thoại gọi người."
 
 	Đón lấy, Hạng Dật Quần tiếp tục đối với lấy Lý Hổ nói, "Ta gặp các ngươi có thể đem chúng ta bên này tất cả mọi người điện thoại của quăng xuống đất hết sao? Quả thực Vô Pháp Vô Thiên rồi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      