         Trung tâm trong bệnh viện , tranh đoạt độc lập phòng bệnh rối loạn đã dẹp loạn , nhưng nghị luận người của như trước tùy ý có thể thấy được .
 
 	"Ẩu tả , quả thực là ẩu tả ." Tạ Trung Bằng không nghĩ tới ảnh hưởng sẽ lớn như vậy , nhìn rồi nhi tử về sau, hướng về phía Tống Xuân Hoa đại phát Lôi Đình , "Ngươi phá sản đàn bà , khắp nơi gây chuyện thị phi , còn ngươi nữa cái kia thành hư việc nhiều hơn là thành công đệ đệ , cho hắn thân tốt quần áo , cũng sẽ không hảo hảo lợi dụng ."
 
 	"Ngô chủ nhiệm , chuyện bên này ngươi xử lý a , nhất định phải đè xuống ." Tạ Trung Bằng cực kỳ phẫn nộ , giao cho một tiếng liền nên rời đi trước . Về phần như thế nào đối phó Hạng Thiên , hắn tin tưởng tên phế vật kia cậu em vợ biết (sẽ) hảo hảo "Chiêu đãi" đấy.
 
 	Tống Xuân Hoa câm như hến , lúc này thời điểm cũng không dám cùng Tạ Trung Bằng đỉnh lấy lên, tuy nhiên bình thường trách trách vù vù , nhưng nếu Tạ Trung Bằng thật sự tức giận , nàng vẫn là rất sợ đấy.
 
 	Ngoan ngoãn đi theo Ngô chủ nhiệm hướng về phó phòng làm việc của viện trưởng đi đến , Tống Xuân Hoa đem một Thiết Đô quái tới rồi Hạng Thiên bọn người trên đầu , nếu không phải đám khốn kiếp kia , sự tình làm sao sẽ náo thành như vậy .
 
 	Tống Xuân Hoa mang theo đầy ngập lửa giận , chuẩn bị lại để cho đệ đệ của nàng hảo hảo giáo huấn thoáng một phát đám người kia , ra cái này miệng ác khí .
 
 	Mà khi Tống Xuân Hoa theo Ngô chủ nhiệm đi vào văn phòng lúc, nhưng lại rất nghi hoặc . Thật xa liền thấy lớn như vậy một đám người đứng ở hành lang , ngoại trừ trước khi tại những người kia bên ngoài , lại nhiều hơn rất nhiều người .
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Tiểu sinh không phải chứ người còng tay đi rồi chưa?" Tống Xuân Hoa đích lẩm bẩm một câu , nàng trở về nhất định tình huống , cùng Ngô chủ nhiệm nhìn xem việc này làm sao bây giờ , cũng không thể hư mất nhà mình nam thanh danh của người . Tại nàng có lẽ , lúc này thời điểm đối phương cái kia hung hăng càn quấy tiểu tử , có lẽ bị đệ đệ đè trở về cục mới đúng .
 
 	Đến gần một chút , Tống Xuân Hoa chứng kiến đệ đệ uể oải bộ dạng , lại xem xét nhiều đi ra ngoài ba gã cảnh sát , lập tức "Sáng tỏ", đây cũng là đối phương tìm người a?
 
 	"Làm gì , làm gì , dưới ban ngày ban mặt còn có vương pháp hay không? Đánh như thế nào người súc sinh còn không còng tay đi?" Tạ Trung Bằng tuy nhiên đi , nhưng Ngô chủ nhiệm vẫn còn , Tống Xuân Hoa ỷ vào lá gan vượt lên trước làm khó dễ . Nàng tưởng rằng đối phương tìm người tới , ở chỗ này cho đệ đệ khó chịu nổi .
 
 	"Ngươi là Tống Xuân Hoa a?" Khương Vĩ đi lên trước ra, hắn đã hiểu toàn bộ chuyện đã xảy ra . Lời này là từ Tống Xuân Hoa mang tới hai người kia trong miệng hỏi ra đấy, hai người bọn họ tự Khương Vĩ mơ hồ đưa ra Quách Lượng thân phận về sau, bị hù cái gì đều chiêu .
 
 	"Ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn làm gì?" Tống Xuân Hoa gặp Khương Vĩ hùng hổ , không tự chủ sau lùi một bước .
 
 	Lúc này , Ngô chủ nhiệm cau mày tiến lên , hắn đến là vì xử lý cái đuôi đấy, không nghĩ tới lại xảy ra gợn sóng , "Vị đồng chí này , ta là thị ủy Bộ Tuyên Truyền Ngô hoài xa chủ nhiệm ."
 
 	"Xin chào, ta là vĩnh viễn hoa phố đồn công an sở trưởng Khương Vĩ ."
 
 	"Khương chỗ , có thể hỏi một chút đã xảy ra chuyện gì sao? Vì cái gì cục thành phố đồng chí sẽ bị các ngươi phát biểu? Mà cái kia hung đồ đến bây giờ còn không có bên trên còng tay? Các ngươi đây là muốn dùng thiên vị sao?" Ngô chủ nhiệm cũng cho rằng những ngững người này đối phương gọi tới viện binh , bất quá , khi biết thân phận đối phương về sau, nhưng lại khinh thường , trực tiếp một người chụp mũ trước cài lên đi . Đồng thời , cái này Ngô chủ nhiệm đối với Tạ bộ trưởng cậu em vợ càng thêm khinh bỉ , một người cục thành phố cảnh sát lại bị địa phương đồn công an làm khó dễ .
 
 	"Đúng đấy, các ngươi muốn dùng thiên vị sao?" Tống Xuân Hoa gặp Ngô chủ nhiệm kiên cường , tin tưởng lại tới nữa , đi theo phụ họa nói .
 
 	"Ngô chủ nhiệm , trong lúc này có chút hiểu lầm ta nghĩ ngươi còn không biết ." Khương Vĩ không nhúc nhích chút nào , hay nói giỡn , người ta Hồng bang thái tử gia đều ra tay , một mình ngươi Bộ Tuyên Truyền chủ nhiệm thì thế nào? Hơn nữa , sự tình đã toàn bộ điều tra rõ ràng . Vốn sai ngay tại các ngươi một phe này , bây giờ còn bị cắn ngược lại một cái .
 
 	Chuyện nguyên nhân gây ra dạ, lúc ấy kế toán Tiểu Lưu đã làm xong thủ tục , đang chuẩn bị đi giao khoản , cũng là bị Tống Xuân Hoa cho ngăn lại . Nguyên lai , Tống Xuân Hoa tại Tiểu Lưu đằng sau , cũng muốn tiến hành vào ở độc lập phòng bệnh , nhưng gian phòng lại chỉ thừa một gian , mà lại vừa mới bị Tiểu Lưu lập thành . Mắt thấy Tiểu Lưu còn không có giao tiền , Tống Xuân Hoa liền sai sử bọn thủ hạ một bên ngăn trở Tiểu Lưu , một bên dẫn đầu nộp khoản , càng là trực tiếp phân phó đi theo khác một người con gái Lily đem Tạ Cường đưa đi phòng bệnh .
 
 	Sự tình đã thành kết cục đã định , nhưng Tiểu Lưu há có thể như thế từ bỏ ý đồ , không giải thích được bị người khi dễ một hồi , càng quan trọng hơn dạ, không có biện pháp hết thành chuyện lão bản giao phó , vì vậy liền muốn cùng Tống Xuân Hoa lý luận .
 
 	Tống Xuân Hoa cái này cọp cái há lại cho không hay sao? Cứ như vậy cùng Tiểu Lưu bắt đầu ồn ào lên , càng khiếu hiêu lại để cho Tiểu Lưu tùy tiện gọi người , mà nàng bên này cũng vụng trộm cho đệ đệ gọi điện thoại . Cứ như vậy , mới dẫn xuất lúc sau những chuyện này .
 
 	Nghiêm khắc lại nói tiếp , cái này chỉ là tranh chấp nhỏ , mà lại trong đó một phương đã quyết định không truy cứu , Khương Vĩ liền ra mặt hoà giải . Không truy cứu chính là Hạng Thiên , Khương Vĩ đều có chút nghi hoặc , rõ ràng hắn có cứng như vậy chỗ dựa , muốn cả tên bại hoại này cảnh sát dễ dàng , làm sao lại như vậy buông tha? Bất quá , hắn cũng không đi hỏi , chỉ (cái) là bội phục Hạng Thiên ý chí .
 
 	Hạng Thiên không truy cứu , Tống Xuân Sinh phảng phất đạt được tân sinh giống như, tự nhiên cũng sẽ không đang nói cái gì , chỉ là một quan kiêu căng , lần này nhưng lại bại , lại để cho Tống Xuân Sinh có chút cảm giác bị thất bại , bởi vậy mới như thế uể oải .
 
 	Về phần Hạng Thiên đánh lén cảnh sát vừa nói , Tống Xuân Sinh tự nhiên sẽ không nhắc lại , hơn nữa , tựu biểu hiện của hắn , chỉ sợ phải tao ương cũng là hắn .
 
 	Khương Vĩ đem sự tình đơn giản giải thích một lần , cái này Ngô chủ nhiệm trên mặt có chút ít treo không qua rồi. Vừa rồi Tống Xuân Hoa cùng Tạ bộ trưởng cũng không phải nói như vậy , bất quá xem ra , cái này khương nói mới là thật , không thấy Tống Xuân Sinh thế thì nấm mốc bộ dáng sao?
 
 	Việc này , nếu là song phương hoà giải cũng cũng không sao tất [nhiên] muốn tiếp tục náo đi xuống , coi như là kết quả tốt nhất , Ngô chủ nhiệm tới cũng chỉ là vì đem sự tình ảnh hưởng đè xuống . Nhưng là , sự tình muốn thật sự như vậy giải quyết , Tạ bộ trưởng bên kia biết (sẽ) sẽ không cảm thấy bị đè nén?
 
 	Ngô chủ nhiệm có chút tiến thoái lưỡng nan , suy tư về lợi và hại , muốn nghĩ ra một người biện pháp giải quyết tốt nhất .
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác lúc này thời điểm , Tống Xuân Hoa không làm nữa . Tuy nhiên Khương Vĩ nói rất đúng sự thật , nhưng muốn cứ như vậy hoà giải , giống như nàng thất bại đồng dạng , cái này cái đó đi , "Phóng cái gì chó má , tên khốn kiếp nào nói đây là sự thật? Rõ ràng là cái kia ranh con động thủ đánh người , còn đánh cảnh sát , các ngươi tựu không quản không hỏi , như vậy buông tha mẹ nó? Cái này còn có ... hay không Thiên Lý , có hay không vương pháp rồi hả?"
 
 	"Thao (xx) tm , cái nào người đàn bà chanh chua tại đây nói tục ." Tống Xuân Hoa vừa gào thét xong, lại là một thanh âm theo phía sau nàng vang lên .
 
 	Nghe thanh âm mấy tuổi cũng không lớn , đây cũng là tên khốn kiếp nào? Tống Xuân Hoa cấp nhãn , đây là tổ chức thành đoàn thể khi dễ người đến rồi ah . Bị một đám hài thằng nhãi con khi dễ rồi, Tống Xuân Hoa cái kia khí ah .
 
 	Nhìn lại , Tống Xuân Hoa nhưng lại trợn tròn mắt , há to miệng , nhưng lại một câu phản bác mắng chửi người lời nói đều cũng không nói ra được .
 
 	Đồng thời , ánh mắt mọi người cũng đều nhìn chằm chằm về phía cái này mới tới người .
 
 	Hạng Thiên một mực bên cạnh cùng Quách Lượng nói chuyện phiếm, bất quá , bị Lâm Hiểu Ninh ở một bên canh chừng cũng thập phần không được tự nhiên . Nha đầu kia theo văn phòng đi ra liền một câu không nói , phảng phất muốn ăn thịt người vậy chằm chằm vào Hạng Thiên xem .
 
 	Hạng Thiên một bên xấu hổ , một bên cùng Quách Lượng trò chuyện một ít có không có , nhưng lại muốn từ trong nhiều nhớ lại một ít chuyện trước kia . Trong lúc , Hạng Thiên cùng phụ thân thông điện thoại , biết được Tăng Thành tham dự hội nghị kế Tiểu Lưu không có gì đáng ngại , đều là chút ít bị thương ngoài da . Về phần Trương Quốc Đống phòng bệnh , khi hắn biết được rõ ràng phát sinh chuyện lớn như vậy về sau, kiên trì phải về nhà tĩnh dưỡng . Bất đắc dĩ , Hạng Dật Quần chỉ (cái) phải đáp ứng hắn . Mà ở Hạng Thiên lần nữa cam đoan không có việc gì về sau, Hạng Dật Quần lĩnh của bọn hắn cái kia một đám người nên rời đi trước rồi.
 
 	Mà Hạng Thiên lựa chọn không truy cứu chuyện này , muốn cùng đối phương hoà giải , tắc thì là vì kế tiếp phải bận rộn chính sự , không muốn cùng bọn họ nhiều cãi cọ , cứ như vậy điểm chi ma lục đậu đại sự , thật sự không đáng . Hắn cùng Quách Lượng cùng một chỗ , đều đang đợi lấy Trâu Dương đến .
 
 	Về phần Tống Xuân Hoa cái kia cọp cái , tại đó giương nanh múa vuốt bộ dáng , Hạng Thiên không nhìn thẳng rồi.
 
 	. . .
 
 	Cái này Trâu Dương rốt cục chạy tới trung tâm bệnh viện , tự cấp Hạng Thiên gọi điện thoại , hỏi thăm vị trí cụ thể về sau, thẳng đến phó phòng làm việc của viện trưởng mà đến . Vừa xong , chính là đã nghe được một người thô âm thanh đàn bà , như giết heo kêu la .
 
 	Cái này vẫn còn được , tại Trâu Nhị gia trước mặt đùa nghịch hoành , đó là sống không kiên nhẫn được nữa .
 
 	Trâu Dương không hề nghĩ ngợi , trực tiếp mắng to một câu , cũng là đoán chừng , các nàng này phải là khi dễ lão Tứ người của .
 
 	Trâu Dương đã làm tốt lớn "Cạn" một hồi chuẩn bị , hoặc là mắng nhau , hoặc là đối với véo , hắn là ai đến cũng không có cự tuyệt . Nhưng lại để cho hắn không nghĩ tới chính là , đối phương cái kia béo đàn bà quay người về sau, nhưng lại cứng ở chỗ đó , điều này làm cho Trâu Dương có loại một đấm đánh vào trên bông cảm giác .
 
 	Cũng không trách Tống Xuân Hoa há hốc mồm , mà ngay cả bên cạnh nàng Ngô chủ nhiệm đều trợn tròn mắt , đối diện cái kia chửi bậy tiểu tử , bọn hắn có thể không xa lạ gì . Lữ Đại quan trường hơi chút tới rồi nhất định tầng diện người của , không có không biết cái này tiểu tổ tông đấy.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      