         Không khí ngưng kết , thời gian phảng phất cũng đứng tại giờ khắc này .
 
 	Lâm Hiểu Ninh không rõ ràng lắm , cái hôn này nếu thật hôn lên đại biểu cái gì , nhưng ít ra Hạng Thiên không có trốn tránh , cái này càng gia tăng dũng khí của nàng .
 
 	Đây là Lâm Hiểu Ninh nụ hôn đầu tiên , đương nhiên không tính trước khi nàng trộm thân Hạng Thiên đôi má một lần kia . Lâm Hiểu Ninh khẩn trương , càng lớn tại Hạng Thiên , xấu hổ tim đập tự không cần phải nói , thân thể cũng nhẹ hơi run rẩy , Lâm Hiểu Ninh sắp sửa chậm rãi nhắm mắt lại .
 
 	Trong lúc đó , ngay tại Lâm Hiểu Ninh sắp hoàn toàn nhắm mắt lại một khắc này , lưỡng đạo bóng đen xuất hiện ở Hạng Thiên sau lưng , không kịp nghĩ nhiều , Lâm Hiểu Ninh kéo lại Hạng Thiên , lui về phía sau hai bước .
 
 	"Đjxmm~, gái điếm thúi !" Cây cột (Trụ tử) mắng một câu , vốn là định dùng bao tải bao lấy Hạng Thiên , thừa dịp người không sẵn sàng tựu là đánh một trận , sau đó lại chơi đùa cái kia con quỷ nhỏ . Chuyện tương tự như vậy , hắn cùng lại hắc có thể nói cưỡi xe nhẹ đi đường quen , đã làm không ít . Nhưng mà , tựu là bị hắn cho rằng "Vô hại" Lâm Hiểu Ninh , nhưng lại phá hủy hành động của hắn .
 
 	Ngược lại là lại hắc phản ứng nhanh chóng , đem Hạng Thiên tránh thoát một kiếp , trực tiếp vung trong tay côn sắt , chiếu vào Hạng Thiên cái ót hung hăng vung đi .
 
 	Bi thúc Hạng Thiên , nguyên bản còn đang mong đợi một người hoặc nhiệt liệt , hoặc trẻ trung hôn . Sao liệu thế sự vô thường , biến hóa quá nhanh . Căn bản không có một điểm phản ứng , vốn là bị Lâm Hiểu Ninh kéo một cái lảo đảo , đón lấy cái ót liền bị trọng kích , lập tức một hồi choáng váng , bị đau không thôi .
 
 	"Bên trên ." Lại hắc một kích đắc thủ , hét lớn một tiếng , đón lấy thứ hai côn nhân thể chém ra . Cùng một thời gian , cây cột (Trụ tử) cũng ném bao tải , nhấc chân đạp hướng Hạng Thiên sau lưng của .
 
 	Hai người này đều đeo mặt nạ bảo hộ , căn bản không sợ sẽ bị nhận ra , chỉ là Hạng Thiên không có bị bao tải bao lấy , núp trong bóng tối Tống Xuân Sinh tựu không cách nào đi ra tự tay báo thù . Bất quá , hắn cũng là mừng rỡ chứng kiến Hạng Thiên bị đánh , trước khi đã đã nói , tốt nhất có thể dỡ xuống cái cánh tay chân .
 
 	Trong chớp mắt , Hạng Thiên có chút mộng , Lâm Hiểu Ninh nhưng lại phản ứng nhanh chóng . Dù sao cũng là hắc đạo đại tiểu thư , cái dạng gì tràng diện chưa thấy qua? Thuở nhỏ cũng là học qua mấy lần đấy.
 
 	Không kịp vi trước tiên không có thể bảo hộ Hạng Thiên biết (sẽ) ảo não , Lâm Hiểu Ninh nhân thể lần nữa đem Hạng Thiên hướng (về) sau kéo một cái , đồng thời một người nghiêng người vọt đến Hạng Thiên cùng cây cột (Trụ tử) , lại hắc chính giữa .
 
 	Vốn là nâng lên cánh tay phải , ngăn cản lại đen côn sắt , đón lấy một người đá nghiêng , chống cự cây cột (Trụ tử) trước đạp .
 
 	"Bồng . . . Bồng . . ." Hai tiếng trầm đục , Lâm Hiểu Ninh ngăn trở cây cột (Trụ tử) trước đạp , không có ảnh hưởng gì . Nhưng nàng ngăn cản côn sắt cánh tay phải , lại truyền tới xé tâm đau đớn , lập tức đã mất đi tri giác .
 
 	Cắn chặt hàm răng , Lâm Hiểu Ninh không để cho mình phát ra thống khổ thanh âm , đá nghiêng chặn cây cột (Trụ tử) trước đạp về sau, không có thu chân , mà là trực tiếp một chân về phía trước nhảy một bước , đồng thời mượn vọt tới trước chi lực , trực tiếp lại là một quay người đá , đạp hướng về phía lại hắc .
 
 	Lâm Hiểu Ninh tự biết không phải lưỡng đối thủ của người , bởi vậy , ý định trước tiên đem hình thể loại nhỏ (tiểu nhân) đánh té , sau đó mang theo Hạng Thiên đào tẩu .
 
 	Nhưng mà Lâm Hiểu Ninh vẫn là tính sai , ý nghĩ của nàng tốt , Nhưng lại hắc cũng không phải cho không đấy, phản ứng cực nhanh , mắt thấy Lâm Hiểu Ninh đạp ra, vội vàng một cái lắc mình , tránh thoát một kích này .
 
 	Bị ngăn cản đỡ được cây cột (Trụ tử) , lúc này vọt lên , hắn có thể không có một chút thương hương tiếc ngọc ý tứ của . Vốn là bởi vì Lâm Hiểu Ninh phá hủy hành động mà tức giận , toàn lực của hắn một đạp lại bị ngăn lại , cây cột (Trụ tử) nhưng mà tức giận điên rồi , trực tiếp một quyền đánh về phía Lâm Hiểu Ninh trước mặt môn .
 
 	Đã xong , Lâm Hiểu Ninh cảm thấy trầm xuống , đạp hướng lại đen chân còn không có thu hồi , một quyền này đã tránh cũng không thể tránh . Dù sao cũng là tiểu nữ sinh , mắt thấy khí thế hung hung một kích , Lâm Hiểu Ninh sợ nhắm mắt lại . Nhưng trong lòng thì không có một tia hối hận , có thể bảo hộ Hạng Thiên , nàng rất vui vẻ .
 
 	"A... . . ."
 
 	"Ah . . ."
 
 	Lâm Hiểu Ninh không có cảm nhận được nắm đấm đánh ở trên mặt , nhưng lại đã nghe được kêu đau một tiếng , cùng hét thảm một tiếng . Trước tiên mở to mắt , phát hiện tại trước người của nàng , đứng đấy một người thân ảnh cao lớn . Mà cái kia hai cái che mặt kẻ bắt cóc , đã ngã xuống phía trước cách đó không xa .
 
 	"Tiểu Thiên . . ." Giờ khắc này , Lâm Hiểu Ninh trong nội tâm bách chuyển thiên hồi , không nói ra được các loại tư vị , nước mắt không cầm được chảy xuống .
 
 	"Ngươi không sao chớ?" Hạng Thiên không quay đầu lại , lo lắng hỏi thăm . Vừa rồi hắn bị đánh trở tay không kịp , kịp phản ứng về sau, liền nhìn thấy Lâm Hiểu Ninh tiểu nha đầu này , rõ ràng một người cùng kẻ bắt cóc solo . Hạng Thiên chẳng quan tâm cái ót đau đớn , vội vàng quay người vọt tới . May mắn , tới kịp thời , liên tiếp hai chân đạp bay kẻ bắt cóc , mới không còn lại để cho Lâm Hiểu Ninh thụ tráng hán kia một quyền .
 
 	"Ta không sao ." Lâm Hiểu Ninh nghẹn ngào trả lời .
 
 	Hạng Thiên được nghe quay đầu lại nhìn thoáng qua , đón lấy lại quay đầu nhanh chằm chằm trên đất hai người , đùa giỡn nói ra , "Ngươi nha đầu kia , nước mắt lưu vô cùng sao? Tại sao lại khóc?"
 
 	"Chán ghét , ngươi còn có tâm tư hay nói giỡn?" Lâm Hiểu Ninh khẽ cười một tiếng , đột nhiên phát hiện Hạng Thiên phía sau tóc ướt nhẹp , "Ngươi , ngươi bị thương?"
 
 	"Ta không sao ." Hạng Thiên cắn răng , cái ót một hồi nở , "Ngươi đi nhanh đi , tại đây ta chống đỡ ."
 
 	Dứt lời , Hạng Thiên cất bước phóng tới kẻ bắt cóc , đương nhiên , mục tiêu đệ nhất cũng là cái kia nhỏ gầy gia hỏa .
 
 	"Ta không đi , ta giúp ngươi ." Lâm Hiểu Ninh quật cường xoa xoa nước mắt , đi theo Hạng Thiên vọt tới .
 
 	"Ngươi đừng tới đây , đi nhanh lên ." Hạng Thiên hét lớn một tiếng , nhưng lại chú ý không bên trên Lâm Hiểu Ninh rồi, bởi vì hai cái kẻ bắt cóc sắp đứng lên .
 
 	Lại đen côn sắt , tại Hạng Thiên mới vừa một đạp sau đã rời tay , thất tha thất thểu vừa quỳ nằm rạp trên mặt đất , không đợi đứng dậy , Hạng Thiên liền đã gần đến trước người hắn .
 
 	Tư thế tốt , vị trí phù hợp , Hạng Thiên trực tiếp dùng đầu gối thọt tới lại đen cái cằm .
 
 	"Két" một tiếng , cảm nhận sâu sắc theo Hạng Thiên đầu gối truyền đến , hắn tranh thủ thời gian lấy tay dùng sức vuốt vuốt .
 
 	Lại hắc tắc thì so sánh thảm , hắn có thể rõ ràng cảm giác được cả cái đầu nhỏ nhẹ run rẩy vài cái , hàm răng mãnh liệt va chạm , đón lấy thân hình ngửa ra sau , một hồi mê muội . Bốn ngã chỏng vó té trên mặt đất , liền bất tỉnh nhân sự .
 
 	Một kích này rất sắc bén a, cây cột (Trụ tử) lúc này đã đứng lên , trơ mắt nhìn xem Hạng Thiên đem lại hắc ko , lại cũng chỉ cho là Hạng Thiên may mắn đắc thủ mà thôi , không đem cái này tiểu bạch kiểm để vào mắt .
 
 	Gần 2m cây cột (Trụ tử) , thân rộng thể béo , trọn vẹn so Hạng Thiên lớn rồi một vòng . Vừa rồi nếu không phải chủ quan , cũng sẽ không bị Hạng Thiên đánh bại , lúc này chính nhẫn nhịn tức cành hông cây cột (Trụ tử) , quyết định đem chi toàn bộ vung đến Hạng Thiên trên người .
 
 	Lại hắc bị Hạng Thiên đánh bại , xa xa Tống Xuân Sinh nhìn rõ ràng , cũng tỉnh rượu vài phần , phảng phất mơ hồ nhớ lại hắn là như thế nào bị Hạng Thiên sửa chữa được rồi . Đột nhiên một loại bất an xông lên đầu , cảm thấy sự tình có chút không ổn .
 
 	Mà giờ khắc này Hạng Thiên , đã cùng cây cột (Trụ tử) triền đấu tới rồi cùng một chỗ . Nguyên bản Hạng Thiên thực lực cũng không bằng cây cột (Trụ tử) , thêm với bản thân bị trọng thương , bởi vậy đang ở hạ phong , đã trúng mấy quyền mấy cước . Bất quá , cũng may Lâm Hiểu Ninh không có đi , trợ giúp hắn cùng một chỗ đối phó cây cột (Trụ tử) , này mới khiến Hạng Thiên khó khăn lắm không có bị đánh ngã . Trong khoảng thời gian ngắn , cũng là đánh chính là khó hoà giải .
 
 	Hạng Thiên tại khó khăn , mắt thấy hắn cùng với Lâm Hiểu Ninh liên thủ , cũng không làm gì được tráng hán này , vì Lâm Hiểu Ninh an toàn , Hạng Thiên đã có thoái ý . Bởi vì hắn nhìn ra được , nha đầu kia cánh tay phải tựa hồ bị thương . Hắn ở đây tìm cơ hội , có thể mang theo Lâm Hiểu Ninh đào tẩu .
 
 	Mà cây cột (Trụ tử) đồng dạng tại khó khăn , hai người kia trơn trượt cùng giống như con khỉ , lại để cho hắn đánh chính là thập phần biệt khuất . Càng quan trọng hơn dạ, bên này đã dần dần xúm lại một số người , bảo vệ không được có ai tựu báo cảnh sát . Muốn là cảnh sát đến rồi , mặc dù có Sanh ca chỗ dựa , nhưng hắn cảm giác, cảm thấy là lạ ở chỗ nào , bởi vậy , hắn cũng không muốn bị bắt chặt , cũng có thoái ý .
 
 	Cũng chỉ có Lâm Hiểu Ninh , như một bà điên tựa như , căn bản không để ý nàng vết thương trên người , một lòng trợ giúp Hạng Thiên .
 
 	Trong ba người hai người đã có thoái ý , nhưng cái này vô cùng lo lắng triền đấu , lại là không cho phép bọn hắn có chút chủ quan . Cũng không thể có ai tiếng la "Tạm dừng", sau đó tất cả chạy tất cả a .
 
 	Lập tức chiến đấu càng kéo càng lâu , cây cột (Trụ tử) trong nội tâm cái chủng loại kia không đúng tựu càng ngày càng thịnh , có chút tức giận chính hắn , vừa ngoan tâm , xem xét cái quay người , theo trong túi quần xuất ra một bả đạn hoàng đao.
 
 	"mgbd , lão tử chọc chết ngươi ." Cây cột (Trụ tử) tức giận mắng một tiếng , liền vung vẩy nảy sinh ở trong tay đạn hoàng đao .
 
 	"Không tốt ! Ninh Ninh , ngươi đi nhanh lên ." Hạng Thiên gặp đối phương sáng dao găm , điên cuồng hét lớn một tiếng . Vừa rồi triền đấu lúc, cho dù Lâm Hiểu Ninh trợ giúp không ít , nhưng Hạng Thiên cũng không còn uống ít khiển trách nha đầu kia ly khai , tiếc rằng Lâm Hiểu Ninh phảng phất quyết tâm. Nhưng bây giờ không giống với lúc trước , đối phương sáng người , Hạng Thiên nói cái gì cũng không thể lại để cho Lâm Hiểu Ninh mạo hiểm rồi.
 
 	"Ta không đi ." Lâm Hiểu Ninh đối mặt tại trong đêm tối lóe hàn quang dao găm , không sợ hãi chút nào .
 
 	Tựu công phu này , cây cột (Trụ tử) quơ đạn hoàng đao , đã đi tới hai người trước mặt .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      