         Tới gần chín tháng Lữ Đại , quả nhiên là một trận mưa một hồi hàn , hào khí chợt hạ xuống vài lần . Người đi trên đường , có chút , đã đổi lại ống tay áo . Thời tiết như vậy dễ dàng cảm mạo , nhưng lại nhất làm cho người sảng khoái .
 
 	Đô thị Chủ Nhật , bị một trận mưa lớn rửa sạch về sau, phảng phất toả sáng tân sinh , không khí yên tĩnh người . Nhanh tiết tấu sinh hoạt , cũng lập tức giảm bớt , khắp nơi tràn ngập nhàn nhã cùng lười biếng .
 
 	Hạng Thiên mang theo vướng mắc của tâm tình , tại chạng vạng tối chạy tới chánh phủ gia thuộc người nhà đại viện . Ngày hôm nay , Hạng Thiên vốn là tra xét hạ Thiên Địa hội sở giải trí lắp đặt thiết bị tiến độ , đón lấy liền đi bệnh viện cùng Lâm Hiểu Ninh .
 
 	Chỉ có điều , Hạng Thiên mấy lần dục mở miệng , cuối cùng ngoan không hạ tâm. Nhìn xem Lâm Hiểu Ninh vui vẻ cười , Hạng Thiên lòng của phảng phất bị người dùng dao găm không ngừng cuồng chọc .
 
 	"Ai !" Oán hận mình nhu nhược cùng vô năng , Hạng Thiên thở dài đi về hướng xông tới mặt Trâu Dương .
 
 	"Tới thật đúng lúc , đi , trở về theo giúp ta giết lưỡng bàn ." Trâu Dương cười ha hả đi tới , làm xong thủ tục chuyện tình , Trâu Dương trên cơ bản không có việc gì làm , lại bắt đầu chỗ ở trong nhà chơi ps .
 
 	"Cái này đều phải đi học , còn chơi?" Hạng Thiên rất may mắn lúc này thời điểm có thể thấy đến Trâu Dương , mỗi lần cùng hắn cùng một chỗ , Hạng Thiên đều cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều .
 
 	"Ta nghĩ kỹ , khai giảng trở về mua cái TV , đem ps mang phòng ngủ đi ." Trâu Dương chân thành nói .
 
 	"Vậy ngươi còn có thể đi học? Đạo viên mặc kệ ngươi?" Hạng Thiên thực sự bại cho thằng này rồi.
 
 	"An , an , không ít phòng ngủ đều có TV , có còn có Computer , ai quản những...này ." Trâu Dương khoát khoát tay , "Nói trở lại , ngươi thằng này cả ngày đeo cái kính mắt còn xạo l** đéo gì nữa lão sói vẫy đuôi ."
 
 	"Ngươi đây không hiểu , cái này gọi là khí chất ." Hạng Thiên nâng đỡ gọng kính , kỳ thật , đây là Lâm Hiểu Ninh yêu cầu hắn phải đeo đấy. Bất quá , trong khoảng thời gian này xuống , Hạng Thiên càng ngày càng thích ứng không có kính mắt thời gian , thị lực thay đổi tốt , nguyên lai là như vậy tươi mát sáng ngời .
 
 	"Chó má khí chất , còn không phải ý định giả bộ như một người , tốt truy đáng yêu học muội nhóm (đám bọn họ) . Ngươi tên súc sinh này a, chẳng lại muốn có bao nhiêu ngây thơ hot girl coi trọng ngươi thuyền hải tặc rồi, ngươi có thể . . ." Trâu Dương thói quen không hề cố kỵ nói , đột nhiên cảm giác được không ổn , Hạng Thiên có thể chưa kịp cảm tình dây dưa đâu rồi, hơn nữa , giống như hồ cũng không giống lấy trước kia tốt khốn kiếp , tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác , "Đúng rồi , lão Tứ , ngươi vẫn là lần đầu tiên tới nhà của ta a?"
 
 	"Ân , các ngươi những quan lão gia này , không phải Tiểu Dân dám với cao ah ." Hạng Thiên đi theo vui đùa , ý đồ che dấu vừa rồi lời kia đề đưa tới vẻ lúng túng .
 
 	"Được rồi được rồi , ít nhất những...này đau xót (a-xit) đấy, đều là người một nhà , vào đi ." Hai người nói nói nhốn nháo, đã đến Trâu Phó thị trưởng gia , thông thường ba căn phòng , khắp nơi tràn ngập Thư Hương khí tức .
 
 	Hạng Thiên mọi nơi nhìn nhìn , thở dài lắc đầu , "Ai , lão Nhị a, tốt như vậy hoàn cảnh không khí , a, ngươi xem một chút , bao nhiêu sách vở , đồ cổ , còn có cái này cây tử đàn cái bàn , ta liền không rõ , như thế nào ra ngươi như vậy cái đồ chơi?"
 
 	"Ta xem ngươi tiểu tử này lại muốn bị đánh có phải không?" Trâu Dương cười ha ha , "Ngươi hỗn đản này tốt đi nơi nào? Đừng nói nhảm , thừa dịp trong khoảng thời gian này nhanh tới đây theo ta giết lưỡng bàn ."
 
 	Trâu Dương đồng nhất đề , Hạng Thiên đã có thể buồn bực , liên tiếp bị huynh đệ mẹ bạt tai , đây cũng không phải là cái gì chuyện đùa . Tuy nói là hắn làm không ổn , nhưng bạt tai việc này , Hạng Thiên là phát hung ác không cho phép phát sinh lần nữa , ai dám lại phiến hắn , hắn tuyệt không khách khí . Chỉ là , cái này quyết tâm đến cùng hữu dụng hay không tựu không được biết rồi .
 
 	"Ngươi chính là tìm tai vạ không có đủ , còn thượng ẩn ." Hạng Thiên đi theo Trâu Dương vào phòng , hắn cũng muốn dùng trò chơi đến phát tiết một chút .
 
 	Tiến vào Trâu Dương căn phòng của , quả thực cùng bên ngoài là lưỡng cái thế giới , sạch sẽ ngược lại là sạch sẽ , sạch sẽ cũng thập phần sạch sẽ , nhưng lại là liền một quyển sách đều nhìn không tới . Ah , cũng không có thể nói một quyển sách không có , bàn Tử Thượng cái kia không có đúng không bản trò chơi tiến công chiếm đóng sao?
 
 	"Ta nói lão Nhị a, phòng ngươi như vậy , ba mẹ ngươi đừng nói ngươi?" Hạng Thiên rất buồn bực , theo lý thuyết , tượng Trâu Kiến Quốc người thân phận như vậy , nhất định là hi vọng chính mình hài tử tiền đồ đấy, tốt như vậy tượng đối với Trâu Dương có chút quá phóng túng rồi hả?
 
 	"Ngươi đây không biết a ." Trâu Dương đắc ý nói , "Lão đầu tử nhà ta nói , chỉ cần ta không để cho hắn gây chuyện , theo ta như thế nào đi giày vò . Rất thoải mái a , phụ thân vạn tuế ."
 
 	"Vạn tuế cái đầu của ngươi , nhanh a , ta phải hành hạ hành hạ ngươi ." Hạng Thiên nhớ tới kiếp trước cùng Trâu Kiến Quốc tiếp xúc , thật đúng là khó coi ra hắn sẽ là bỏ mặc hài tử nhà mình người của . Chỉ có điều , Trâu Dương thằng này đang ở trước mắt , không tin cũng không được ah .
 
 	"Gấp cái gì mà gấp , ca ca ta nhưng mà Thiên Thiên  khổ luyện a, liền vì đối phó ngươi ." Trâu Dương quen thuộc loay hoay máy móc , một bên còn nói thêm , "Đúng rồi , mẹ của ta tối hôm qua nói , Tống Xuân Sinh bản án thứ hai mở phiên toà , tên khốn kiếp này chết chắc rồi , ngươi đến lúc đó có đi không dự thính?"
 
 	"Hả? Được rồi, ta không đi ." Hạng Thiên nghĩ nghĩ , lắc đầu . Tống Xuân Sinh chém chết cây cột (Trụ tử) , đã bị bắt vừa vặn , tử hình không hề nghi ngờ . Cây cột (Trụ tử) cũng tốt , Tống Xuân Sinh cũng thế , Hạng Thiên không tâm tư lại đi để ý tới .
 
 	"Thật sự là tiện nghi tiểu tử kia , muốn ta cần phải trước đánh một trận nói sau ." Trâu Dương như trước tức giận khó bình , "Bất quá , nghe ta mẹ nói , hắn ở đây vung đao thời điểm , không cẩn thận còn cắt chính mình hai ngón tay . . ."
 
 	Trâu Dương ngừng lại , mắt không chớp chằm chằm vào Hạng Thiên .
 
 	"Ngươi làm gì thế nhìn như vậy ta? Chỉ (cái) chơi game , không thông áts a, ta là nam nhân bình thường ." Hạng Thiên sau lùi một bước , giả bộ như sợ hãi , nhưng lại ánh mắt sắc bén hồi trở lại chằm chằm vào Trâu Dương , nhưng sẽ không để cho Trâu Dương không thoải mái .
 
 	"Ai , lão Tứ , về sau đừng xúc động như vậy rồi." Trâu Dương thở dài một tiếng , quay đầu lại tiếp tục mang hoạt rồi.
 
 	Hạng Thiên nhìn xem Trâu Dương ánh mắt , càng ngày càng cảm thấy , hắn trước kia có chút nói thầm Trâu Dương . Tống Xuân Sinh bị đoạn chỉ sự tình , Quách Lượng cùng người của Hồng bang  ai đều không có nói ra , tối chung tính toán tới rồi Tống Xuân Sinh trên đầu mình . Sớm đã kinh hãi lạnh mình lại hắc cùng Tống Xuân Sinh không dám nói , Tống Xuân Hoa cùng Tạ Trung Bằng nói , thứ hai cũng không còn cái kia tâm tư để ý tới .
 
 	Trâu Dương có thể nhìn ra trong đó mánh khóe , là bởi vì hắn hiểu rất rõ Hạng Thiên ? Có phải bởi vì cảnh sát cho ra đáp án quá ngây thơ? Bất kể như thế nào , việc này đã định xuống dưới , mà Trâu Dương cũng đã cho rằng việc này là Hạng Thiên gây nên .
 
 	"Lão Nhị , cho ngươi lo lắng . Yên tâm , về sau ta sẽ không xúc động như vậy rồi. Ngày đó thái độ của ta cũng không đúng , về sau bất kể như thế nào , huynh đệ chúng ta ở giữa tình nghĩa , vậy cũng là cả đời ."
 
 	"Ah , ngươi tối hôm qua không giải thích được xin lỗi chính là vì việc này a? Ta có thể hiểu được , ta cũng không đánh ngươi sao? Sự tình đều đi qua rồi, giống như ngươi nói , ta đó là cả đời tình huynh đệ ."
 
 	Không chỉ ... mà còn là ngày đó xúc động , còn có . . . Hạng Thiên xin lỗi bao hàm quá nhiều , chỉ là bây giờ nói không nói không có ý nghĩa gì , huynh đệ tầm đó còn dùng khách khí như vậy sao? Phần nhân tình này nghị , phảng phất chính như lúc trước kết bái lúc uống huyết thủy , dung nhập vào Hạng Thiên trong thân thể , hỗn hợp máu của hắn , trọn đời cắt không bỏ được .
 
 	"Tốt rồi , bắt đầu ." Trâu Dương trở lại ném cho Hạng Thiên một người cần điều khiển , kèm theo ps khởi động máy hình ảnh , "Chiến đấu" vang dội .
 
 	. . .
 
 	"Ha ha ha ha ha . . ." Trâu Dương cười to , cuồng tiếu , nước mắt cùng nước bọt cùng bay , đôi má chung nóc nhà toàn là:một màu . Thằng này sắc mặt trắng bệch , ôm bụng , sắp cười quất tới rồi.
 
 	"Ngươi chết cũng không lại ta ." Hạng Thiên phiền muộn , hắn thua , hơn nữa thua rất thảm . Đến một lần Trâu Dương nhìn ra thật sự khổ luyện một lần , thứ hai Hạng Thiên cũng lạnh nhạt rất nhiều , rõ ràng một lần không có thắng .
 
 	"Ah . . . Ha ha ha . . . Không , không được ." Trâu Dương gạt lệ cười to , đây là hắn lần thứ nhất thắng Hạng Thiên thắng thống khoái như vậy , đứng dậy cầm lấy trên bàn lịch bàn , tại tháng 8 ngày 30 hôm nay , dùng đỏ bút sâu sắc vẽ lên cái vòng .
 
 	Hỗn đãn , hắn đây là muốn làm kỷ niệm? Hạng Thiên cái kia khí a, thực muốn xông tới đánh cho hắn một trận .
 
 	"Haha, đi , thời gian không sai biệt lắm , mẹ nhưng mà dặn dò , để cho ta đi mua đồ ăn ." Rốt cục ngưng cười , Trâu Dương đóng nguồn điện , mang theo Hạng Thiên đi ra môn .
 
 	Khi hai người mang theo bao lớn bao nhỏ thực phẩm chín cùng món ăn nóng sau khi trở về , Trâu Dương cha mẹ của , Trâu Kiến Quốc cùng La Văn Anh đã đã trở về . Mấy ngày nay sự tình khá nhiều , hai người tại Chủ Nhật cũng phải đi công tác .
 
 	"Tiểu Thiên a , thường xuyên nghe ta gia Dương Dương nói lên . Nhìn một cái , tuấn tú lịch sự đấy." La Văn Anh cười nghênh Hạng Thiên , "Ai , ngươi xem a di có nhiều việc , vốn nên là tự mình xuống bếp đấy."
 
 	"A di , không cần phiền toái như vậy đấy." Hạng Thiên cười nói , ánh mắt nhưng lại lơ đãng xem hướng phía sau trên ghế sa lon ổn thỏa Trâu Kiến Quốc , thật đúng là năm kinh (trải qua) tinh thần ah .
 
 	"Ra, mau vào , trước ngồi , a di đi cho các ngươi chuẩn bị cơm tối ." La Văn Anh nhận lấy Hạng Thiên trong tay bao , "Dương Dương , đến bang (giúp) mẹ xuống." Đón lấy , mang theo Trâu Dương đi phòng bếp .
 
 	Trong phòng khách chỉ còn Hạng Thiên cùng Trâu Kiến Quốc , bởi vì kiếp trước liên hệ không ít , Hạng Thiên cũng không còn cảm thấy có cái gì câu thúc đấy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      