         "Mẹ , ngươi nói cha hắn tìm lão Tứ có chuyện gì?" Trâu Dương một bên thu thập bát đũa , một bên hỏi thăm , hắn suy nghĩ thật lâu , thủy chung không có đáp án "Ngươi thao (xx) lòng của còn không ít , ngươi người huynh đệ này có thể so sánh ngươi tiền đồ ." La Văn Anh nói.
 
 	"Ngài Nhị lão không phải nói , chỉ cần ta không gây chuyện , sẽ không quản ta nha." Trâu Dương ai oán ánh mắt nhìn xem mẫu thân , đón lấy hầu tinh hầu tinh chạy đến La Văn Anh bên cạnh , nhỏ giọng hỏi , "Mẹ , ngươi nói cha hắn là không phải là bởi vì lần trước lão Tứ cho hắn cái kia phần tài liệu?" Đây là Trâu Dương cho rằng có khả năng nhất đấy.
 
 	"Nói ngươi đừng mò mẫm quan tâm ." La Văn Anh nghiêm mặt nói , "Dương Dương , ngươi cũng trưởng thành rồi. Dạ, ta với ngươi cha đều bỏ mặc ngươi không tin quản , nhưng ngươi có nghĩ tới hay không về sau làm cái gì? Ngươi trong khoảng thời gian này làm sự tình , ta với ngươi cha cũng biết . Ngươi cảm thấy tốt như vậy sao? Ngươi cảm thấy cầm nhiều như vậy công ty cổ phần an tâm sao? Ta đã nói với ngươi , ba của ngươi nhưng mà rất không cao hứng ."
 
 	"À? Không thể nào? Ta một không có trộm , hai không có cướp . Hơn nữa , ta đông chạy tây điên không nói , thật vất vả tích lũy điểm này tiền , cũng đều quăng tiến vào , ta nhưng mà không ít hỗ trợ ." Trâu Dương phản bác , đây cũng không phải là hay nói giỡn , hắn vẫn chờ hội sở giải trí lợi nhuận sau lợi nhuận tiền tiêu vặt.
 
 	"Ngươi làm điểm này sự tình có thể cầm nhiều như vậy? Ngươi mới quăng vào đi bao nhiêu . Ta cho ngươi biết , hôm nay ta với ngươi cha lúc trở lại cố ý đi xem xuống, ngươi huynh đệ kia thủ bút không nhỏ ah ."
 
 	"Nhưng mà , mẹ . . ."
 
 	"Tốt rồi , việc này ta lại không làm chủ được , hết thảy nhìn ngươi cha đấy. Bất quá , ngươi cũng đừng lo lắng , ngươi đi theo huynh đệ ngươi tôi luyện hắn vẫn rất ủng hộ . Dương Dương , cái này Hạng Thiên rất không tầm thường , nếu như ngươi là tin qua , vậy là tốt rồi tốt cùng hắn học nhiều học . Nhưng có một chút , nhân tâm khó dò , mọi thứ ngươi muốn ở lâu tưởng tượng . Cho tới nay , của ngươi sở tác sở vi , ba của ngươi hắn cái gì cũng chưa nói , nhưng có thể nhìn ra , biểu hiện của ngươi tốt , cũng ủy khuất ."
 
 	"Mẹ , ta không nhỏ , ta biết rõ nên làm như thế nào . Hạng Thiên là huynh đệ ta , ngươi cùng cha hoàn toàn có thể đem hắn coi như con trai ." Trâu Dương kiên định đến .
 
 	"Ngươi . . . Chính ngươi quyết định a !" La Văn Anh hiển nhiên còn có lời nói chưa nói , liền ngừng lại .
 
 	. . .
 
 	Hạng Thiên bên này , vốn là không kiêu ngạo không siểm nịnh cùng Trâu Kiến Quốc hàn huyên vài câu , liền đi theo thứ hai tiến vào thư phòng .
 
 	Thư phòng bài trí trang trí , so bên ngoài phòng khách càng thêm cổ kính , phong độ của người trí thức tức đầm đặc . Tràn đầy lưỡng giá sách các loại sách vở , bay nhàn nhạt Mặc Hương .
 
 	"Ngồi , hút thuốc sao?" Trâu Kiến Quốc móc ra điếu thuốc thơm đưa cho Hạng Thiên .
 
 	"Tạ ơn thúc thúc ." Hạng Thiên lễ phép tiếp nhận , ngồi ở cái bàn đối diện , nhưng không có nhen nhóm thuốc lá .
 
 	Trâu Kiến Quốc cũng không còn để ý , chằm chằm vào Hạng Thiên xem trong chốc lát , tiểu tử này theo vừa rồi ở phòng khách bắt đầu lời nói cử chỉ , tựu hết sức thoả đáng , căn bản nhìn không ra chỉ là 20 tuổi đích thanh niên . Trên người vẻ này không nói ra được khí chất càng là rất cao minh , so với hắn Trâu Kiến Quốc đã gặp đại đa số mọi người phải sâu thúy , nội liễm . Có một trong nháy mắt , Trâu Kiến Quốc thậm chí muốn cho Hạng Thiên đưa cho hắn làm bí thư .
 
 	"Tiểu Thiên , nghe nói ngươi gần đây muốn mở trung tâm hưu nhàn?" Trâu Kiến Quốc nhen nhóm thuốc lá , giống như thuận miệng giống như mà hỏi.
 
 	"Đúng vậy , Thiên Địa ngu nhạc hưu nhàn hội sở , ta theo Trâu Dương cùng một chỗ ." Hạng Thiên có hỏi có đáp .
 
 	"Ah , còn có Dương Dương chuyện? Hắn cho ngươi trợ thủ sao? Cũng tốt , tiểu tử này cả ngày không làm việc đàng hoàng , rèn luyện rèn luyện cũng tốt ." Trâu Kiến Quốc nhìn không ra hỉ nộ , tùy ý vô cùng .
 
 	Nhưng mà , Hạng Thiên nhưng lại muốn hướng tầng sâu ở bên trong suy nghĩ . Kiếp trước cùng Trâu Kiến Quốc liên hệ , Hạng Thiên đã biết rõ , người này khó đối phó , rất khó làm cho đoán được suy nghĩ cái gì . Nhìn như thuận miệng nói lời , rất nhiều đều đã bao hàm một ít tin tức .
 
 	Bất quá , dùng Hạng Thiên lịch duyệt , cùng với đối với Trâu Kiến Quốc rất hiểu rõ , rất nhanh , hắn liền đoán được Trâu Kiến Quốc trong lời nói ý tứ của .
 
 	"Thúc thúc , ta nhớ ngài đã hiểu lầm . Trâu Dương không phải phụ giúp vào với ta , hắn là cổ đông một trong , có ba thành công ty cổ phần ." Hạng Thiên tiếp tục nói , "Ta biết rõ ngài lo lắng chính là cái gì , điểm ấy ngài có thể yên tâm . Nếu nói là cá nhân ta , hoặc là hội sở giải trí có cái gì sai lầm , ta nghĩ, đến lúc đó Trâu Dương biết (sẽ) là người thứ nhất tới bắt ta đấy. Ta sẽ không hại huynh đệ của ta , ngài cũng không tin con của ngài sao?"
 
 	"Ngài phải biết , có một số việc , ta cũng là thân bất do kỷ . Bất quá , ngài có thể yên tâm , Trâu Dương sẽ không cho ngài gây phiền toái , ta Hạng Thiên đồng dạng không biết."
 
 	Trâu Kiến Quốc mỉm cười , quấn có hào hứng nhìn lấy Hạng Thiên , phun ra nuốt vào mấy ngụm , "Như thế nào không có đốt? Không cần mất mặt ,." Trâu Kiến Quốc đem bật lửa đưa cho Hạng Thiên .
 
 	Hạng Thiên không khách khí , đem trong tay yên nhét vào trong miệng nhen nhóm . Cùng Trâu Kiến Quốc tiếp xúc , như hắn đối với ngươi có thân cận cử động , vậy ngươi ngàn vạn đừng giả bộ , đây là Hạng Thiên tổng kết ra đấy. Nếu nói là ngay từ đầu cho hắn yên , là Trâu Kiến Quốc khách khí , vậy bây giờ , Trâu Kiến Quốc thì là đối với Hạng Thiên lấy lòng rồi. Hoặc là nói , ít nhất hàng thêm vài phần phòng bị .
 
 	"Ta nghe Dương Dương nói , nguyên bản ngươi nghĩ đem công ty cổ phần chia làm tứ phần , các ngươi bốn huynh đệ một người một phần?" Trâu Kiến Quốc vì không có thể tra gật đầu , thay đổi hạ một vấn đề .
 
 	"Đúng vậy , vốn là đánh như vậy tính toán . Ta cũng không phải nói dễ nghe lời nói , trong lòng ta , bày tại vị trí thứ nhất vĩnh viễn là cái 'Chuyện' chữ . Cùng các huynh đệ tầm đó cái này khó được tình nghĩa , chính ta tại cảm kích ngoài , phá lệ quý trọng ." Hạng Thiên thoáng dừng lại , nói tiếp , "Ta biết rõ ngài muốn biết là cái gì , bỏ qua một bên lão Tam Lưu Dũng không nói chuyện , ngài chỉ là Quách Lượng a?"
 
 	Hạng Thiên một bên châm chước trả lời , một bên thầm mắng Trâu Dương tên ngu ngốc này . Trâu Kiến Quốc làm thế nào biết ngay từ đầu là ý định huynh đệ bốn người một người một phần hay sao? Chỉ định là Trâu Dương thằng này lần đó cùng với không cẩn thận nói lỡ miệng , hắn không biết bên người khắp nơi đều là cha hắn ánh mắt sao? Vì vậy , Hạng Thiên dứt khoát tựu thiêu minh a , hắn vững tin Trâu Kiến Quốc nhất định biết rõ Quách Lượng thân phận , hỏi cái này lời nói ý tứ của , cũng là hướng về phía cái này tới .
 
 	"Ngươi cùng Dương Dương đồng dạng niên kỷ a?" Trâu Kiến Quốc lần thứ nhất lộ ra có chút kinh ngạc thần sắc , nhưng rất nhanh thu liễm , lộ ra mỉm cười , "Tiểu Thiên , ngươi rất thông minh . Nhưng có đôi khi , thông minh cũng không nhất định là chuyện tốt . Có câu lời nói tốt , thông minh quá sẽ bị thông minh hại ."
 
 	Hạng Thiên nhẹ nhàng thở ra , quả nhiên như hắn đang liệu . Trâu Kiến Quốc có lẽ một đã sớm biết Quách Lượng chuyện , nhưng vẫn là tùy ý Trâu Dương cùng hắn tiếp xúc , có lẽ không có cái đại sự gì .
 
 	Chỉ là , Trâu Kiến Quốc câu nói kế tiếp là có ý gì? Thông minh quá sẽ bị thông minh hại? Cái này thông minh là chỉ cái gì? Là chỉ công ty cổ phần một lần nữa phân phối chuyện ? Có phải những chuyện khác? Hạng Thiên muốn hảo hảo suy tư xuống.
 
 	"Ha ha , tiểu thiên a , ngươi lớn tuổi như vậy hài tử , đúng là trong đời tốt nhất thời điểm . Đừng tổng cau mày muốn cái này muốn cái kia đấy, không có việc gì nhiều đi ra ngoài chơi một chút , vận động một chút ." Trâu Kiến Quốc cười nói .
 
 	Ách . . . Không nghĩ tới , rõ ràng lộ ra lớn như vậy sơ hở , Hạng Thiên kinh hãi . Nguyên bản đối với Trâu Kiến Quốc không phải là cái dạng này đó a , chẳng lẽ là xuyên việt quan hệ ? Có phải tâm tính thay đổi quan hệ? Như thế nào hiện đang đối mặt Trâu Kiến Quốc , lại có chút ít nói không rõ trầm trọng cùng áp lực?
 
 	"Đã biết ." Hạng Thiên có chút không được tự nhiên mà cười cười gật đầu , lại là có chủng (trồng) tiểu bối cảm giác . Cái này ở kiếp trước Hạng Thiên lợi dụng Trâu Kiến Quốc thời điểm , có thể chưa từng có qua .
 
 	"Ha ha , tốt rồi , đồ ăn nên được , ta sao đi ra ngoài đi , ta nhưng mà đói bụng lắm ." Trâu Kiến Quốc đứng dậy , đi đến Hạng Thiên bên người vỗ vỗ thứ hai bả vai , thái độ thêm gần thân rất nhiều .
 
 	Cái này thì xong rồi? Tìm hắn đến đã nói như vậy vài câu không có dinh dưỡng mà nói? Hạng Thiên có chút ngây người đứng dậy , chỉ nghe Trâu Kiến Quốc lại thuận miệng hỏi một câu , "Ta nghe nói ngươi tuyển chính là cái kia kiến trúc , là ngươi cha bỏ ra giá tiền rất lớn theo bằng hữu trong tay đổi lấy?"
 
 	"Ân ." Hạng Thiên theo bản năng gật đầu .
 
 	Trâu Kiến Quốc dừng bước , cứ như vậy mỉm cười nhìn Hạng Thiên . Lấy lại tinh thần Hạng Thiên , ánh mắt thanh tịnh , không chút nào khiếp đảm hồi trở lại nhìn xem Trâu Kiến Quốc .
 
 	Khoảng chừng mười mấy giây đồng hồ , hai người cứ như vậy đối mặt , Trâu Kiến Quốc lần nữa nhẹ nhàng gật đầu , "Ánh mắt không sai ."
 
 	Nói một câu như vậy , Trâu Kiến Quốc lại không nhiều lời nói , cũng không đợi Hạng Thiên có thể hay không nói cái gì đó , cứ như vậy mang theo Hạng Thiên ra thư phòng .
 
 	. . .
 
 	"Lão Tứ , ngươi theo ta cha nói tất cả mấy thứ gì đó?" Sau buổi cơm tối , Trâu Dương tiễn đưa Hạng Thiên đi ra ngoài , không dằn nổi hỏi , "Phải hay là không Tạ Trung Bằng chuyện?"
 
 	"Không nói gì , việc này ngươi cũng đừng mò mẫm quan tâm ." Hạng Thiên lắc đầu .
 
 	"Được rồi , dù sao ta cũng vậy chưa bao giờ hỏi đến việc này ." Trâu Dương không sao cả nhún nhún vai , đón lấy trở mặt y hệt , lập tức vẻ mặt cầu xin , "Lão Tứ a, ta cái kia hội sở giải trí chuyện , cha ta giống như không đồng ý ta lấy công ty cổ phần a, ngươi xem người này xử lý?"
 
 	Hạng Thiên nghĩ đến Trâu Kiến Quốc ngay từ đầu hỏi những vấn đề kia , mơ hồ đã nghe ra . Bất quá , hiện tại Trâu Kiến Quốc thái độ , đến tột cùng có thể hay không bởi vì Hạng Thiên những lời kia mà có thay đổi? Hạng Thiên không chắc , lần thứ nhất cảm giác , cái này Trâu Kiến Quốc có khó như vậy hiểu không?
 
 	Bất quá , lúc này thời điểm , Hạng Thiên chỉ có thể an ủi Trâu Dương , "Đại khái , có lẽ , khả năng không có sao chứ , ba của ngươi sẽ phải đồng ý ."
 
 	"À? Rốt cuộc là đồng ý hay là không đồng ý à?"
 
 	"Ai nha , không biết , ta đi về trước . . ."
 
 	"Ai . . . Ai . . . Đừng chạy ah . . . Lão Tứ , Lão Tứ . . . Tiểu Thiên . . . Hỗn đãn , súc sinh . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      