         Dòng xe cộ xuyên thẳng qua, người đi đường đi nhanh, tại đây rõ ràng so nhà máy xi măng bên kia muốn náo nhiệt rất nhiều. Nếu như nói nhà máy xi măng bên kia đã tiếp cận vùng ngoại thành, như vậy cái này liền đã cảm thấy xem như trong thành phố, rời đi trung tâm chợ cũng không phải quá xa.
 
 	Hạng Thiên chận chiếc taxi, thẳng đến Trâu Dương gia mà đi.
 
 	Trên xe, Hạng Thiên tại điện thoại di động điện thoại trong sổ đã tìm được lão đại Quách Lượng điện thoại của, hắn cùng Hạng Thiên đồng dạng, đều có điện thoại.
 
 	Đối với Quách Lượng, Hạng Thiên cũng có áy náy, lại là bất đồng tại đối với Trâu Dương.
 
 	Quách Lượng, Trâu Dương, Lưu Dũng, Hạng Thiên, bốn người cùng là Lữ Đại đại học tài chính hệ sinh viên năm thứ 2, mở lại học đại tam [ĐH năm 3]. Bốn người cũng là ngủ chung phòng cùng phòng, căn cứ tuổi tác lớn Tiểu Kết bái vì huynh đệ.
 
 	Nói đến lúc trước kết bái, hoàn toàn là Trâu Dương một tay đạo diễn, khi đó, thật đúng là sát có chuyện lạ từng người phá vỡ ngón tay, uống chén huyết thủy. Bất quá, một cái đầu dập đầu trên mặt đất, đã trở thành nhất thiết huynh đệ, nhưng lại một điểm không giả dối. Bốn người quan hệ, đúng như anh em ruột.
 
 	Chỉ là, tại Hạng Thiên báo thù cái kia hơn mười năm, hắn nhưng lại đem những huynh đệ này đều phản bội một lần.
 
 	Lão đại Quách Lượng, Lữ Đại thành phố lớn nhất hắc bang Hồng bang bang chủ Quách sông Hoài lớn lên nhi tử, làm người trầm ổn lão luyện, quả cảm tàn nhẫn. Tại hậu thế, đem trọn cái Hồng bang kinh doanh phong sinh thủy khởi (), thế lực ảnh hướng đến toàn bộ Hoa Bắc. Hạng Thiên thì là lợi dụng Quách Lượng thế lực, vì hắn làm đi một tí nhận không ra người chuyện, nhưng ở cuối cùng lúc chuyện xảy ra, lại trực tiếp bỏ ngay, làm hại Quách Lượng lang keng bỏ tù, Hồng bang cũng bị toàn bộ tan rã.
 
 	Lão Nhị Trâu Dương, hiện giữ Lữ Đại thành phố Phó thị trưởng Trâu Kiến Quốc nhi tử, làm người tùy tiện, ngang ngược càn rỡ. Tại hậu thế, Trâu Kiến Quốc tới rồi tây hàng làm thị trưởng, Hạng Thiên tắc thì là thông qua Trâu Dương lôi kéo Trâu Kiến Quốc, đem vốn là thanh liêm quan tốt kéo rơi xuống nước.
 
 	Cùng Quách Lượng cá nhân bất đồng, Hạng Thiên thế nhưng mà làm hại toàn bộ Trâu gia xong đời, Trâu Dương cũng bởi vì đả kích, tại một lần trong tai nạn xe chết.
 
 	Lão Tam Lưu Dũng, gia đình bình thường hài tử, làm người có chút trầm mặc, nhưng là tài chính giới tinh anh. Hắn, cũng là bị Hạng Thiên hãm hại nhẹ nhất một người. Tại hậu thế, Hạng Thiên thông qua Lưu Dũng, trực tiếp đánh bại cạnh tranh công ty, mà với tư cách đối phương chủ lực vương bài Lưu Dũng, tắc thì tránh không được trên lưng buôn bán gián điệp danh hiệu. Lưu Dũng năng lực là có đấy, không biết làm sao đã có cái danh tiếng xấu, nguyên bản Hạng Thiên là có thể lại để cho Lưu Dũng đến công ty của mình đấy, nhưng vì công ty danh dự, Hạng Thiên trực tiếp cùng Lưu Dũng bỏ ngay quan hệ, làm cho ngoại trừ tài chính cái gì cũng sai Lưu Dũng, tại không người dám dùng, cuối cùng cực kỳ chán nản.
 
 	Hạng Thiên ba cái huynh đệ, bị hắn hãm hại mấy lần, không biết làm sao ngay lúc đó Hạng Thiên bị cừu hận che lại con mắt, ngoại trừ hận, trong mắt không còn có cái khác. Hôm nay tỉnh ngộ, Hạng Thiên thực sự chút ít sợ hãi gặp lại những huynh đệ này, nhưng cũng chờ mong cùng bọn họ tương kiến. Sao "Đền bù tổn thất" một từ, có thể hình dung Hạng Thiên giờ phút này áy náy cùng hối hận,tiếc? Sao "Thực xin lỗi" một câu, có thể hình dung Hạng Thiên giờ phút này tự trách cùng thống khổ.
 
 	Nhưng mà, trời cao đãi Hạng Thiên không tệ, cho hắn làm lại một lần cơ hội, lúc này đây, Hạng Thiên muốn cùng bọn họ làm cả đời huynh đệ. Ngẫm lại trước kia sở tác sở vi, Hạng Thiên hận không thể giết chính mình, lúc này đây, hắn muốn đem trái tim móc ra cho những...này tín nhiệm các huynh đệ của hắn.
 
 	Nhìn xem điện thoại trong sổ Quách Lượng đích số điện thoại, Hạng Thiên khẽ cười lên, bởi vì ở thời điểm này, trừ hắn ra ai cũng không biết, hiện tại Lữ Đại thành phố Phó thị trưởng chi tử, rõ ràng cùng Lữ Đại thành phố lớn nhất hắc bang chi tử là huynh đệ kết nghĩa. Chỉ vì Quách Lượng bình thường quá vô danh, thẳng đến đời sau chuyện xảy ra, Trâu Dương mới biết được. Mà Hạng Thiên, thì là tại lúc trước cần dùng đến thế lực đen thời điểm, hết ý phát hiện điểm này. Về phần Quách Lượng, hắn từ lúc mới bắt đầu liền biết rõ, nhưng theo chưa nói tới. Mặc kệ thân phận, hắn cùng với giữa huynh đệ ở chung, cho tới bây giờ đều là chân tâm thật ý, điều này cũng làm cho hắn cuối cùng đưa tại huynh đệ trong tay.
 
 	...
 
 	"Này, lão đại sao?" Điện thoại tiếp thông, Hạng Thiên điều chỉnh tâm tình. Vô luận hắn có như thế nào cảm tình, trải qua cùng cha mẹ, cùng ông ngoại bà ngoại tương kiến, lúc này, hắn đã có thể rất tốt dưới sự khống chế đến rồi. Hắn không muốn bị người nhìn ra trong lòng bí mật, như là đã làm lại một lần, vậy sau này đủ loại liền vĩnh viễn sẽ không phát sinh lần nữa, chỉ cho là một cơn ác mộng a.
 
 	"Lão Tứ a, có chuyện gì sao?" Quách Lượng thanh âm của rất đục dày.
 
 	"Lão Nhị để cho ta kêu lên ngươi, chúng ta cùng đi nhà hắn cái kia quán đồ nướng tìm hắn."
 
 	"Ha ha." Quách Lượng cười khẽ, Hạng Thiên vừa nói như vậy, là hắn biết Trâu Dương tiểu tử này nhất định nhi lại không có cơm ăn.
 
 	Bất quá Quách Lượng lại là không có lập tức đáp ứng, tựa hồ bưng kín microphone, đang cùng người nào nói chuyện.
 
 	Lúc này, Hạng Thiên nhưng lại đột nhiên nghĩ tới. Hắn nhớ rõ chuyện này, hắn nhớ rõ có như vậy một lần, lão Nhị lại để cho hắn cùng lão đại đi ăn cơm. Theo lý thuyết, tình huống như vậy lúc có phát sinh, nhưng lần này như thế khắc sâu ấn tượng, liền là vì lão đại trong điện thoại trầm mặc, lúc ấy không có (cảm) giác như thế nào, nhưng về sau gặp mặt lúc, lão đại nhưng lại dẫn theo bằng hữu đi.
 
 	Thì ra là lão đại mang tới bằng hữu, lại để cho Hạng Thiên ấn tượng cực kỳ khắc sâu, sự tình lần này đã ở trong đầu để lại ấn tượng. Chỉ là thời gian quá xa xưa, sớm đã mơ hồ không rõ. Hiện tại nơi này tình huống, nhưng lại lại để cho Hạng Thiên lại nghĩ tới, lúc trước cái kia đã mông lung thân ảnh của, cũng dần dần rõ ràng.
 
 	Quách Lượng còn không có trả lời thuyết phục, Hạng Thiên cũng không gấp lấy thúc, hắn biết rõ kết quả. Giờ phút này, tựu trượt cái số, nhớ lại thoáng một phát tình huống lúc đó.
 
 	Lúc ấy lão đại Quách Lượng là đái(dây lưng) một nam một nữ đi, nam sớm bị Hạng Thiên quên đến lên chín từng mây đi, mà cái kia tiểu cô nương khả ái, Hạng Thiên nhưng lại một mực không có quên hoài.
 
 	Suy nghĩ như đê đập, một khi mở miệng nhỏ, liền đổ xuống mà ra. Hạng Thiên thậm chí nghĩ tới lúc trước cái kia có chút kẻ lỗ mãng chính mình, tại nhìn thấy tiểu cô nương kia về sau, rõ ràng thoán xuyết lão đại, muốn truy người ta. Chỉ là, việc này lại bị lão đại cho cản lại. Nhưng chính mình lại nhưng chưa từ bỏ ý định, theo lão đại cái kia "Trộm" đến rồi tiểu cô nương đích số điện thoại, không ngừng quấy rối người ta, kết quả bị một đám người tìm tới phiền toái, cũng may có Trâu Dương cho mình chùi đít, bằng không, một lần kia, tránh không được đánh một trận. Kết quả, mình bị cái kia trận chiến lớn cho dọa, về sau cũng không dám sẽ liên lạc lại người ta tiểu cô nương, việc này liền không giải quyết được gì.
 
 	Nghĩ tới đây, Hạng Thiên lần nữa nhịn không được khẽ cười lên, lại là vì Trâu Dương. Cái này lão Nhị cả ngày trách trách vù vù, cùng Quách Lượng ít xuất hiện trái lại, Trương Dương đến cực điểm, sợ người khác không biết hắn là con của Phó thị trưởng. Nhưng Trâu Dương lại cực kỳ nghĩa khí, đặc biệt đối với huynh đệ mấy cái. Hắn từng nói qua, "Có quyền lực tựu là đến dùng", cả ngày dắt cha của hắn da hổ, tại huynh đệ trước mặt, cho cái này chùi đít, cho cái kia bình sự tình.
 
 	Bất quá, huynh đệ trong bốn người, cũng chỉ có Hạng Thiên một người, cả ngày gây chuyện thị phi, Trâu Dương cũng liền chỉ cấp Hạng Thiên một người chùi đít. Bởi vậy, Trâu Dương liền bắt đầu đối với Hạng Thiên chuyện đương nhiên ăn hôi.
 
 	Trâu Kiến Quốc là thứ liêm khiết vị quan tốt, Trâu Dương trong tay cũng không có gì tiền, nhưng quý vi Phó thị trưởng công tử, phô trương là muốn nói, hắn không có tiền, tiền này phải Hạng Thiên ra. Đương nhiên, Trâu Dương hoa Hạng Thiên tiền, đó là lẽ thẳng khí hùng.
 
 	"Lão tử thế nhưng mà Thiên Thiên  lau cho ngươi bờ mông đấy." Đây là Trâu Dương tại Hạng Thiên trước mặt thường xuyên nhất nói một câu nói, nhưng Hạng Thiên biết, đây chỉ là câu vui đùa, Trâu Dương chi như vậy, đó là không có cầm Hạng Thiên làm ngoại nhân.
 
 	Không thấy được không chỉ là Hạng Thiên, liền chưa bao giờ dùng Trâu Dương chùi đít Quách Lượng, cũng không còn ít vì hắn tính tiền. Dù sao Quách Lượng cũng không thiếu tiền, nói như thế nào cũng là tiêu chuẩn Hắc Nhị đời (thay).
 
 	Chỉ là, nghĩ tới đây, Hạng Thiên quay đầu lại ngẫm lại tiểu cô nương kia, cùng với lúc ấy chuyện phát sinh, lúc này nhưng lại tỉnh ngộ, xem ra cái kia đáng yêu tiểu nha đầu, có lẽ chỉ có cái gì đại bối cảnh ah.
 
 	Hạng Thiên hôm nay đã không phải là lúc trước cái kia kẻ lỗ mãng, cũng không phải cái kia gặp mỹ nữ tựu chảy nước miếng người. Đặc biệt hôm nay xem tiểu cô nương này niên kỉ, 18,9 tuổi, tiểu hài tử đồng dạng, Hạng Thiên là thật không có một tia không chính đáng rồi.
 
 	Không có lại để cho Hạng Thiên chờ lâu, Quách Lượng bên kia truyền đến khẳng định trả lời thuyết phục, hai người hẹn nhau Trâu Dương gia phụ cận quán đồ nướng.
 
 	Trâu Dương ở tại chánh phủ gia thuộc người nhà đại viện, cách bên này một cái phố, chính là náo nhiệt mỹ thực một cái phố, tại đây có thể cách chính phủ gia thuộc người nhà đại viện không xa, không có gì bọn đạo chích quấy rối. Mỹ thực phố sinh ý đó là hồng hồng hỏa hỏa, thời gian dần trôi qua, tại đây cũng tạo thành một người quy mô không nhỏ chợ đêm, mỗi đến ban đêm phi thường náo nhiệt, đặc biệt đêm hè. Nhưng náo nhiệt về náo nhiệt, đến bên này người của đều tự giác, sẽ không phát ra quá lớn tiếng vang, để tránh rơi vào tay gia thuộc người nhà đại viện bên kia, quấy rầy người ta nghỉ ngơi.
 
 	Bên này trong chợ đêm quán đồ nướng cũng có 7,8 gia, Trâu Dương nói nhà kia, gọi "Dương Dương đồ nướng" . Thua lỗ cái tên này, Trâu Dương liền đem nhà này quán đồ nướng khi căn tin rồi. Không có việc gì tổng yêu nói nhao nhao lấy, nói đây là hắn quán đồ nướng, nhưng kỳ thật nhưng lại không có một chút quan hệ.
 
 	Quán đồ nướng lão bản ngược lại cũng biết Trâu Dương thân phận, không biết làm sao hắn cả ngày đọng ở bên miệng. Nguyên bản lão bản là không có ý định cùng Trâu Dương lấy tiền đấy. Nhưng Trâu Dương bỉnh thừa cha hắn tác phong, tuyệt không cầm quần chúng nhất châm một đường, nói cái gì cũng phải cấp tiền, cuối cùng lão bản chỉ phải cho Trâu Dương một người "Thẻ khách quý", mỗi lần đều giảm 5 phần, cơ hồ tựu là không kiếm tiền.
 
 	Ven đường quán đồ nướng thẻ khách quý, đồng nhất xem như Hạt Tử đi ị - phần độc nhất.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      