         Tháng 9 ngày 19 , lại là một người Chủ Nhật , nhưng mà cái này Chủ Nhật , Dật Quần công ty nhưng không có thông lệ liên hoan giải trí , 9h sáng nhiều, Hạng Dật Quần mang theo người nhà cùng công ty bộ phận đồng sự , thật sớm đi tới Lữ Đại thành thị cấp toà án nhân dân .
 
 	"Tiểu Phương , ngươi có thể ngàn vạn đừng tin , nhà của ta Thiên Thiên  không phải như vậy hài tử . Ta đây là tạo cái gì nghiệt a, như thế nào lại để cho cái đứa bé kia thụ cái này ủy khuất ah ." Dương Phượng Quyên mấy ngày nay nước mắt sẽ không đình chỉ qua , này sẽ Lục Phương cùng nàng , nàng cũng là một lần lại một lần trình bày Hạng Thiên đích thanh bạch .
 
 	"Ta biết rõ Tiểu Thiên đứa nhỏ này , hắn đây là bị người hãm hại , hắn làm sao làm chuyện như vậy , Viện Viện đều nói với ta . Ngươi yên tâm , người hiền đều có trời giúp , Tiểu Thiên biết (sẽ) không có chuyện gì nữa ." Lục Phương an ủi , trong nội tâm nàng cũng không chịu nổi . Con gái Lục Viện đã nói với nàng về Hạng Thiên bị hãm hại sự tình , mà về cưỡng gian chuyện , Lục Viện gắn cái nói dối .
 
 	"Vậy là tốt rồi , vậy là tốt rồi ." Dương Phượng Quyên tựa hồ an tâm chút ít , nhưng cam đoan sau một lát lại sẽ tái phát làm , mấy ngày nay vẫn là như vậy .
 
 	Hạng Dật Quần ngược lại là lộ ra rất trấn định , nhưng trong lòng thì so với ai khác đều khẩn trương , Hạng Thiên là của hắn mệnh - rễ a, Nhưng ngàn vạn không bị làm sao .
 
 	...
 
 	Mười giờ sáng , đúng giờ mở phiên toà rồi. Khi đình cảnh áp trứ Hạng Thiên đi vào về sau, tràng diện lập tức có chút không khống chế được , Dương Phượng Quyên rốt cuộc khắc chế không được , gào khóc mà bắt đầu..., bất đắc dĩ bị đình cảnh xin đi ra ngoài .
 
 	Hạng Thiên cũng muốn rơi lệ , chứng kiến mẹ thương tâm như vậy , hắn cũng chỉ có thể nói xin lỗi . Vì Lục Viện , lại để cho người nhà lo lắng như vậy , Hạng Thiên cũng đúng là bất đắc dĩ . Duy nhất , chỉ có chờ sau khi rời khỏi đây , hảo hảo bồi bồi bọn họ .
 
 	Hạng Thiên bản án có thể nói nhân chứng vật chứng đều tại , chính hắn lại trực tiếp nhận tội , bởi vậy chương trình xin chỉ thị rất thuận lợi , chỉ (cái) thời gian vài ngày liền có thể mở phiên toà thẩm tra xử lí . Kỳ thật cái này mở phiên toà cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi , chủ yếu vẫn là Trương Yến tại vì Hạng Thiên tận lực tranh thủ biết (sẽ) xử ít vài năm .
 
 	...
 
 	"Lục Viện , ngươi thật sự quyết định?" Pháp viện bên ngoài , Quách Lượng lại một lần nữa hỏi , thuận tiện lại nhìn mắt cùng Lục Viện Lâm Hiểu Ninh .
 
 	Ngay tại Hạng Thiên bị mang đi xế chiều hôm nay , hai người này rõ ràng đồng thời xuất hiện ở Quách Lượng tam huynh đệ trước mặt , hơn nữa , cũng biết Hạng Thiên chuyện tình .
 
 	Quách Lượng tam huynh đệ không rõ cái này hai nữ là thế nào tiến tới với nhau đấy, nhưng việc cấp bách là về Hạng Thiên chuyện . Hai nữ tựa hồ không có bất kỳ địch ý , không có trong truyền thuyết mùi thuốc súng , có chỉ (cái) là đồng dạng lo lắng Hạng Thiên lòng của chuyện . Mà Lục Viện càng là đưa ra một người , Nhưng có thể đối với nàng tạo thành cả đời tổn thương quyết định .
 
 	"Lục Viện , lão Tứ tựu nhờ ngươi rồi, ngươi cái này đệ muội , ca ca là đã cho rằng ." Trâu Dương cảm kích nhìn về phía Lục Viện , mấy ngày nay , hắn cùng Quách Lượng hai người nghĩ hết biện pháp , Nhưng Hạng Thiên cái kia hàng rõ ràng nhận tội rồi, mặc dù bọn hắn lại có biện pháp cũng vô dụng . Đáng giận hơn dạ, Hạng Thiên lại dám trốn tránh không thấy bọn họ , may mắn , còn có Lục Viện cuối cùng này một trương bài .
 
 	Trâu Dương dứt lời , Quách Lượng lo lắng nhìn Lâm Hiểu Ninh liếc , thầm nghĩ , "Lão Nhị cái này ngu xuẩn , sao có thể đang tại Ngũ muội trước mặt nói như vậy đâu này?" Nhưng mà lại để cho Quách Lượng hết ý dạ, Lâm Hiểu Ninh không có một chút khác thường biểu hiện , thoạt nhìn cũng tựa hồ đồng ý Trâu Dương thuyết pháp , móc lấy Lục Viện cánh tay không ngừng gật đầu .
 
 	Hai người này đến cùng chuyện gì xảy ra? Quách Lượng là thế nào muốn đều không rõ ràng , nhưng trước mắt không phải truy cứu những điều này thời điểm , trước cứu ra Hạng Thiên quan trọng hơn .
 
 	"Đã mở phiên toà rồi, chúng ta là không phải đi vào trước đi ." Lưu Dũng hợp thời chen vào nói , so về hai nữ quan hệ , trong lòng của hắn chỉ lo lắng Hạng Thiên an ủi . Đương nhiên , cảm tạ Lục Viện mà nói hắn sẽ không nói , một Thiết Đô ghi tạc chú ý ở bên trong . Lục Viện , đây là hắn đệ muội .
 
 	Lục Viện kiên định gật đầu , vỗ vỗ Lâm Hiểu Ninh tay của , hai nữ nhìn nhau , cất bước đi vào pháp viện , Quách Lượng bọn người tắc thì theo sau lưng .
 
 	...
 
 	"Viện Viện? Sao ngươi lại tới đây?" Toà án ngoài cửa , Lục Viện bọn người gặp bị mời đi ra Dương Phượng Quyên , Lục Phương bọn người . Lục Phương nhìn thấy nữ nhi của mình đến rồi , vốn là kinh ngạc hỏi ý kiến hỏi một câu . Đón lấy minh bạch gật đầu , tuy nhiên đều nói sợ Lục Viện thụ kích thích , ảnh hưởng thai khí , mà không để cho nàng ra, Nhưng như đổi lại nàng là nữ nhi lời nói , cũng sẽ vụng trộm đến đây . Bởi vậy , Lục Phương cũng không có trách tội nữ nhi ý tứ . Chỉ (cái) thán con gái mệnh khổ , thật vất vả đã có tốt dựa vào , rồi lại gặp được chuyện như vậy .
 
 	"Mẹ , ta tới cứu Tiểu Thiên đấy." Lục Viện tiến lên vốn là trả lời mẫu thân một câu , đón lấy đi về hướng quá gần hỏng mất Dương Phượng Quyên trước mặt , vừa cười vừa nói , "A di , ngài yên tâm , Tiểu Thiên biết (sẽ) không có chuyện gì nữa , ta sẽ ra tòa cho hắn làm chứng ."
 
 	"À?" Lục Phương , cùng với đi theo Dương Phượng Quyên đi ra ngoài một ít Dương gia thân thích , không một không há to miệng .
 
 	Mà ngay cả đã mất đi lý trí Dương Phượng Quyên , nghe nói như thế cũng là kỳ quái nhìn về phía Lục Viện .
 
 	"Mẹ , a di , đã bọn hắn nhận định Tiểu Thiên là cưỡng gian ta , mới có đồng nhất ra , ta đây đi ra ngoài làm sáng tỏ chẳng phải không sao sao?" Lục Viện cười giải thích .
 
 	"Viện Viện , ta dẫn ta gia Thiên Thiên  cám ơn ngươi ..." Dương Phượng Quyên lần nữa nước mắt chạy , nói chuyện , lại muốn cho Lục Viện quỳ xuống . Tốt ở một bên Lâm Hiểu Ninh tay mắt lanh lẹ , vội vàng ngăn cản , cái này sao có thể lại để cho bà bà quỳ con dâu ah .
 
 	Lục Viện hành động bất tiện , hướng về phía Lâm Hiểu Ninh mỉm cười gật đầu , đón lấy cũng tiến lên nâng Dương Phượng Quyên , "A di , không cần cám ơn đấy, ta là Tiểu Thiên thê tử , những thứ này là ta phải làm . Ta không hi vọng hắn có việc , dù là ..." Nói đến đây , Lục Viện lại nhìn Lâm Hiểu Ninh liếc , mới tiếp tục nói , "Dù là dùng mạng của ta đi đổi , ta cũng vậy hi vọng Tiểu Thiên có thể bình an đấy."
 
 	"Hảo hài tử , nhà của ta Thiên Thiên  thật sự là tám đời đã tu luyện phúc khí , có thể gặp được đến ngươi ." Dương Phượng Quyên ôm lấy Lục Viện khóc rống .
 
 	Không thể không nói , trước khi Dương Phượng Quyên bọn hắn lâm vào chỗ nhầm lẫn , cho rằng nhân chứng vật chứng đều có , Hạng Thiên cũng nhận biết tội , vậy thì trên cơ bản ngồi tù ngồi vào chỗ của mình rồi. Nhưng bọn hắn lại không để ý đến một điểm , cái kia chính là bản án người bị hại Lục Viện . Chỉ cần Lục Viện không thừa nhận Hạng Thiên cưỡng gian nàng , như vậy thế nào tội cưỡng gian đâu này? Chỉ là ...
 
 	Lập tức nghĩ thông suốt những...này , Dương Phượng Quyên đột nhiên buông ra Lục Viện , "Viện Viện , nói như vậy , vậy ngươi ... Không được , không thể để cho ngươi ra tòa , không thể để cho Thiên Thiên  hại ngươi ." Dương Phượng Quyên liều mạng lắc đầu .
 
 	"Tiểu Quyên , ngươi chợt nghe Viện Viện a ." Lục Phương lúc này tiến lên thở dài , mắt nhìn con gái , đón lấy đối với Dương Phượng Quyên nói ra , "Nữ nhi của ta ta biết rõ , nàng như là đã hạ quyết tâm , cái kia là thế nào cũng sẽ không sửa lại . Trước khi ta cũng vậy lo lắng , nhưng lại không để ý đến điểm này , chỉ cần Viện Viện ra mặt , Tiểu Thiên đứa nhỏ này nhất định không có chuyện gì nữa . Về phần những thứ khác , ta tin tưởng Tiểu Thiên sẽ đối với Viện Viện tốt , cái này là đủ rồi ."
 
 	Đúng vậy , nếu là Lục Viện ra tòa , đối với nàng như vậy một nữ hài tử mà nói , thanh danh trên cơ bản cũng chưa có . Lục Viện có thể không tiếp nhận được áp lực như vậy , càng thêm không được biết . Nếu như Hạng Thiên từ bỏ Lục Viện , nha đầu kia thậm chí có khả năng đi đến không đường về . Đối với Lục Viện mà nói , của nàng ra tòa muốn gánh chịu rất nhiều . Có thể nói đây cũng là chủng (trồng) đánh bạc , đem của nàng hết thảy đè lên . Chính như Lục Viện trước khi chính mình nói như vậy , vì Hạng Thiên , nàng thậm chí có thể liền mệnh cũng không muốn .
 
 	"Đứa nhỏ ngốc , đứa nhỏ ngốc ah ." Dương Phượng Quyên lần nữa ôm lấy Lục Viện , đáng thương nói , "Ngươi yên tâm , nếu Thiên Thiên  súc sinh này dám thực xin lỗi ngươi , ta nhất định đánh chết nàng ." Lúc này , nàng ngược lại là đã quên , nàng nhi tử cái khác ân nhân cứu mạng tựu ở bên cạnh . Đương nhiên cũng không thể trách Dương Phượng Quyên , nàng cũng chưa thấy qua Lâm Hiểu Ninh , mặc dù mấy lần muốn đi nhìn , nhưng cảm giác, cảm thấy có chút không được tự nhiên . Bởi vậy , một mực gác lại lấy . Nàng như thế nào lại nghĩ đến , hai cô bé này biết (sẽ) tiến tới với nhau , mà lại thoạt nhìn thập phần phải tốt bộ dáng .
 
 	Đón lấy , Dương Phượng Quyên lại áy náy nhìn về phía Lục Phương , "Tiểu Phương , chúng ta cả nhà thiếu nợ các ngươi , đời này chỉ sợ cũng còn không hết ah . Thực xin lỗi , thực xin lỗi ..."
 
 	Lục Phương cười cười , nàng biết rõ thanh danh mang tới áp lực bao lớn , lúc trước nàng đã đi qua như vậy một con đường . Mà Lục Viện , không hổ là nữ nhi của nàng , quả thực là giống như đúc . Hiện tại Lục Phương có thể làm đấy, cũng không phải trách cứ , cũng không phải ngăn cản . Tưởng tượng bản thân , nàng minh bạch , nàng cần cho con gái cùng hơn cổ vũ cùng an tâm . Là tối trọng yếu nhất , nàng lựa chọn tin tưởng Hạng Thiên , tin tưởng Hạng Thiên biết (sẽ) hảo hảo đối với nữ nhi của nàng .
 
 	...
 
 	Toà án thẩm vấn tiếp theo khâu cuối cùng , Trương Yến cũng không có ra cái gì lực , chỉ là tượng trưng vi Hạng Thiên nói vài lời lời hữu ích , để tránh làm cho không đến mức đã quên sự hiện hữu của nàng .
 
 	Đúng lúc này , Trương Yến phát hiện vụng trộm đi tới ngồi ở xếp sau Trâu Dương , thứ hai đối với nàng gật gật đầu . Trương Yến lập tức thay đổi trước bộ dáng , tinh thần chấn hưng . Hiển nhiên , nàng một đã sớm biết Lục Viện xảy ra đình . Trước khi Trương Yến một mực nhìn chăm chú lên đại môn , đợi (các loại) đúng là Trâu Dương truyền tới tín hiệu .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      