         "Chuyện gì?" Hạng Thiên ra vẻ trấn tĩnh hỏi , nhưng dùng bờ mông muốn cũng có thể biết nha đầu kia muốn nói gì .
 
 	"Hạng , thiên, ta , vui mừng , hoan , ngươi ." Quả nhiên , Lâm Hiểu Ninh rất nghiêm túc , từng chữ từng câu nói .
 
 	Rõ ràng như vậy , như vậy sáng tỏ , Hạng Thiên còn muốn giả ngu cũng không được rồi. Nhưng thời gian quá ngắn , hắn còn chưa kịp nghĩ đối sách .
 
 	Gặp Hạng Thiên trầm mặc , trải qua trước khi có chút bối rối Lâm Hiểu Ninh , giờ phút này đã hoàn toàn hồi phục xong , tuy nhiên đối mặt Hạng Thiên vẫn còn có chút thẹn thùng , "Ngươi đến cùng nghĩ như thế nào , cho thống khoái lời nói ."
 
 	"Cái gì thống khoái lời nói?" Hạng trời hoàn toàn là theo bản năng hỏi .
 
 	"Ta nói ta thích ngươi ."
 
 	"Ta nghe thấy được ."
 
 	. . .
 
 	"Chết thằng chó , đùa nghịch bà cô có phải không?" Một trận trầm mặc về sau, Lâm Hiểu Ninh "Hung ác" nói .
 
 	"Không phải , ngươi muốn làm gì à?" Hạng Thiên "Ủy khuất" nói.
 
 	"Ta nói ta thích ngươi ."
 
 	"Ta nói ta nghe thấy được , sau đó thì sao?"
 
 	Hạng Thiên vẻ mặt người vô tội , Lâm Hiểu Ninh muốn nổi giận đều phát không đứng dậy , chỉ có thể lên giọng , "Ta nói ta thích ngươi , ngươi có thích ta hay không?"
 
 	"A, cái này . . ." Hạng Thiên làm khó , nói lời trong lòng , hắn là thật thích Lâm Hiểu Ninh nha đầu kia đấy. Nhưng cái này ưa thích , cũng cái loại này tình yêu phương diện ưa thích , nhiều nhất là ca ca đối với muội muội ưa thích . Nhưng nếu muốn nói không thích , Hạng Thiên lại sợ đả kích đến nha đầu kia . Bởi vì , Hạng Thiên có thể nhìn ra , Lâm Hiểu Ninh khóe mắt có chút lệ quang .
 
 	"Đừng cái này , cái kia được rồi . Ta liền hỏi ngươi , ngươi muốn hay không làm bạn trai ta?" Lâm Hiểu Ninh không kiên nhẫn hỏi , mặt ngoài kiên cường , nhưng trong lòng thì đã thấp thỏm không yên , lại chờ mong , vừa sợ đấy. Thậm chí không khỏi có loại ủy khuất , fuck you a, ta Lâm Hiểu Ninh lúc nào như vậy qua?
 
 	"Nhưng mà . . . Nhưng mà ta có bạn gái ." Hạng Thiên rốt cục nghĩ kỹ tìm cớ , trực tiếp nói cho Lâm Hiểu Ninh hắn có bạn gái sự thật , nha đầu kia cho dù oán , cũng chỉ có thể oán chính cô ta tới muộn a .
 
 	Nào có thể đoán được , nghe xong Hạng Thiên lời mà nói..., Lâm Hiểu Ninh phảng phất sớm có chuẩn bị giống như, tin tưởng tràn đầy nói ra , "Thì tính sao? Hết thảy đều có khả năng ."
 
 	Hạng Thiên thiếu chút nữa té xỉu , nha đầu kia chớ lúc đó chẳng phải xuyên việt mà đến , đời sau cái kia nổi tiếng lời quảng cáo đều nói ra . Bất quá , Hạng Thiên lại càng là vi Lâm Hiểu Ninh cái loại này "Chỉ cần cái cuốc múa đến tốt , nào có góc tường đào không ngã" phóng khoáng chỗ rung động . . . Nha đầu kia thế nào nghĩ đâu này?
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy cá tính , Lâm Hiểu Ninh mới càng thêm đáng yêu . Chỉ là , Hạng Thiên nhưng lại vô phúc tiêu thụ Lâm Hiểu Ninh phần này ưu ái .
 
 	"Nàng mang thai , chúng ta chuẩn bị muốn đứa bé này ." Hạng Thiên nghiêm túc nói , coi như là trực tiếp cự tuyệt Lâm Hiểu Ninh .
 
 	Lâm Hiểu Ninh cũng không lớn ánh mắt của , đột nhiên trợn tròn hạ xuống, đón lấy quay đầu đi chỗ khác . Hạng Thiên có thể cảm giác được , nha đầu kia đang khóc , nhưng quật cường nàng chỉ là bả vai co rúm hai cái , liền mượn một lần nữa đeo lên Mặc Kính (râm) cơ hội , vụng trộm lau lau rồi vài cái .
 
 	"Tốt , tốt rồi , đùa với ngươi , sẽ không tưởng thật a? Thực thật là lớn gan , một người làm lại có thể biết dùng vi chủ nhân ưa thích hắn sao? Nằm mơ ban ngày ." Lâm Hiểu Ninh quay người lại , cười mắng . Chỉ là lần này trong tươi cười , nhưng lại nhiều hơn mấy vị đắng chát . Một câu nói xong , Hạng Thiên rõ ràng nghe thế nha đầu lại đích lẩm bẩm một câu , "Hỗn đãn ."
 
 	Cũng không biết nàng là nói Hạng Thiên đem người gia làm lớn bụng hỗn đãn , hay là bởi vì cự tuyệt nàng mà hỗn đãn . Hạng Thiên nhưng lại không cần thiết , thuận lợi giải quyết cái phiền toái này , tổng là chuyện tốt . Chỉ là Hạng Thiên không biết , cái này giờ mới bắt đầu mà thôi . Kiếp trước hắn điên cuồng theo đuổi Lâm Hiểu Ninh đoạn ngắn , lại tương lai không lâu , hoàn toàn điên đảo lấy diễn dịch một phen.
 
 	. . .
 
 	Trên đường đi nói nói cười cười , Lâm Hiểu Ninh phảng phất trước tỏ tình không có phát sinh đồng dạng , cũng không biết là thật sự quên lãng , hay là đang ra vẻ kiên cường , dù sao cùng Hạng Thiên tầm đó là không nói chuyện không nói . Một tay lần nữa cực kỳ tự nhiên ngoặt ở Hạng Thiên , Hạng Thiên cũng không nhẫn cự tuyệt .
 
 	Rất nhanh , hai người liền đi tới Trung Sơn quảng trường .
 
 	Trung Sơn quảng trường tại hậu thế , là lữ đại phú hào nhóm (đám bọn họ) nhất tụ tập địa phương , tại đây các loại giải trí ăn uống khách sạn đầy đủ hết , nhưng ở cái này 97 năm , còn chỉ là quảng trường nhỏ mà thôi , mặc dù cách trung tâm chợ không xa , nhưng không sao cả phát triển . Cuối cùng , hay là bởi vì tới gần quá Nam Thành khu dân cư , tựa hồ rất khó hướng về cao tầng thứ phát triển . Bất quá Hạng Thiên nhưng lại biết rõ , tại qua hai năm Nam Thành cái kia mảnh khu dân cư đem quy hoạch di chuyển , đến lúc đó Trung Sơn quảng trường giá trị buôn bán liền sẽ lập tức đột hiển . Mà Hạng Thiên cũng là vào lúc đó đợi , đi theo mẫu thân cùng một chỗ , đã đi ra Lữ Đại .
 
 	Kéo xa , nói trở lại , Hạng Thiên một đường không ngừng nhìn xem bên đường công trình kiến trúc , đúng lúc này , có rất ít người có thể dự liệu được Trung Sơn quảng trường giá trị tiềm ẩn , ngoại trừ lẻ tẻ khách sạn , tiệm cơm coi như có chút có thể vào mắt bên ngoài , cơ hồ đều là rải rác tiểu thương , hoặc là Môn Đầu phòng , hoặc là trực tiếp bày quầy bán hàng , lộ ra có chút lộn xộn .
 
 	"Tiểu Thiên , ngươi tới đây bên cạnh có chuyện gì không?" Trên đường đi , Lâm Hiểu Ninh đối với Hạng Thiên xưng hô đã cải biến .
 
 	"Là có chút sự tình ." Hạng Thiên vô ý thức gật đầu , đột nhiên kinh ngạc nhìn lấy Lâm Hiểu Ninh , "Làm sao ngươi biết ta là tới bên này làm việc hay sao?"
 
 	"Nhìn ngươi bước chân thả chậm , lại lại không ngừng nhìn đông nhìn tây , ta cứ như vậy một đoán ." Lâm Hiểu Ninh cười cười .
 
 	"Quỷ linh tinh quái ." Hạng Thiên cười mắng , chà xát Lâm Hiểu Ninh cái mũi hạ xuống, Hạng Thiên có chút thói quen như vậy đối với nàng rồi.
 
 	"Chán ghét ." Lâm Hiểu Ninh sờ mũi một cái , kiều khiếp một giọng nói , thực sự thích loại cảm giác này .
 
 	Đột nhiên , Hạng Thiên hai mắt tỏa sáng , một tòa tầng ba công trình kiến trúc khắc sâu vào tầm mắt . Hạng Thiên nhanh hơn bộ pháp , hướng phía xa xa cái kia công trình kiến trúc đi đến .
 
 	Đây là một tòa có chút đầu năm cách thức Châu Âu phong cách kiến trúc , kiến trúc như vậy tại Lữ Đại thành phố cũng không ít , thuộc về lịch sử còn sót lại . Nhưng cái này tầng ba giống như cung điện y hệt công trình kiến trúc , theo vẻ ngoài thượng khán , lại là rất khó tưởng tượng tuổi của nó đời (thay) . Vẻ ngoài rộng lớn đại khí , mới tinh trầm trọng , hiển nhiên , công trình kiến trúc sở hữu tất cả người một lần nữa trát phấn tường ngoài .
 
 	Công trình kiến trúc lề , cũng làm cho Hạng Thiên hết sức hài lòng , nơi này cách lấy nhà ga khá xa , mua bán cũng rất ít , chung quanh xanh hoá hoàn cảnh cũng thập phần ưu mỹ . Mặc dù nói vết chân rất hiếm chút ít , nhưng đối với Hạng Thiên hội sở giải trí mà nói , nhưng lại phù hợp đấy.
 
 	Vây quanh nhà này công trình kiến trúc vòng vo vài vòng , Hạng Thiên đi vào cửa chính chỗ , mắt nhìn cửa ra vào treo một khối kim nước sơn nhãn hiệu , lên lớp giảng bài "Kim thị tập đoàn" bốn chữ to , Hạng Thiên thiếu chút nữa một đầu ngã quỵ .
 
 	"Lão già kia còn rất có phẩm vị đấy, thực tm sẽ chọn địa phương ." Hạng Thiên buồn bực , không nghĩ tới hắn chọn trúng lại là Kim thị tập đoàn tổng bộ . Mặc dù cùng hậu kỳ Kim thị cái kia tòa nhà ma Thiên đại hạ không cách nào so sánh , nhưng lúc này thời điểm , nhà này độc (chiếc) có phong vị công trình kiến trúc , cũng là có thể nhìn ra Kim Trung Nghĩa hùng tâm tráng chí .
 
 	Nguyên bản còn đánh tính toán đi vào công trình kiến trúc ở bên trong, tìm được tương quan người phụ trách tâm sự , hiện tại Hạng Thiên là một điểm tâm tình đã không có . Nhà này công trình kiến trúc , hắn là tình thế bắt buộc , nhưng cửa ải này , lại chỉ có thể giao cho phụ thân đi xử lý .
 
 	"Đi thôi ." Hạng Thiên không thể nói thất vọng , vẫn là may mắn . Có lẽ may mắn nhà này làm hắn vô cùng hài lòng công trình kiến trúc xuất hiện , có lẽ thất vọng kiến trúc này vật là Kim Trung Nghĩa đấy. Tóm lại , tâm tình cực kỳ phức tạp Hạng Thiên , nói một câu , quay người liền đi .
 
 	"Không vào xem?" Lâm Hiểu Ninh hỏi một câu , nàng xem ra Hạng Thiên tựa hồ đối với nhà này công trình kiến trúc có hứng thú . Nhưng đến tột cùng Hạng Thiên muốn làm cái gì , nàng là không biết .
 
 	"Không cần ." Hạng Thiên lắc đầu , "Ngươi cho tài xế kia gọi điện thoại , lại để cho hắn tới đón ngươi đi , ta có chút sự tình muốn làm ."
 
 	"À? Ngươi phải đi?" Lâm Hiểu Ninh rõ ràng thất vọng , ngược lại cũng biết Hạng Thiên sợ là có chính sự muốn làm , sẽ không vô cớ cố tình gây sự , quấn quít lấy hắn .
 
 	"Ân , có chút việc , về sau lại cùng ngươi a ." Hạng Thiên nói.
 
 	"Nha." Lâm Hiểu Ninh không cam lòng cho lái xe gọi điện thoại , liền cùng Hạng Thiên tại ven đường chờ .
 
 	Hai người lập tức có chút xấu hổ , mới vừa rồi còn cái gì đều trò chuyện , lúc này lại không biết nói cái gì cho phải . Song phương đều muốn lấy , lần sau lại lúc gặp mặt , có thể hay không không được tự nhiên?
 
 	Cũng may không có lại để cho hai người xấu hổ bao lâu , Santana liền tới đến hai người trước mặt . Lâm Hiểu Ninh lưu luyến không rời cùng Hạng Thiên tạm biệt , lâm lên xe lúc, còn len lén hôn rồi Hạng Thiên gò má của xuống. Điều này làm cho Hạng Thiên đang nhìn tiễn đưa xe sau khi rời đi , đứng tại chỗ sửng sốt cả buổi .
 
 	Hạng Thiên tại trong mưa miễn cưỡng khen , cứ như vậy ngốc đứng đấy . Đợi (các loại) sau khi lấy lại tinh thần , sờ lên mới vừa rồi bị Lâm Hiểu Ninh hôn qua địa phương , Hạng Thiên cười khổ lắc đầu .
 
 	"Ai , đây coi như là nghiệt duyên sao? Ta thật là nhớ còn chưa tới người gặp người thích , hoa gặp hoa nở tình trạng a? Như thế nào một người hai cái đấy. . . Vốn là Kim Linh , hiện tại lại là Lâm Hiểu Ninh ." Hạng Thiên buồn bực nói thầm lấy , nếu khiến có chút độc thân nam người biết Hạng Thiên là vì chuyện này sĩ diện cãi láo , phiền não , không chừng sẽ đến đánh cho hắn một trận .
 
 	Được rồi, có thể tránh tựu tránh a , trước tiên đem hội sở giải trí cả mà bắt đầu..., tối thiểu nhất đã có thu nhập nơi phát ra nói sau . Hạng Thiên không thèm nghĩ nữa những cái...kia củ kết sự tình , lấy điện thoại di động ra gọi cho phụ thân .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      