         Thiên Địa ngu nhạc hưu nhàn hội sở , Nhưng vị cho bất kỳ một cái nào người tiến vào , xem như ở nhà cảm giác . Chẳng những lại để cho những quan viên kia , phú hào thân hào nông thôn cực kỳ thoải mái dễ chịu thoả mãn , lưu luyến quên về , tựu ngay cả này nếm qua đã gặp Hồng bang mọi người , cũng đều là hai mắt tỏa sáng , cùng Thiên Địa giải trí so với , bọn hắn trước kia đi chơi địa phương , quả thực nhược phát nổ .
 
 	Bất quá , có chút đến Thiên Địa giải trí người , Nhưng cũng không phải tới hưởng thụ , bọn hắn thuần túy tới quấy rối , cái này một nhóm người bị gọi khách không mời mà đến .
 
 	Tự lần trước đánh nện về sau, một mực án binh bất động Trương Lai , liền tại Thiên Địa giải trí khai trương ngày hôm nay , không mời tự tới rồi .
 
 	Náo nhiệt như trước , cũng không có bởi vì Trương Lai đám người đã đến mà thay đổi , vừa tới cửa , liền có người thông tri Hạng Thiên , bởi vì đi theo Trương Lai cùng đi đấy, thình lình có ngày đó đánh đập mấy tên côn đồ .
 
 	Hạng Thiên nhận được tin tức , lập tức khẩn trương lên , tại không làm kinh động bất luận kẻ nào dưới tình huống , lặng lẽ ra nhà hàng , tại cửa ra vào ngăn chặn Trương Lai một chuyến .
 
 	Không thể nói theo dõi Hồng bang chi nhân chủ quan , chỉ đổ thừa Trương Lai hôm nay hành động quá nhanh chóng , chính vượt qua hội sở giải trí khai trương , so sánh bề bộn , đánh Hạng Thiên bên này một trở tay không kịp .
 
 	Cũng may cửa bảo an mắt sắc , thật xa tựu nhận ra đám người này , trước tiên thông tri Hạng Thiên , này mới khiến mâu thuẫn không có ở hội sở giải trí nội bộc phát .
 
 	"Ha ha , Thiên Cẩu đại lão bản tự mình đến tiếp đãi a, thật sự là quá vinh hạnh rồi." Trương Lai một tia cười nhạo , sau lưng mọi người cũng đi theo cười lạnh .
 
 	Hạng Thiên mắt nhìn trước mặt những người này , rõ ràng trong đám người phát hiện ngày đó tìm Dương Dương phiền toái cái kia gọi Giang Nghệ lông đỏ , hắn như thế nào cùng Trương Lai cùng một chỗ? Chẳng lẽ tiểu tử này tiếp cận Dương Dương là có mục đích là? Không thể không nói , Hạng Thiên có chút thần kinh , quả thực trông gà hoá cuốc . Hắn cũng đành chịu , cái nhân hiện tại thật sự lực lượng quá nhỏ bé , không thể không mọi chuyện coi chừng .
 
 	Chỉ có điều , chứng kiến trước mắt một màn này , Hạng Thiên cũng không cần lại nói tiếp đã điều tra , lần trước đánh nện sự kiện rõ ràng là Trương Lai làm .
 
 	"Trương Lai , có việc ngươi hướng về phía ta tới ." Hạng Thiên tiến lên một bước , đứng ở Trương Lai đối diện , như vậy một người tuổi còn trẻ , tại Hạng Thiên đến xem , một tay là được đập diệt . Nhưng đó là xuyên việt trước, bây giờ Hạng Thiên , đối mặt Trương Lai , hơi có chút đau đầu . Hắn không sợ Trương Lai , chỉ sợ Trương Lai sẽ tìm bên cạnh hắn người phiền toái .
 
 	"Ta đây không phải là hướng về phía ngươi tới nha, như thế nào , lúc này không hỏi ta là ai sao?" Nghe được , Trương Lai đối với Hạng Thiên lần trước nhục nhã , một mực canh cánh trong lòng .
 
 	"Nói đi , ngươi đến cùng muốn thế nào?" Hạng Thiên nhíu mày , xem ra kế hoạch cần thoáng cải biến một ít . Quả nhiên như lão đại Quách Lượng theo như lời , trước mắt mà nói , đáng sợ nhất không phải Tạ Trung Bằng mà là Trương Lai . Bất quá , Tạ Trung Bằng nếu thật phải ra khỏi tay , chỉ sợ phiền toái hơn , ai , đau đầu ah . Đến lúc này , Hạng Thiên có chút bất đắc dĩ , tạm thời thấp nửa phần .
 
 	"Ha ha ha . . ." Trương Lai cuồng tiếu , liền hắn cũng không biết , nguyên bản đối với Hạng Thiên , hắn chỉ là tình địch gian hâm mộ ghen ghét hận , nhưng chút bất tri bất giác , đối với Hạng Thiên , hắn lại sinh ra oán . Hắn muốn chơi chết Hạng Thiên , như mèo đùa giỡn chuột một nửa đùa chơi chết Hạng Thiên .
 
 	Có lẽ Trương Lai tiềm thức đã biết Hạng Thiên muốn đối phó cha hắn? Hoặc giả hứa Trương Lai nguyên bổn chính là như vậy một người người âm hiểm? Nói không rõ không nói rõ , chỉ là chứng kiến Hạng Thiên cúi đầu , không nói ra được sảng khoái tự nhiên sinh ra .
 
 	"Trương thiếu , cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem ." Giang Nghệ lúc này thời điểm chạy đến Trương Lai bên người tiểu nói , hắn nhận ra Hạng Thiên , đây chẳng phải là ngày đó lại để cho hắn xấu mặt người của sao? Chờ hắn gọi lên đại bộ phận nhân mã phản hồi về sau, rõ ràng phát hiện đối phương là người của Hồng bang. Một điều tra mới biết được , nguyên lai lúc ấy cái kia bị hắn ngộ nhận là Dương Dương biểu ca lại là Hồng bang đại thiếu , mà khi lúc ở đây cái khác tiểu bạch kiểm mới là cái kia gái điếm thúi biểu ca .
 
 	Hồng bang , Giang Nghệ tự nhiên không dám chọc , bởi vậy cũng không còn dây dưa nữa Dương Dương . Nhưng lúc này, có Trương Lai chỗ dựa , Giang Nghệ là ác hướng gan bên cạnh sinh . Cho dù đánh Hạng Thiên dừng lại (một chầu) , cái kia Hồng bang đại khái cũng không dám tìm Thanh Long hội phiền toái a .
 
 	Giang Nghệ đề nghị , Trương Lai có chút tâm động , nguyên lai hắn chính là muốn đến náo tràng đấy, hơn nữa hảo hảo trêu đùa hí lộng Hạng Thiên một phen . Chỉ có điều , hắn nhìn thấy trong bãi đỗ xe những xe kia , liền nhận ra Hồng bang người tới cũng không Thiếu thực nháo ra chuyện , ai có hại chịu thiệt còn khó mà nói . Bởi vậy , hắn cũng là có ý thả chậm bộ pháp , cố ý đợi đến lúc Hạng Thiên nhận được tin tức ra đón .
 
 	Tại Hạng Thiên còn đang điều tra Trương Lai thời điểm , Trương Lai đối với Hạng Thiên điều tra đã có chút xâm nhập . Đặc biệt đoạn thời gian gần nhất Hạng Thiên biểu hiện , lại để cho Trương Lai phân tích ra , Hạng Thiên thằng này tựa hồ có chút biến hóa . Có lẽ , trong khoảng thời gian này Hạng Thiên ưu dị , đặc biệt sáng lập Thiên Địa hội sở giải trí , cũng là lại để cho Trương Lai đối lập phía dưới , oán hận Hạng Thiên một trong những nguyên nhân .
 
 	Bất quá , đối với Hạng Thiên có thể sẽ có phản ứng , Trương Lai nhưng lại theo phân tích trong chính xác dự phán đi ra . Hạng Thiên quả nhiên một người đi ra , ngăn chặn bọn hắn những người này .
 
 	Chỉ là lúc này thời điểm , Trương Lai không có khả năng động thủ , lại không thể đến không . Tùy tiện nhục nhã Hạng Thiên một phen liền thôi , dù sao trò hay ở phía sau . Đã Hạng Thiên đã cúi đầu , Trương Lai cũng sướng rồi , liền có thoái ý . Nhưng lại để cho Giang Nghệ như vậy một can thiệp , Trương Lai lại cảm thấy , phải hay là không rơi xuống lại để cho Hạng Thiên khó chịu nổi điểm? Đây chẳng phải là biết (sẽ) thoải mái hơn?
 
 	"Ha ha ha , Thiên Cẩu , ngươi hỏi ta muốn thế nào? Rất đơn giản , quỳ xuống đi cầu ta? Có lẽ , ta có thể buông tha một số người ." Trương Lai diện mục dữ tợn , sở hữu tất cả đối với Hạng Thiên mặt trái cảm xúc tại đây một cái chớp mắt bộc phát , nữ nhân yêu mến mang thai , không khỏi cái loại này oán niệm .
 
 	Nghe hiểu Trương Lai ý tứ của không khó , súc sinh này thật muốn đối với Hạng Thiên người bên cạnh hạ thủ , xấu nhất khả năng , thật sự muốn xuất hiện sao? Hạng Thiên cắn chặc hàm răng , hung tợn trừng mắt Trương Lai , phàm là muốn thương tổn người đứng bên cạnh hắn , bất kể là ai , tuyệt không buông tha .
 
 	"Ngươi trừng cái gì trừng , tranh thủ thời gian cho lão tử quỳ xuống dập đầu , đến lúc đó , lão tử tâm tình một tốt , nói không chừng tựu cũng không tìm ngươi nữa phiền toái , ngươi tranh thủ thời gian cảm tạ ta đi . Ha ha ha . . ." Trương Lai tứ ngược cuồng tiếu .
 
 	"Ta đi mẹ mẹ kiếp , con cóc , ngươi hắn m đớp cứt nữa à ." Sớm phát hiện ra trước Hạng Thiên lén lén lút lút rời đi Trâu Dương , có chút bận tâm đi theo ra ngoài , vừa vặn nghe được trương tới , giận không chỗ phát tiết .
 
 	Nhất thời hiểu rõ vấn đề , Trâu Dương cái gì đều không để ý , lao ra hội sở giải trí , thẳng đến Trương Lai , bay lên một cước chính đá vào Trương Lai ngực .
 
 	Cái này nổ tung nồi , Trương Lai sau lưng Thanh Long hội người của cả đám đều muốn lên trước, một mực thủ ở một bên Lý Hổ cùng một chúng bảo an , gặp Trâu Dương động thủ , không nói hai lời , cũng vội vàng vây quanh . Xô xô đẩy đẩy, thực sự không ai mù quáng động thủ . Nên bởi vì lẫn nhau cũng biết thân phận của đối phương , lão đại không có lên tiếng , không dám tùy tiện xuất thủ . Cũng bởi vì Trâu Dương đang bay đạp một cước về sau, không có thừa thắng xông lên , chỉ là không ngừng chỉ vào ngã xuống đất Trương Lai mắng to .
 
 	"Thao (xx) mẹm , Trâu Dương , ngươi thực đem mình làm một nhân vật rồi, mẹmb đấy, ngươi tính toán cái gì đồ chơi ." Trương Lai giận dữ đứng dậy mắng to , nhưng không có choáng váng đầu óc xuất thủ , "Các ngươi chờ đó cho ta , lão tử sớm muộn gì cho các ngươi đẹp mắt ." Sau đó một ngón Trâu Dương , "Còn ngươi nữa cha cái kia nhút nhát hàng , lão tử cùng một chỗ thu thập ."
 
 	Trương Lai chẳng muốn ở chỗ này nhiều lời , hôm nay nhất định lấy không được tốt , không bằng nhanh đi về , đem đám người kia thu thập hết . Bị Trâu Dương đồng nhất đạp , Trương Lai ngoại trừ cực kỳ phẫn nộ , cũng mất trêu đùa Hạng Thiên tâm tư rồi, trực tiếp bóp chết cái này con sâu cái kiến tốt rồi .
 
 	"Thao (xx) . . . Lão Tứ , ngươi thả ta ra ." Trâu Dương mặc dù đá bay Trương Lai , nhưng coi như tỉnh táo , chưa từng có kích , nhưng Trương Lai lời này , lại làm cho Trâu Dương nổ tung . Lập tức Trâu Dương muốn không khống chế được , Hạng Thiên tranh thủ thời gian ôm cổ Trâu Dương .
 
 	"Móa nó, tựu cho các ngươi tại nhảy đáp cuối cùng hai ngày ." Trương Lai in dấu một câu cuối cùng ngoan thoại , mang theo Thanh Long hội người của xám xịt đi nha.
 
 	Tuy nhiên Trương Lai nhìn như như trong kịch truyền hình thường diễn cái kia tốt , người xấu in dấu ngoan thoại , sau đó hốt hoảng mà chạy . Nhưng Hạng Thiên cũng không dám khinh thị Trương Lai , dĩ nhiên vạch mặt , kế tiếp sợ là muốn đao thật thương thật . Chỉ là , súc sinh này hôm nay tới rốt cuộc là muốn?
 
 	. . .
 
 	Trương Lai đừng đề cập nhiều nổi giận , khí thế hung hăng ra, hôi đầu thổ kiểm đi . Hắn tựu không rõ , ngươi Hạng Thiên không phải nói hội sở giải trí mặt hướng thượng lưu xã hội sao? Như thế nào Hồng bang hơn mấy chục số tiểu đệ đều có thể tiến? Còn ngươi nữa Quách Lượng cũng thế, cho huynh đệ cổ động về phần mang nhiều nhân mã như vậy?
 
 	Đây là Trương Lai duy nhất tính sai địa phương , nguyên bản hắn là muốn phá hư Hạng Thiên khai trương điển lễ , lại để cho hội sở giải trí vừa khai trương tựu không tiếp tục kinh doanh , ít nhất cũng phải không ai dám đi .
 
 	"Hỗn đãn , hỗn đãn , một lũ hỗn đản ." Trương Lai mắng to , lập tức cho Tạ Trung Bằng gọi điện thoại , "Lão Tạ , lập tức tới Long thành hộp đêm ." Giọng ra lệnh nói xong , Trương Lai trực tiếp cúp điện thoại .
 
 	"Quách Lượng , Trâu Dương , Hạng Thiên , tốt , rất tốt đây nè. . ." Trương Lai nghiến răng nghiến lợi , hắn muốn tiếp theo bàn lớn quân cờ .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      