         "Lão Tứ , ngươi là tên khốn kiếp ."
 
 	Hạng Thiên vốn là muốn từ huynh đệ cái kia đắc được đến chút ít an ủi , kết quả , đổi lấy nhưng lại Quách Lượng gào thét .
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , sáng sớm đi trường học Quách Lượng , hưởng thụ cùng Hạng Thiên vậy đãi ngộ , trở thành toàn bộ Lữ Đại tiêu điểm , điều này làm cho Quách Lượng toàn thân khó chịu .
 
 	Khi hắn theo Lưu Dũng cái kia biết được , Hạng Thiên sớm biết như vậy chuyện này , lại không nói cho hắn biết , càng là giận không kềm được , thầm mắng Hạng Thiên không trượng nghĩa , việc này cũng không nói trước một tiếng , hắn thật sớm làm chuẩn bị .
 
 	Oán trách thì oán trách , chính sự vẫn phải nói đấy. Quách Lượng tìm Hạng Thiên , là muốn cho hắn hỗ trợ liên hệ mười một Hong Kong bơi chuyện , hắn rõ ràng cũng muốn mang theo Dương Dương đi du lịch .
 
 	"Lão đại a, ngươi không tin muốn bỏ xuống ta ." Hạng Thiên cầu khẩn .
 
 	"Tới địa ngục đi a ." Quách Lượng thật sự có chút buồn bực , cái này sáng sớm bị người vây xem đấy, như cái gì tựa như , "Việc này ngươi tranh thủ thời gian làm cho ta rồi, cuối cùng thời gian một ngày rồi."
 
 	"Dễ nói , bất quá ngươi thế nào không đi tìm lão Nhị đâu này?" Hạng Thiên một ngụm nhận lời .
 
 	"Cái kia hàng đánh rắm cũng không quản , ngươi cũng không phải không biết , đem quan hệ đả thông , hiện tại một Thiết Đô là Ngũ muội đang phụ trách ."
 
 	"Vậy ngươi dứt khoát đi tìm Ninh Ninh chứ sao." Hạng Thiên khó hiểu , Quách Lượng làm gì vậy tìm hắn đến rồi .
 
 	". . . Cái này . . ." Quách Lượng đột nhiên phun ra nuốt vào lên.
 
 	"Lão đại a, ngươi lời nói có nói thẳng , nhăn nhó cái gì nhiệt tình ." Hạng Thiên chỉ hận không có ở Quách Lượng trước mặt , ngược lại thực muốn nhìn một chút hắn bây giờ là cái bộ dáng gì .
 
 	"Chủ yếu là Dương Dương chuyện , ta đêm qua cùng nàng vốn muốn mời ngươi ăn cơm đấy, kết quả ngươi không có tới ." Đầu điện thoại kia hơi trầm mặc , Quách Lượng liền khôi phục trấn định , "Ta chính là muốn hỏi một chút cái nhìn của ngươi ."
 
 	"Việc này a, lão đại , ngươi cùng Dương Dương làm như thế nào tốt được cái đó , không cần phải trưng cầu ý kiến của ta . Bất quá ta tựu buồn bực rồi, hai ngươi như thế nào tiến tới với nhau đi?" Hạng Thiên buông lỏng nói .
 
 	"Cái này , nàng . . ." Hạng Thiên thái độ làm cho Quách Lượng trong nội tâm cực kỳ thoải mái , Nhưng nói lên đề tài này , Quách Lượng lại phun ra nuốt vào lên.
 
 	Hạng Thiên thiếu chút nữa vui cười đi ra , hắn là càng ngày càng muốn nhìn Quách Lượng hiện tại hình dáng ra sao , khó trách lão Nhị nói hắn khó chịu , xem ra thật đúng là có chuyện như vậy . Bất quá , Hạng Thiên nhưng cũng là có thể đoán được cái đại khái .
 
 	"Dương Dương đuổi ngươi?" Hạng Thiên hỏi , hắn hiểu rất rõ cái kia biểu muội rồi.
 
 	"Ân ." Quách Lượng bé không thể nghe thừa nhận .
 
 	"Lão đại a, ta đây cái biểu muội ta rất rõ , ngươi nên nhìn kỹ , đừng làm cho nàng lại bên ngoài loạn náo . Còn có a, nàng nếu thực xin lỗi ngươi , xem tại ta mặt Tử Thượng , đừng trách nàng ." Hạng Thiên được trước cho Quách Lượng đánh cho dự phòng châm .
 
 	"Ha ha , ngươi không tin sợ ta thực xin lỗi nàng?" Quách Lượng tựa hồ rất tự tin .
 
 	"Ta còn không biết ngươi? Chỉ cần nhận thức đúng , đó là khẳng định tập trung tinh thần đến cùng ." Hạng Thiên cười ha hả .
 
 	"Ngươi biết?" Quách Lượng ngạc nhiên .
 
 	"Ách , ngươi cho ta cảm giác chính là như vậy . Đã thành , các ngươi khỏe tốt ở chung a . Về phần Hong Kong bơi chuyện , ngươi trực tiếp cho Ninh Ninh gọi điện thoại là được rồi ." Hạng Thiên tùy tiện nói vài câu , tranh thủ thời gian cúp điện thoại .
 
 	Khá lắm , thiếu chút nữa còn nói lỡ miệng rồi. Hạng Thiên sở dĩ biết rõ Quách Lượng chuyên tình , hay là hắn xuyên việt trước khi hiểu rõ . Quách Lượng tại sau khi tốt nghiệp nhìn trúng một cô nương , hai người chung đụng rất không tồi . Cũng không biết con gái người ta theo nào biết đâu rằng Quách Lượng thân phận , nhưng lại dứt khoát quyết nhiên cùng Quách Lượng chia tay . Thẳng đến sau này , cô nương lập gia đình , Quách Lượng còn như trước độc thân . Đây cũng là Hạng Thiên hai đời nhận thức Quách Lượng , biết đến hắn duy nhất một đoạn cảm tình .
 
 	. . .
 
 	Bi thúc Hạng Thiên , liền Quách Lượng đều vứt bỏ hắn , cuối cùng chỉ còn lại có giả bộ bệnh nằm ở trong bệnh viện Trâu Dương rồi, xin nhờ , ngươi cái tên này cũng đừng bỏ xuống ta à .
 
 	Để đó Lý Hổ cùng Hắc Thổ điện thoại của trước mặc kệ , Hạng Thiên một bên cầu xin lấy , một bên trước cho Trâu Dương đi điện thoại . Kết quả , không cần nghĩ , Trâu gia một nhà muốn Hồi Xuân thành .
 
 	Hạng Thiên ngồi yên phòng khách trợn tròn mắt , Ta XXX , mười một nghỉ dài hạn , rõ ràng thực chỉ còn hắn một người người cô đơn rồi, sớm biết như vậy vừa rồi liền đáp ứng cùng Lâm Hiểu Ninh cùng đi Hồng Kông rồi. Dù sao tất cả mọi người không ở , Trương Lai có thể ra cái gì yêu thiêu thân? Nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút , Hạng Thiên cũng không dám mạo hiểm .
 
 	Một người chỉ có một người a , dù là chỉ có một người , cũng phải bảo vệ mọi người , thủ vững tại "Chiến đấu" trên cương vị . Hạng Thiên lần nữa cầm điện thoại lên , hi vọng Hắc Thổ cùng Lý Hổ có thể mang đến cho hắn tin tức tốt a .
 
 	"Hổ Tử a, ngươi làm sao vậy , khá hơn chút nào không?" Hạng Thiên quen thuộc kêu gọi .
 
 	"Ha ha , Thiên ca , ta không sao rồi, tại đây chym bệnh viện đều nhanh biệt xuất phân , nếu không phải đại phu nói còn muốn quan sát hai ngày , ta sớm muốn xuất viện ." Lý Hổ cuối cùng là tại Hạng Thiên trước mặt thả một ít , nhưng là giới hạn tại trong điện thoại , thấy thực người vẫn còn có chút câu nệ .
 
 	"Ngươi tốt nhất nuôi , nghe thầy thuốc , có gì cần cứ mở miệng ." Hạng Thiên nghe Lý Hổ trung khí mười phần thanh âm của , lường trước hắn nên tốt không sai biệt lắm , "Ngươi gọi điện thoại cho ta có việc?"
 
 	"Ta cũng là nghĩ đến các huynh đệ có thể sớm đi nghỉ ngơi ah ." Lý Hổ có chút ảm đạm , Hạng Thiên là quyết định đợi đến lúc Lý Hổ xuất viện , lại đem những cái...kia mất đi huynh đệ hạ táng . Vì thế , Lý Hổ đã kéo người cùng người nhà của bọn hắn hiệp thương đã qua , hơn nữa Hạng Thiên cũng theo Thiên Địa giải trí rút ra một khoản tiền , an ủi người nhà của bọn hắn . Tuy nói hiện tại Hạng Thiên còn cầm không ra quá nhiều , nhưng Hạng Thiên nhưng lại đã quyết định , sẽ chiếu cố người nhà của bọn hắn cả đời , nếu như về sau có tiền , càng sẽ không bạc đãi bọn hắn .
 
 	Lý Hổ lời mà nói..., lại để cho Hạng Thiên nguyên vốn cả chút sa sút lòng của chuyện càng thêm sa sút . Vốn định nghe tin tức tốt , kết quả khơi gợi lên chuyện thương tâm .
 
 	"Thiên ca , kỳ thật , người bên dưới sáng sớm hôm nay sẽ tới nói cho ta biết , nói là có biến ." Chủ đề quá nặng nề , Lý Hổ không hề đề cập , nói ra cho Hạng Thiên gọi điện thoại nguyên nhân.
 
 	"Tình huống như thế nào?" Chỉ mong là tin tức tốt a, Hạng Thiên mặc niệm .
 
 	"Ngươi để cho ta tra người nọ có tin tức , hắn gọi Phùng Nhạc . . ."
 
 	Quả nhiên là hắn , nghe được Lý Hổ nhấc lên cái tên này , Hạng Thiên nhướng mày .
 
 	"Là từ Yến Kinh tới , hắn là Vĩnh Lạc địa sản Tổng kinh lý của . Cái này Vĩnh Lạc địa sản , ta là thế nào đều tra không được , chỉ biết là là Yến Kinh bên kia , cụ thể từng có cái gì công trạng cũng không biết . Bất quá , gần đây cái này Vĩnh Lạc địa sản , tại chúng ta Lữ Đại ngược lại là tuyên truyền thế công không nhỏ , coi như là làm cho nghe nhiều nên thuộc rồi."
 
 	Vĩnh Lạc địa sản sao? Hạng Thiên biết đang gạt lừa gạt án ở bên trong, có như vậy cái trống rỗng công ty , nhưng thời gian quá lâu quên mất danh tự , bị Lý Hổ một nhắc nhở , ngược lại là nghĩ tới .
 
 	"Mấy ngày nay cái kia Phùng Nhạc nhiều lần qua lại tất cả ngân hàng lớn , đoán chừng muốn có cái gì đại động tác , nhưng cụ thể tựu điều tra không được rồi. Hơn nữa , người của chúng ta còn phát hiện , giống như Thanh Long hội cũng có người đang ngó chừng hắn , ngược lại là thực làm không rõ ràng rồi." Cuối cùng Lý Hổ tổng kết một câu , "Có thể tra được tựu chỉ có bao nhiêu thôi , thật có lỗi Thiên ca , năng lực của ta chưa đủ ah ."
 
 	"Nói cái gì ngốc lời nói đâu rồi, đã rất tốt ." Đúng vậy , điều tra đến như vậy , Hạng Thiên đã rất hài lòng . Đối với Lý Hổ , hắn còn có thể yêu cầu thêm nữa... Sao?
 
 	"Thiên ca , ngươi không cần an ủi ta , ta biết đến ." Lý Hổ nhưng lại không thuận theo không buông tha , "Kỳ thật , có chuyện ta muốn nhờ Thiên ca ngươi ."
 
 	"Chuyện gì , nói đi ." Hạng Thiên cũng không tiện nói cái gì nữa rồi, suy nghĩ có cơ hội hảo hảo khai đạo khai đạo tiểu tử này , nói như thế nào , Lý Hổ năng lực vẫn là làm cho Hạng Thiên hết sức hài lòng đấy.
 
 	"Mấy ngày hôm trước ngươi phái tới chính là cái kia Hắc Thổ là người nào?" Lý Hổ hỏi .
 
 	"Hắn a, hắn là ta bảo tiêu , làm sao vậy sao?"
 
 	"Ta muốn bái ông ta làm thầy ." Lý Hổ gằn từng chữ .
 
 	"Ngươi bái ông ta làm thầy?" Hạng Thiên rất kinh ngạc , "Ngươi hiểu được hắn?"
 
 	"Ta theo hắn chỉ nói vài câu mà thôi , đem tài liệu giao cho hắn hắn là được rồi. Bất quá , ta có nhìn người bản lĩnh . Hắc hắc , lúc trước chứng kiến Thiên ca ngươi , ta biết ngay , ngươi nhất định là nhân trung long phượng . Cái này Hắc Thổ cũng giống vậy , hắn cho ta cảm giác rất không tầm thường , nếu như có thể đi theo hắn , nhất định sẽ học được không ít ." Đừng nói , Lý Hổ xem như trong xã hội đen tiến tới tiểu thanh niên . Ah , không đúng , hắn hiện tại đã không thể xem như xã hội đen rồi.
 
 	"Được chưa , chờ ta cùng lão Hắc nói một tiếng , hắn muốn không phản đối , ngươi hãy theo hắn học nhiều học ." Hạng Thiên một lời đáp ứng , "Sặx giòn Thiên Địa giải trí bên kia , ngươi tìm người chằm chằm vào a , ngươi cùng lão Bạch lão Hắc bọn hắn đồng dạng , qua đến cho ta làm bảo tiêu tốt rồi ."
 
 	"Thật sự a, thật tốt quá , cám ơn Thiên ca ." Lý Hổ hưng phấn , Hạng Thiên bên này cũng có thể cảm giác được .
 
 	Đối với Lý Hổ mà nói , cho Hạng Thiên làm bảo tiêu , tương đương thân cận hơn đi một tí . Mới đầu , lý tưởng của hắn là thông qua Hạng Thiên , sau đó tại Hồng bang trong càng tiến một bước . Nhưng trong khoảng thời gian này đến nay , Lý Hổ nhưng lại cảm thấy , bây giờ thời gian so tại Hồng bang muốn xịn quá nhiều . Lý tưởng cũng liền tự nhiên mà vậy thay đổi , có thể ở Hạng Thiên bên người trở nên nổi bật , thậm chí tương lai có thể vinh quang quê cũ , thật là tốt bao nhiêu .
 
 	Đúng vậy , không ai trời sinh tựu yêu hỗn [lăn lộn] xã hội đen , Lý Hổ cũng giống vậy . Tuy nói tối chung , thân phận của hắn như trước cùng hắc đạo phân không ra , nhưng vinh quang quê cũ lý tưởng nhưng lại thực hiện , điều này cũng làm cho Lý Hổ không chỉ một lần cảm thán , lúc trước ánh mắt cỡ nào chuẩn xác . Đi theo Thiên ca , có thịt ăn .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      