         Vương Giai, Kim Linh, Hạng Thiên trong nội tâm áy náy nhất, nhất tự trách hai nữ tử, cũng tại Hạng Thiên xuyên việt về đến 1997 năm ngày thứ ba, đồng thời cùng Hạng Thiên gặp nhau.
 
 	Nguyên bản vào một ngày sự tình như trước sẽ phát sinh, nhưng lại là không có Hạng Thiên tham dự. Hạng Dật Quần như trước bị đánh, mà Kim Trung Nghĩa cuối cùng nhưng lại lấy ra 15 vạn phá tài miễn tai. Mà loại chuyện này, Hạng Dật Quần tự nhiên sẽ không trở về cùng Hạng Thiên nói.
 
 	Thế nhưng mà, hiện tại một cắt cũng thay đổi.
 
 	Sự tình phát triển cải biến ngược lại tại kỳ thứ, quan trọng nhất là, Hạng Thiên gặp được Kim Linh cùng Vương Giai.
 
 	Nhìn thấy hai người này, Hạng Thiên như trước khổ sở, đau lòng, cơ hồ nhịn không được muốn đem các nàng ôm vào trong ngực hảo hảo che chở, hảo hảo đền bù tổn thất. Hắn biết rõ, tâm tình như vậy chỉ sợ rất khó tại trong thời gian ngắn tiêu trừ. Nhưng hắn vẫn là lúc trước từng có quyết đoán, đừng (không được) lại trêu chọc hai cái này cô gái.
 
 	Lúc này đây gặp mặt, Hạng Thiên chỉ cho là một lần ngoài ý muốn, một lần ngẫu nhiên. Đi qua đó, liền sẽ không để cho những sự tình này, đến phiền nhiễu tinh thần của hắn. Chỉ là, Hạng Thiên bất ngờ chính là, lúc này đây nhưng lại lại để cho lưỡng cô gái sớm đã có cùng xuất hiện, vây quanh hắn cùng xuất hiện. Về phần là phúc là họa, vậy cũng là sự tình từ nay về sau rồi.
 
 	Xe cứu thương đuổi tới, nên đi bệnh viện đi bệnh viện, nên giải tán tựu giải tán, lúc này thời điểm, không ai có tâm tư lại "Giải trí" rồi. Kim Trung Nghĩa phải xử lý Kim Hạo chuyện tình, xin nhờ Hạng Dật Quần trước tiễn đưa Kim Linh về nhà.
 
 	Nguyên bản, Hạng Dật Quần là muốn phải đi bệnh viện cùng Trương quản lý đấy, nhưng bị Kim Trung Nghĩa như vậy cúi đầu nắm, đành phải lại để cho Tăng Thành cùng công ty những người khác đi, mà hắn, tắc thì mang theo Kim Linh cùng Hạng Thiên cùng một chỗ tiến về trước Kim gia.
 
 	Hạng Dật Quần tự mình lái xe, Hạng Thiên ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Kim Linh ngồi ở xếp sau.
 
 	Trên đường đi, Hạng Thiên cái này phiền muộn a, rất muốn một đầu đâm chết tại trên cửa sổ xe.
 
 	Hạng Dật Quần bởi vì tại nhi tử trước mặt bị đánh, nhất thời còn  có tâm kết, liền không nói lời nào, hết sức chuyên chú lái xe.
 
 	Hạng Thiên vốn muốn cùng phụ thân nói nói, về hắn sáng tạo hội sở giải trí chuyện tình, nhưng không biết làm sao còn có cái mấy kW bóng đèn ở phía sau, cũng không tiện mở miệng, bởi vậy, cũng lựa chọn trầm mặc.
 
 	Hạng Thiên nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ, cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, cảm giác, cảm thấy giống như bị lột sạch đồng dạng, bị người chăm chú nhìn. Hắn tự nhiên biết rõ, cảm giác như vậy, như vậy ánh mắt không có khả năng đến từ cha hắn.
 
 	Hạng Thiên quay đầu, mắt nhìn kính chắn gió trung ương kính chiếu hậu, quả nhiên phát hiện Kim Linh đang lườm mắt to nhìn thấy chính mình, đồng nhất xem, song phương ánh mắt lập tức chạm vào nhau.
 
 	Hạng Thiên một hồi sợ hãi, tranh thủ thời gian dời ánh mắt, nhưng đoạn đường này, Kim Linh ánh mắt sẽ không rời đi Hạng Thiên, điều này làm cho hắn mồ hôi lạnh ứa ra. Thầm nghĩ, "Nha đầu kia là thế nào? Tượng xem quái vật nhìn mình." Hạng Thiên chỉ hận vì cái gì vẫn chưa tới Kim gia.
 
 	Nhìn chằm chằm Hạng Thiên cả buổi, Kim Linh rốt cục mở miệng, phá vỡ trong xe trầm tĩnh, "Thiên ca, ngươi mở lại học năm thứ ba đại học a? Học ngành nào?" Kim Linh mơ hồ nhớ rõ, nàng hình như là xưng hô như vậy Hạng Thiên đấy. Chỉ là nha đầu kia không biết, nguyên bản mười mấy năm sau đem nàng lừa gạt xoay quanh chính là cái kia "Thiên ca", tựu là trước mắt Hạng Thiên.
 
 	Giờ phút này, nếu là có nhận thức Kim Linh người của đã gặp nàng bộ dáng bây giờ, tuyệt đối kính mắt toái trên đất, cái này chỉ biết là đọc sách con gái ngoan ngoãn, lúc nào rõ ràng cùng nam sinh đến gần rồi hả?
 
 	Hạng Thiên là không muốn trêu chọc Kim Linh, nhưng người ta câu hỏi rồi, cũng không thể không trở về, "Ân, ta học tài chính."
 
 	"Ah, ta không hiểu nhiều, ta vừa thi đậu Yến Kinh đại học sinh vật hệ." Kim Linh nói.
 
 	Hạng Thiên thở dài, trong lòng tự nhủ, ta biết rõ ngươi nha đầu kia thi đậu Yến Đại, còn biết ngươi sau khi tốt nghiệp sẽ trực tiếp xuất ngoại. Chỉ là, bây giờ nói cái này, chẳng lẽ lại ngươi muốn đến khoe khoang?
 
 	Kim Linh không biết Hạng Thiên nghĩ cách, nàng cũng không còn khoe khoang ý tứ của. Chỉ là nàng chưa từng cùng nam sinh như thế tán gẫu qua thiên, cho dù là giữa bạn học chung lớp, cũng chỉ là rất khách khí nói chuyện, như bây giờ, ngược lại thật sự là lần đầu tiên rồi. Nàng cũng không biết tại sao phải như thế, chỉ là muốn rồi, liền làm.
 
 	Gặp Hạng Thiên không nói lời nào, Kim Linh hỏi tiếp, "Thiên ca, cuộc sống đại học là cái dạng gì nữa trời hay sao?"
 
 	Không thể không nói, Kim Linh thanh âm của rất ngọt, đặc biệt một tiếng này Thiên ca. Tại xuyên việt trước, Hạng Thiên nghe qua vô số lần, nhưng thời đại này, Kim Linh thanh âm của nhưng lại so lúc kia thay đổi nghe, lại để cho Hạng Thiên cảm thấy trong nội tâm ngứa, lại như bị đâm đau nhức.
 
 	"Cũng không có gì, cùng trường cấp 3 không sai biệt lắm." Hạng Thiên lười giải thích, hoặc là nói hắn cũng không thế nào nhớ rõ, đều quên không sai biệt lắm, trong ấn tượng chỉ có ẩu tả quấy rối, đi theo các huynh đệ khắp nơi đi dạo.
 
 	"Ah, Thiên ca, vậy thì có sao, vậy thì sao phải chú ý sự tình sao?" Kim Linh tiếp tục hỏi.
 
 	Trời ạ, tiểu nha đầu này không phải là có tâm tư gì a? Đến nơi này một lát, Hạng Thiên là nghe ra chút ý tứ đến rồi, theo kính chiếu hậu chứng kiến Kim Linh cặp kia rất biết nói chuyện mắt to, thoáng một phát liền có thể nhìn ra, nàng nhìn xem ánh mắt của mình có chút khác đích tình tố.
 
 	"Xin nhờ, ta lại không anh hùng cứu mỹ nhân, ngươi làm gì thế dùng như vậy ánh mắt nhìn ta?" Hạng Thiên trong nội tâm hò hét, nhưng hắn là quá rõ ràng nha đầu kia tính tình. Trước kia lúc ấy, Hạng Thiên chính là rất dễ dàng bắt sống Kim Linh lòng của, kết quả nha đầu kia liền điên cuồng. Chỉ là hiện tại, Hạng Thiên có thể một điểm không muốn trêu chọc Kim Linh. Có lẽ, tại Hạng Thiên còn không biết Lục Viện chuyện tình thời điểm, chứng kiến Kim Linh như vậy, hắn có lẽ sẽ vì đền bù trong lòng tiếc nuối, mà hảo hảo đối với Kim Linh, có thể bây giờ căn bản không có khả năng, Hạng Thiên biết, trong lòng của hắn đã có Lục Viện, mặc dù chỉ là nhẹ nhàng một điểm.
 
 	"Cũng không có gì đáng giá chú ý đấy." Hạng Thiên tận lực bảo trì trấn định, hùa theo.
 
 	Kim Linh cũng nghe được Hạng Thiên có chút không kiên nhẫn, đột nhiên cảm thấy cái mũi ê ẩm. Nhưng là, Hạng Thiên nhưng lại không biết một điểm, cái kia chính là Kim Linh thực chất bên trong quật cường. Nguyên bản Hạng Thiên vẫn đối với Kim Linh tốt, cho nên không có phát hiện đến điểm này. Cái này sai lầm trí mạng, đưa đến Hạng Thiên ở phía sau đến khổ không thể tả, hồi tưởng lại chuyện ngày hôm nay, cũng là hối hận không thôi.
 
 	Hạng Thiên càng như vậy hờ hững lạnh lẽo, Kim Linh càng là không cam lòng. Cố nén không cho nước mắt chảy xuống ra, Kim Linh đối với Hạng Thiên lộ ra cái kia có thể trị càng tâm linh người mỉm cười, "Thiên ca, ngươi bình thường ở trường học đều làm những gì?"
 
 	Kim Linh phảng phất người không có sao vậy tiếp tục truy vấn, chỉ là cái kia âm thanh "Thiên ca", lại có chút run rẩy.
 
 	Cái này Hạng Thiên luống cuống, trong nội tâm thập phần xoắn xuýt, chứng kiến Kim Linh cái kia mỉm cười khuôn mặt, hận không thể phiến chính mình lưỡng bàn tay. Đây là cần gì chứ? Vì không nhận tội gây Kim Linh, cần gì phải như thế làm bất hòa, như thế lãnh đạm? Hạng Thiên đột nhiên phát hiện, hắn đối với Kim Linh có chút quá mức.
 
 	Có lẽ, đối đãi Kim Linh tượng đối đãi muội muội đồng dạng, không phải càng tốt sao? Về phần Kim Linh có khả năng sinh ra tình cảm, cái kia liền trực tiếp nói cho nàng biết Lục Viện chuyện tình không được sao? Nghĩ thông suốt điểm này, Hạng Thiên lập tức thay đổi thái độ.
 
 	Hạng Thiên không hề lãnh đạm đưa lưng về phía Kim Linh, vốn là quay đầu lại hướng nha đầu kia cười cười, nói tiếp, "Cũng không có việc gì, cả ngày mò mẫm điên làm càn."
 
 	Hạng Thiên Ôn Nhu, lại để cho Kim Linh không cẩn thận chảy xuống một giọt nước mắt, nàng không biết vì cái gì vừa rồi như vậy nàng đều không có khóc, phản mà bây giờ lại khóc đâu này?
 
 	Nhưng Kim Linh rất nhanh liền đem cái kia giọt lệ xóa đi, chân chính tươi cười rạng rỡ, cùng Hạng Thiên hàn huyên.
 
 	Đến tận đây, trên đường đi, Kim Linh hỏi không ngừng, Hạng Thiên cũng vui vẻ đáp trả vấn đề của nàng, hai người tới thật sự là không nói chuyện không nói, trò chuyện với nhau thật vui.
 
 	Thẳng đến Kim Linh cùng Hạng Dật Quần, Hạng Thiên khua tay nói đừng, Hạng Thiên lúc này mới thật dài mở miệng khí. Dọc theo con đường này, chỉ là nghe Kim Linh hỏi cái này hỏi cái kia rồi, còn thật sự có chút xuyên việt trước cảm giác. Chỉ là, Hạng Thiên thật đáng tiếc, thủy chung không tìm được cơ hội đề Lục Viện chuyện. Bất quá, có thể chứng kiến Kim Linh nha đầu kia như thế vui vẻ, Hạng Thiên tâm tình cũng không khỏi khá hơn.
 
 	Chỉ là, Hạng Thiên rất phiền muộn, bởi vì càng trò chuyện càng về sau, hắn liền càng có thể cảm giác được Kim Linh đối với hắn đích tình tố. Đây cũng quá giật a? Làm sao lại để cho nàng đối với chính mình sinh ra hảo cảm đâu này? Hôm qua mới hạ quyết tâm, hôm nay tựu thất bại, đây cũng quá nhanh. Cũng may, cái này cảm tình có lẽ còn không sâu, đợi nàng đi Yên kinh về sau, không sai biệt lắm cũng sẽ từ từ quên. Hạng Thiên nỗ lực tự an ủi mình, nhưng hắn vừa nghĩ tới nha đầu kia tính tình, không thể không lại thở dài, chỉ mong nàng bây giờ còn chưa như vậy si tình a.
 
 	Hạng Thiên rất muốn đối với Kim Linh nói một câu, "Ngươi xem tốt ca chỗ nào, ca sửa còn không được sao?" Nhưng là vừa nghĩ tới Kim Linh dáng tươi cười, Hạng Thiên nhưng lại không tự chủ nở nụ cười.
 
 	Hạng Dật Quần đoạn đường này chuyên chú lái xe, nhưng nhi tử cùng Kim Linh đối thoại hắn nhưng lại không sót một chữ toàn bộ nghe lọt được. Hơn nữa, rút sạch - bớt thời giờ nhìn nhìn hai người bộ dạng, hơi có chút "Tình chàng ý thiếp cố ý" ý tứ của. Điều này làm cho Hạng Dật Quần trong lòng có nghĩ cách, cũng có ý định.
 
 	Hạng Dật Quần cùng Kim Trung Nghĩa thế nhưng mà hảo huynh đệ, nếu là có thể thân càng thêm thân há không phải càng tốt sao? Xem Kim Linh tiểu nha đầu kia, tự nhiên hào phóng, lớn lên Thủy Linh vô cùng, cùng nhà mình tiểu tử ngược lại là xứng. Lúc này thời điểm Hạng Dật Quần còn không biết, hắn sắp khi gia gia tin tức.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      