         "Thiên Thiên , ngươi nghỉ ngơi thật tốt, mẹ làm cho ngươi ngươi thích ăn nhất thịt kho tàu." Dương Phượng Quyên dặn dò một câu, cũng không đọc tiếp lẩm bẩm Hạng Thiên "Học tập lạp", "Không thể nới trễ lạp", những...này có không có.
 
 	Thời gian là mười giờ hơn, Hạng Thiên đã đi theo mẹ từ bệnh viện đã trở về. Chỉ có điều, trong lúc này còn có chút tiểu xấu hổ.
 
 	Hạng Dật Quần quả nhiên gọi tới xe cứu thương, Nhưng Hạng Thiên đó là cái gì tật xấu không có a, cùng mẹ cùng một chỗ ngồi ở phía sau, nhìn xem bên trong bác sĩ hộ sĩ bất mãn ánh mắt, Hạng Thiên cảm thấy rất xấu hổ.
 
 	Đương nhiên, xe cứu thương ra xe là phải thu lệ phí, mẹ Dương Phượng Quyên không biết là như thế nào, nàng chỉ quan tâm con của mình. Bác sĩ hộ sĩ cũng không cách nào nói cái gì, nhưng Hạng Thiên biết, hắn như vậy có thể là có chút lãng phí tài nguyên rồi.
 
 	Trên đường đi Hạng Thiên xấu hổ vô cùng, chỉ (cái) muốn mau sớm đuổi tới bệnh viện, ngồi ở một bên, không dám đem ánh mắt chống lại đối diện bác sĩ hộ sĩ, Hạng Thiên chỉ phải xuyên thấu qua cửa sau cửa sổ xe, đến xem cảnh sắc bên ngoài.
 
 	Kết quả đồng nhất xem không sao, thẳng thấy Hạng Thiên trợn mắt há hốc mồm, hãi hùng khiếp vía. Nếu không phải trên mặt cùng trên mông đít như trước không ngừng truyền tới cảm nhận sâu sắc, Hạng Thiên thực cảm thấy, mình nhất định là đang nằm mơ.
 
 	Cái này cảnh sắc là cỡ nào quen thuộc, lại cỡ nào lạ lẫm. Như là Hạng Thiên vừa chứng kiến gian phòng của hắn, hắn cùng ba mẹ chỗ ở cái nhà kia đồng dạng. Hai bên đường phố có chút cổ xưa kiến trúc, từng chiếc Santana, từng chiếc cũ kỹ xe buýt, thậm chí còn chứng kiến xe đạp thân ảnh của, phải biết, cái này phương tiện giao thông tại Lữ Đại đã "Tuyệt tích" rất nhiều năm. Sở dĩ biết rõ nơi này là Lữ Đại, là bởi vì Hạng Thiên gặp được cái kia tiêu chí tính tháp truyền hình. Đối với sinh sống hơn hai mươi năm thành thị, Hạng Thiên ấn tượng vẫn là rất sâu đấy.
 
 	Mà Lữ Đại lại là xa lạ, nhìn xem người đi đường cái kia hơi có vẻ mộc mạc ăn mặc, như thế viêm trời nóng khí, lại không có bao nhiêu váy ngắn quần ngắn mỹ nữ, đây cũng cùng Hạng Thiên biết chính là cái kia Lữ Đại bất đồng.
 
 	Bất quá, đem lưỡng hạng cộng lại chỗ cho ra tin tức, thật ra khiến Hạng Thiên lại càng hoảng sợ. Điều này có thể sao? Có chút quá giật a?
 
 	...
 
 	Nhưng là hiện tại, Hạng Thiên nhìn xem trong phòng trên bàn làm việc một người đài thức Tiểu Nhật lịch, ngược lại là trấn tĩnh không ít. Không nhìn nguyệt ngày, chỉ nhìn hàng năm. Lịch ngày đệ nhất mảnh, rõ ràng là vỏ cứng 1997 bốn người viền vàng màu đỏ chữ to.
 
 	1997 năm, đúng vậy, có lẽ vậy. Tuy nhiên trong trí nhớ rất mơ hồ, nhưng Hạng Thiên biết, hắn vừa rồi tại bên ngoài nhìn thấy cảnh sắc, đại khái tựu là khi đó bộ dáng.
 
 	Chỉ là, Hạng Thiên không rõ, hắn không phải tại năm 2012 sao? Hắn không là đã ra tai nạn xe cộ sao? Hắn tại sao phải đi vào cái chỗ này? Tay cầm một bả cái gương nhỏ, nhìn xem trong gương gương mặt đó, Hạng Thiên thỉnh thoảng thiêu thiêu mi mao, miệng liệt liêt. Đây đúng là hắn, nhưng lại là trẻ rất nhiều. Theo thói quen muốn đẩy đẩy kính mắt, lại phát hiện trên sống mũi không có cái gì.
 
 	Tờ này tuổi trẻ anh tuấn mặt, mà ngay cả Hạng Thiên nhìn xem đều có chút không được tự nhiên. Bất quá có một chút, Hạng Thiên Minh bạch, hắn không phải đang nằm mơ, mà là sống sờ sờ ngồi ở ghế dựa Tử Thượng, ngồi ở đó cái từng đã là trong nhà.
 
 	Dù là đã trải qua sóng to gió lớn, dù là kinh ngạc một đường, giờ phút này, Hạng Thiên như cũ là khiếp sợ không hiểu."Xuyên việt" một người thường xuyên theo trong nhân viên nghe được từ ngữ, xuất hiện ở Hạng Thiên trong đầu. Hắn ít đọc tiểu thuyết, không xem kịch truyền hình, đối xuyên càng một từ cũng chỉ là tin vỉa hè. Nguyên bản, đã trải qua trước khi ở đằng kia trong bóng tối nhớ lại kiếp nầy hình ảnh lúc, Hạng Thiên liền cảm giác, theo người khác trong miệng nghe được những cái...kia chủ nghĩa siêu hiện thực đồ vật đều là giả dối. Nhưng bây giờ, Hạng Thiên nhưng lại càng ngày càng cảm giác, chính mình tựa hồ thật sự đã vượt qua.
 
 	Được rồi, là đã vượt qua. Tối chung, Hạng Thiên thua trận, thừa nhận cái này có chút xả đạm sự tình. Nhưng tiếp nhận là tiếp nhận, Hạng Thiên rồi lại lo âu.
 
 	Đã xuyên việt rồi, về tới 1997 năm, về tới 15 năm trước, hắn nên làm những gì đâu này? Mang theo cừu hận cái kia hơn mười năm, Hạng Thiên sinh hoạt là đơn điệu đấy. Nhưng là hiện tại, không nói lúc trước hắn đã báo thù, tại 1997 năm, cha mẹ của hắn đều còn tồn tại ah.
 
 	Hạng Thiên cừu hận là từ năm 1999 bắt đầu, khi đó, phụ thân của hắn Hạng Dật Quần kinh doanh một nhà công ty xây cất, nhưng nhưng bởi vì bị bạn tốt của hắn Kim Trung Nghĩa lừa gạt, làm cho công ty suy sụp, mà Hạng Dật Quần tại táng gia bại sản về sau, lựa chọn nhảy lầu tự sát, để lại Hạng Thiên cùng Dương Phượng Quyên cô nhi quả mẫu. Năm đó, Hạng Thiên vừa mới tốt nghiệp đại học.
 
 	Hạng Dật Quần chết đi, khiến cho Hạng gia như gặp sét đánh. Tuy nhiên như trước có thân bằng hảo hữu muốn tiếp tế Dương Phượng Quyên, nhưng quật cường nàng, lại không nghĩ rơi xuống người như vậy chuyện. Thêm con đã tốt nghiệp đại học , có thể chính mình chiếu cố chính mình. Đã hai bàn tay trắng Dương Phượng Quyên liền quyết định mang theo Hạng Thiên ly khai Lữ Đại, một là không muốn bị người đáng thương, không muốn bị những cái...kia thân bằng hảo hữu quan tâm. Hai là muốn rời đi cái này thương tâm đấy, đi qua cuộc sống mới.
 
 	Mẫu tử hai người lưu lạc tại ngoại, trằn trọc tại từng tòa thành thị tầm đó. Nguyên nhân, lại là vì Hạng Thiên. Hắn học là tài chính chuyên nghiệp, nguyên bản, cái này chuyên nghiệp tìm việc làm không khó. Nhưng này lúc, nhưng lại tại Á Châu khủng hoảng tài chính về sau, Hoa Hạ mặc dù không có đã bị bao nhiêu ảnh hướng đến, nhưng mọi người đàm tài chính biến sắc, tài chính công ty cất bước duy gian. Hạng Thiên muốn tìm công việc ổn định, liền khó càng thêm khó.
 
 	Thuê phòng, sinh hoạt, khi đó đối với Dương Phượng Quyên mẫu tử mà nói, cực kỳ gian khổ. Mà ngay cả Dương Phượng Quyên, cũng không khỏi không một lần nữa đi ra ngoài công tác, đến gắn bó mẫu tử hai người hằng ngày.
 
 	Hạng Thiên nhìn xem mẫu thân mệt nhọc, tim như bị đao cắt, mà mẫu thân Dương Phượng Quyên chung quy lại là đúng hắn báo dĩ mỉm cười. Nhưng mệt nhọc công tác, thêm với Hạng Dật Quần chết đi mang tới tinh thần đả kích, tối chung, tại Hạng Dật Quần sau khi chết đã hơn một năm, Dương Phượng Quyên cũng rốt cục ngã xuống, không lâu liền vứt xuống Hạng Thiên một người, cùng Hạng Dật Quần đoàn tụ mà đi.
 
 	Thì ra là theo khi đó bắt đầu, Hạng Thiên cả người thay đổi, lòng của hắn Trung Sung đầy cừu hận. Mang theo khắc cốt thù hận, Hạng Thiên từng bước một đi tới Hương Sầu tập đoàn chủ tịch vị trí, cũng tối chung trở lại Lữ Đại, hướng Kim Trung Nghĩa "Đòi nợ" đến rồi.
 
 	Nhưng mà Thiên Ý trêu người, ngay tại Hạng Thiên báo thù rửa hận trong ngày hôm ấy, nhưng bởi vì người khác đối với cừu hận của hắn, khiến cho hắn trở về tới 1997 năm.
 
 	Tại một năm này, Hạng gia vẫn là cái kia mỹ mãn gia đình. Hạng Thiên tại thoáng mê mang, suy tư một phen về sau, liền quyết định, mặc kệ tại sao lại trở lại một năm này, đầu tiên chuyện cần làm, chính là ngăn cản trận kia làm cho Hạng gia cửa nát nhà tan tai nạn hàng lâm.
 
 	"Thiên Thiên , ăn cơm đi." Dương Phượng Quyên ở bên ngoài hô to một tiếng.
 
 	Hạng Thiên ngẩng đầu nhìn một chút bề ngoài, đã qua 12 điểm, nguyên lai bất tri bất giác rõ ràng suy nghĩ lâu như vậy. Lúc này, hắn mới phát hiện, hắn vẫn còn giơ cái thanh kia cái gương nhỏ. Cười khổ nhìn nhìn mình trong kính, Hạng Thiên buông tấm gương, đi đến phòng khách.
 
 	Trên bàn cơm tràn đầy cả bàn đồ ăn, đương nhiên bắt mắt nhất chính là trung gian thịt kho tàu. Đây là Hạng Thiên thích ăn nhất, nhưng từ khi mẹ sau khi qua đời, Hạng Thiên liền kị cái này miệng, hắn sợ ăn nữa đến thịt kho tàu sẽ nghĩ tới mẹ...
 
 	"Ai ôi!!!, của ta con trai trưởng, nhanh ngồi." Dương Phượng Quyên chiếu vào Hạng Thiên gương mặt của liền hôn một cái, đón lấy đưa hắn theo như ngồi ở ghế dựa Tử Thượng, chính cô ta tắc thì ở một bên không ngừng cho Hạng Thiên trong chén đĩa rau.
 
 	"Mẹ, ta tự mình tới thì tốt rồi." Hạng Thiên cảm thụ được cái này đã lâu thân tình, nước mắt rõ ràng lại muốn không tự chủ chảy xuống, nhưng bị hắn cố nén.
 
 	Kẹp lên một khối thịt kho tàu cửa vào, Hạng Thiên đã nhiều năm nếu chưa ăn, cái này nhuyễn non mềm nhẵn, hơi một điểm đầy mỡ hương vị là như vậy quen thuộc. Nước mắt đang cùng Hạng Thiên liều mạng đấu tranh, không lao tới thề không bỏ qua.
 
 	Nhưng tối chung, Hạng Thiên vẫn là nhịn được, không có lại để cho nước mắt chảy xuống. Hắn cảm thấy rất mất mặt, nhiều năm như vậy không có chảy qua nước mắt, hôm nay nhưng lại một lần, lần sau ba muốn khóc. Bất quá, Hạng Thiên nhưng trong lòng thì kích động dị thường, dù là đến bây giờ cũng không có thể hoàn toàn bình phục. Nếu như là bởi vì ... này tốt mà chảy nước mắt, Hạng Thiên cảm thấy lưu bao nhiêu đều nguyện ý. Chỉ có điều, hiện tại, Hạng Thiên không muốn lại khóc lên, mà lại để cho mẹ lo lắng.
 
 	"Thiên Thiên , ngày mai mẹ dẫn ngươi đi tìm xem đại tiên. Ngươi thân thể này tuy nói không có việc gì, nhưng buổi sáng lúc ấy rõ ràng không đúng." Dương Phượng Quyên ăn miệng đồ ăn, liền liếc mắt nhìn con trai trưởng, ăn miệng đồ ăn liền liếc mắt nhìn con trai trưởng, trong mắt tràn đầy cưng chiều. Nói xong câu đó, càng là hung tợn đối với khoảng không tức giận mắng, "Cái nào trời giết vương bát đản, tới tìm ta nhi tử phiền toái? Có năng lực nhịn ngươi xông ta tới."
 
 	"Mẹ, ta không sao đấy, ngài tựu an tâm ăn cơm đi." Dương Phượng Quyên bộ dạng có chút khôi hài, nhưng Hạng Thiên trong nội tâm nhưng lại có thể cảm nhận được tràn đầy tình thương của mẹ.
 
 	Đúng rồi, ngoại trừ ngăn cản cái kia tràng tai nạn bên ngoài, Hạng Thiên liền muốn càng thêm hiếu thuận cha mẹ. Đã Thượng Thiên cho hắn làm lại một lần cơ hội, cảm tạ đồng thời, Hạng Thiên không muốn lại có một nhè nhẹ tiếc nuối.
 
 	Chỉ là chẳng Giai Giai cùng Linh Linh hiện tại sẽ là như thế nào? Ai, Hạng Thiên cảm thấy thở dài, vì "Kiếp trước" tiếc nuối, Hạng Thiên có chút đau lòng, lại chỉ có thể che dấu mà bắt đầu..., vùi đầu ăn cơm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      