         Lục Phương, Lục Viện mẫu thân, trước kia gian là nhà máy xi măng mua sắm viên. Khi đó Lục Phương tuổi trẻ tướng mạo đẹp, từng có không ít người theo đuổi. Nhưng cùng Lục Viện đồng dạng, đã cho rằng, đã yêu tựu đến chết cũng không đổi. Của mọi người nhiều người theo đuổi ở bên trong, Lục Phương rất bi kịch đã yêu Lục Viện phụ thân của.
 
 	Mang thai, 23 tuổi năm đó, Lục Phương mang bầu Lục Viện, đã trở thành chưa lập gia đình phụ nữ có thai, thì ra là năm đó, Lục Viện phụ thân của đã đi ra, không có để lại một câu.
 
 	Lục Phương không có đánh mất hài tử, một mình sinh ra Lục Viện, từ nay về sau, tánh mạng của nàng trong liền chỉ có Lục Viện. Mà hâm mộ Lục Phương mỹ mạo, không quan tâm nàng mang cái con ghẻ kí sinh người theo đuổi y nguyên không ít, nhưng Lục Phương lại bất vi sở động.
 
 	Nhưng mà, sự tình phảng phất tiến nhập Luân Hồi giống như, 20 năm sau, Lục Phương lại đột nhiên biết rõ, nữ nhi của mình rõ ràng cũng đã trở thành chưa lập gia đình phụ nữ có thai.
 
 	Nhưng con gái so nàng muốn may mắn, ít nhất cái kia để cho nàng mang thai nam nhân, không có bỏ xuống nàng. Nhưng dạ, thế sự không có tuyệt đối, ai biết con gái phải hay là không biết (sẽ) bước của nàng theo gót? Lục Phương biết rõ độc thân mẫu thân gian khổ, nàng không biết đến tột cùng đắc tội với ai, rõ ràng như vậy tra tấn mẹ con các nàng.
 
 	Oán hận, phát tiết một trận về sau, chứng kiến con gái lo lắng bộ dáng, Lục Phương lập tức như bị tháo nước không khí bóng da đồng dạng, xẹp xuống dưới. Nàng hiểu rất rõ nữ nhi của mình rồi, cùng nàng cùng một dạng tử, dù là càng về sau, cái kia gọi Hạng Thiên hài tử thật sự vứt bỏ nàng, nàng cũng nhất định sẽ đem con sanh ra được.
 
 	Ai, nghiệp chướng ah. Lần nữa cảm thán một câu, Lục Phương đối với Hạng Thiên cảm nhận, cũng tới cái 180° chuyển biến. Chỉ là, bây giờ đối với con gái, nàng lại không thể lại chỉ trích, mang thai thế nhưng mà nữ nhân đại sự, sơ ý một chút rất dễ dàng rơi xuống bệnh căn.
 
 	Mẹ con hai người ngồi đối diện, Lục Viện nhìn xem mẫu thân, ngoại trừ lo lắng còn có sợ hãi.
 
 	Lục Phương gạt lệ lắc đầu, "Viện Viện, ngươi cùng mẹ nói, ngươi cùng cái kia Hạng Thiên là thế nào bắt đầu?"
 
 	"Mẹ..." Lục Viện gọi một tiếng, chứng kiến mẫu thân rất nghiêm túc bộ dáng, liền đem cùng Hạng Thiên ở chung với nhau quá trình nói một lần. Đương nhiên, trong lúc này, Hạng Thiên đã làm hỗn đãn sự tình một điểm chưa nói, ngược lại, lại đang không ngừng nói qua Hạng Thiên thật là tốt lời nói.
 
 	Ai, Lục Phương lần nữa thở dài, nữ nhi lời nói trộn lẫn bao nhiêu hơi nước, nàng nghe xong liền biết. Nhưng cái này cũng nói, chính hắn một ngốc khuê nữ đối với Hạng Thiên yêu nhiều bao nhiêu.
 
 	"Các ngươi nghĩ tới về sau sẽ như thế nào sao?" Lục Phương hỏi.
 
 	"Tiểu Thiên hắn nói sẽ lấy ta." Lục Viện nói lên cái này, lại có chút ít e lệ mà bắt đầu..., một bộ vợ bé bộ dáng.
 
 	Ai, Lục Phương ngoại trừ thở dài chỉ có thở dài. Năm đó tên hỗn đản kia còn nói muốn kết hôn nàng, Nhưng kết quả đây? Nhìn xem cùng chính mình quả thực một người khuôn mẫu khắc đi ra ngoài con gái, Lục Phương giờ phút này cũng không tâm tình nói thêm gì nữa rồi.
 
 	Lục Phương biết rõ, mấu chốt không ở trên người nữ nhi, mà là đang cái kia Hạng Thiên trên người.
 
 	"Tốt rồi, ngươi đi nghỉ ngơi a, nhiều chú ý thân thể." Lục Phương đau lòng con gái, "Mẹ cho ngươi nồi cái súp."
 
 	"Mẹ, ngài nghỉ ngơi đi, đừng mang hoạt." Lục Viện tranh thủ thời gian đứng dậy muốn ngăn cản.
 
 	"Nói cái gì lời gì đâu rồi, ngươi bây giờ thế nhưng mà mang bầu người của." Đón lấy, Lục Phương lại nhớ ra cái gì đó hỏi, "Mấy tháng? Ngươi lên lần đi bệnh viện kiểm tra sẽ biết a?"
 
 	Lục Viện nghe xong, đối với chính mình nói dối cảm thấy thật có lỗi, "Hai tháng."
 
 	"Đều hai tháng." Lục Phương lắc đầu, "Nhớ kỹ, về sau nghỉ ngơi nhiều, đừng mệt mỏi, phải buông lỏng tâm tình..." Lục Phương muốn nhiều dặn dò hai câu, nhưng lại ngực chắn sợ, "Được rồi, về sau lại nói cho ngươi. Nhớ kỹ, về sau chuyện gì đều đừng gạt ta. Dưới đời này duy nhất sẽ không hại ngươi, cũng chỉ có mẹ của ngươi ta."
 
 	"Ân." Lục Viện đáp ứng một tiếng, ngoan ngoãn trở về phòng.
 
 	Lục Phương cho Lục Viện nồi cái so sánh thanh đạm, nhưng dinh dưỡng phong phú súp, dụ dỗ con gái uống xong ngủ về sau, Lục Phương một người trở lại trong phòng. Xuất ra một cái chìa khóa, mở ra trong tủ treo quần áo một người mang khóa ngăn kéo, theo trong ngăn kéo nhảy ra một trương phiếm hoàng ảnh trắng đen, phía trên là nàng cùng cái khác nam tử chụp ảnh chung.
 
 	Lục trong phương tâm nhiều lần củ kết, không biết có hay không muốn đi tìm hắn. Tuy nhiên hắn lúc trước cứ như vậy đi, nhưng Lục Phương nhưng lại ở phía sau đến đã biết tin tức của hắn, nên bởi vì hắn coi như là nhân vật có mặt mũi. Chỉ là biết rõ về biết rõ, Lục Phương làm mất đi không muốn đi qua tìm hắn, nàng biết rõ đối phương đã kết hôn, Lục Phương không muốn đi phá hư người ta gia đình. Nhưng là bây giờ, là con gái đã xảy ra chuyện, nàng suy nghĩ, muốn hay không tìm hắn hỗ trợ.
 
 	Thế nhưng mà xoắn xuýt đến xoắn xuýt đi, Lục Phương cuối cùng nhất là bất đắc dĩ tiếp tục ảnh chụp thút thít nỉ non. Nàng vẫn là quyết định tiên kiến Hạng Thiên một mặt, nếu như tiểu tử này không để cho nàng thoả mãn, không thể nói trước liều bên trên cái này tấm mặt mo này, nàng cũng sẽ đi tìm Viện Viện ba nàng.
 
 	...
 
 	"Mẹ, ta đã trở về." Hạng Thiên mở cửa về nhà, chứng kiến phụ thân cũng ở phòng khách, "Ách, cha, ta đã trở về."
 
 	"Xú tiểu tử, so ba của ngươi còn bề bộn ah." Hạng Dật Quần bất mãn nói, hắn là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép () a, này xui xẻo hài tử cả ngày không làm việc đàng hoàng, hắn đều nhanh buồn chết rồi.
 
 	"Hừ." Dương Phượng Quyên trừng lão công liếc, đón lấy cười ha hả nhìn mình con trai trưởng, "Thiên Thiên  a, có đói bụng không, mẹ cho ngươi đi lấy đồ ăn hâm nóng."
 
 	"Không cần mẹ, ta mệt mỏi, nghỉ ngơi trước đi." Hạng Thiên lắc đầu, trực tiếp trở lại gian phòng của mình, tắm cũng không muốn giặt rửa, răng cũng không muốn cà, úp sấp trên giường, cứ như vậy ăn mặc quần áo, đã ngủ.
 
 	Trong phòng khách.
 
 	"Nhìn xem tiểu tử thúi này, thái độ gì, ngươi đều đem hắn thói quen thành dạng gì." Hạng Dật Quần có chút lửa, hắn tại bên ngoài liều sống liều chết vi cái gì, còn không vì tiểu tử kia, kết quả, hắn là một điểm bất tranh khí (). Hôm nay tại bên ngoài, nghe được người khác khích lệ con của bọn hắn, Hạng Dật Quần đã cảm thấy toàn thân khó.
 
 	"Ngươi lại rút điên vì cái gì? Tại bên ngoài ai chọc ngươi rồi, ngươi trở về cầm hài tử trút giận? Như thế nào đi nữa, đó cũng là của ngươi chủng (trồng). Nói sau, nhà của ta Thiên Thiên  cái đó điểm không xong, muốn cái có một, muốn tốt có tốt, còn là một sinh viên." Dương Phượng Quyên cũng mặc kệ tật xấu, ai cũng không thể nói hắn trong bảo khố Bối Nhi tử, kể cả cha của hắn cũng giống vậy.
 
 	Cái rắm cái sinh viên, người ta hài Tử Đô là Yên kinh bên kia hiếu học trường học, hắn thằng nhãi con cũng tại cái phá Lữ Đại đại học. Bất quá, Dương Phượng Quyên vừa nổi đóa, Hạng Dật Quần tựu yên lặng. Hắn vốn là tại bên ngoài ghen ghét người ta hài tử, lúc này mới nhịn không được phát câu bực tức. Nhưng tựa như lão bà nói như vậy, như thế nào đi nữa, đây chính là hắn Hạng Dật Quần chủng (trồng).
 
 	"Quyên nhi, ta không có ý tứ gì khác, ta sai rồi biết không, xin bớt giận, xin bớt giận." Hạng Dật Quần tranh thủ thời gian cùng cái khuôn mặt tươi cười.
 
 	Dương Phượng Quyên khí đến nhanh đi cũng nhanh, Hạng Dật Quần lần này diễn xuất, Dương Phượng Quyên quả nhiên không có tính tình, ngồi xuống Hạng Dật Quần bên cạnh, tựa ở trên bả vai hắn.
 
 	"Lão Hạng a, nói lời trong lòng, chúng ta Thiên Thiên  cái dạng gì, chúng ta còn không rõ ràng lắm sao?" Dương Phượng Quyên đột nhiên có chút sầu não, "Ta cũng vậy thừa nhận, ta là thói quen đi một tí. Nhưng là, ta là một cái như vậy trong bảo khố Bối Nhi tử, ta không quen hắn thói quen ai? Sợ hắn bị đói, sợ hắn lạnh lấy."
 
 	"Thế nhưng mà, ngươi cũng phải chứng kiến, chúng ta Thiên Thiên  cũng sẽ không một mực như vậy." Dương Phượng Quyên nghĩ tới hôm nay Hạng Thiên tại Tống bán tiên cái kia biểu hiện, "Không nói tối hôm qua thái độ của hắn a, tựu hôm nay, ta dẫn hắn đi Tống bán tiên cái kia..."
 
 	Dương Phượng Quyên đem sự tình đại khái nói một lần, "Ngươi xem, Thiên Thiên  hắn nhưng những năm qua, hiểu chuyện rồi. Ta có loại cảm giác, chúng ta Thiên Thiên  về sau chỉ biết càng ngày càng tốt, càng ngày càng không chịu thua kém (hăng hái tranh giành). Ai còn không có tuổi trẻ khinh cuồng thời điểm? Những cái...kia đều đi qua rồi, chúng ta muốn xem về sau."
 
 	Hạng Dật Quần nghe lão bà tự thuật, tuy nhiên không có tận mắt nhìn thấy, không cảm giác được Hạng Thiên biến hóa trên người, nhưng tóm lại là hướng chỗ tốt phát triển. Điều này cũng làm cho hắn vui mừng không ít, chỉ mong về sau biết (sẽ) càng ngày càng tốt, lại để cho hắn ít thao (xx) điểm tâm a.
 
 	"Quyên nhi a, ngươi đối với tiểu tử kia có thể thật tốt quá, ta đều ghen tị." Hào khí hòa hoãn, Hạng Dật Quần liền trêu ghẹo nói.
 
 	"Đi, già mà không đứng đắn đấy, nhi tử dấm chua cũng ăn." Dương Phượng Quyên trắng rồi Hạng Dật Quần liếc, "Ai, ta đời trước tựu là thiếu nợ các ngươi Hạng gia đấy."
 
 	"Ba" Hạng Dật Quần nhịn không được tại lão bà mặt bên trên hôn một cái, "Ta Hạng Dật Quần đời này làm tốt nhất hai chuyện, một là cưới ngươi như vậy cái vợ tốt, hai là sinh ra Thiên Thiên  như vậy cái tiểu hỗn đản."
 
 	"Hắn là tiểu hỗn đản, ngươi chính là lão hỗn đãn." Dương Phượng Quyên giống như thẹn thùng, đón lấy sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đã đi ra Hạng Dật Quần bả vai, nhìn thẳng hắn nói ra, "Lão Hạng, tháng sau chính là ta mẹ sinh nhật, hôm nay Thiên Thiên  thế nhưng mà nói, hắn bà ngoại muốn cái gì, hắn tựu cho mua cái gì. Ngươi cái này làm con rể đấy, ý định như thế nào biểu thị?"
 
 	"Cái này còn cần ngươi nói, mẹ ta sinh nhật ta làm sao có thể quên, cái kia tiểu hỗn đản lần này làm ngược lại không tệ." Hạng Dật Quần vỗ bộ ngực ʘʘ, "Ngươi yên tâm đi, một Thiết Đô giao cho ta."
 
 	Hạng Thiên gia gia nãi nãi đi sớm, chẳng những Hạng Thiên tại ông ngoại bà ngoại cái kia đạt được đặc thù cưng chiều, mà ngay cả Hạng Dật Quần cũng nhiều đến Nhị lão sủng ái. Bởi vậy, Hạng Dật Quần sớm đem Nhị lão cho rằng là cha ruột thân nương đồng dạng, đó là muốn hảo hảo hiếu thuận đấy.
 
 	"Coi như ngươi có lương tâm." Dương Phượng Quyên rất hài lòng, vứt ra cái liếc mắt đưa tình. Cái này, nhưng lại càng làm Hạng Dật Quần trêu chọc nhổ đi lên.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Dương Phượng Quyên nghe được lão công thở gấp khí thô, cười xấu xa lấy hỏi.
 
 	"Ngươi cứ nói đi, vợ tốt." Hạng Dật Quần chằm chằm vào Dương Phượng Quyên chỉ (cái) nuốt nước miếng.
 
 	"Còn? Tối hôm qua thế nhưng mà... Ngươi được hay không được à?" Dương Phượng Quyên nhìn từ trên xuống dưới, khiêu khích (xx) nói.
 
 	"Ngươi thử một chút thì biết." Hạng Dật Quần trực tiếp đem Dương Phượng Quyên bế lên.
 
 	"Ah!" Tại Dương Phượng Quyên kinh hãi thét lên ở bên trong, Hạng Dật Quần ôm nàng về tới phòng ngủ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      