         Sườn xám đem nữ tính dáng người hoàn mỹ bày ra , vén lên thật cao búi tóc , càng làm cho Lệ Hồng hiện ra đặc hữu cổ điển đẹp hàm súc thú vị . Dùng chung cô ấy là nhu hòa dịu dàng tiếng ca , Hạng Thiên cảm thấy phảng phất trở lại đời trước cổ ngõ hẻm , lắng nghe cái kia vì sinh kế mà mỉm cười kỳ nhân một khúc hương thơm .
 
 	Như vậy dung mạo , tăng thêm như vậy tiếng ca , muốn không đỏ cũng khó khăn ah . Nhưng mà Hạng Thiên lại chưa từng nghe nói một người như vậy , được rồi , cùng hắn không quá quan tâm ngành giải trí cũng có quan hệ . Bất quá , mặc kệ những...này , Hạng Thiên nhưng lại suy nghĩ phải hay là không có thể làm cho cái này Lệ Hồng thường trú Thiên Địa giải trí , xem dưới khán đài phản ứng đã biết rõ , đây cũng là cái tốt bán điểm .
 
 	Hạng Thiên trực tiếp cho Tăng Thành gọi điện thoại , lại để cho hắn làm thỏa đáng chuyện này . Nhưng mà , điện thoại đánh tới , bên kia lại không người tiếp .
 
 	Thằng này , rõ ràng không nghe? Hạng Thiên bất đắc dĩ , chỉ phải xoa bóp chỗ ngồi cạnh cái nút , gọi tới nhân viên phục vụ .
 
 	"Tiên sinh , có gì cần sao?" Còn là trước kia cái kia nhân viên phục vụ .
 
 	"Các ngươi từng người quản lí đâu này?" Hạng Thiên hỏi .
 
 	"Không có ý tứ , vị tiên sinh này , chúng ta quản lý hiện tại có chút bất tiện , có chuyện gì ta có thể giúp ngài xử lý sao?"
 
 	"Bất tiện? Chẳng lẽ lại hắn còn đi nhà nhỏ WC mất bên trong?" Hạng Thiên cười khẽ , "Được rồi, ngươi đi xuống trước đi , trong chốc lát các ngươi đã từng lý giúp xong , lại để cho hắn tới đây một chút ."
 
 	"Như vậy đi , ngươi dẫn ta đi qua đi ." Hạng Thiên nghĩ nghĩ , dù sao không có việc gì , dứt khoát hắn đi tìm Tăng Thành tốt rồi .
 
 	Nói chuyện , Hạng Thiên liền đứng dậy , nhưng nhân viên phục vụ tắc thì mặt lộ vẻ khó khăn .
 
 	"Vị tiên sinh này ..."
 
 	"Đừng tiên sinh tiên sinh , ta là nhĩ lão bản , đã thành , mang ta đi a ." Hạng Thiên vỗ vỗ nhân viên phục vụ bả vai , dẫn đầu đi ra chính sảnh .
 
 	Lão bản? Nhân viên phục vụ ngược lại là nghi hoặc kinh ngạc đều có , nhưng cũng là đi theo ra ngoài . Chỉ có điều , đi vào ánh sáng chỗ xem xét , cũng không phải lão bản Hạng Thiên nha. Lập tức không nói nhảm , nhân viên phục vụ dẫn Hạng Thiên đi về hướng một chỗ ghế lô .
 
 	"Hạng đổng , đã từng lý ở bên trong , giống như có vị khách nhân tại phàn nàn ."
 
 	"Có người phàn nàn?" Đây là Hạng Thiên lần đầu tiên nghe nói có khách nhân phàn nàn , vậy càng được vào xem rồi, "Gõ cửa a ."
 
 	Nhân viên phục vụ gõ cửa bao sương , là một vị khác nhân viên phục vụ mở cửa , chỉ có điều cửa vừa mở ra , liền đã nghe được bên trong một người nam nhân tiếng gầm gừ . Hạng Thiên nhíu mày đi vào , khi thấy một nam tử trung niên chỉ vào Tăng Thành đại hống đại khiếu , Tăng Thành thì là gương mặt khó xử .
 
 	"Hạng đổng?" Mở cửa nhân viên phục vụ nhận ra Hạng Thiên , kinh ngạc ngoài , vội vàng đóng cửa lại . Chuyện như vậy , vẫn là không muốn truyền đi thì tốt hơn.
 
 	Hạng Thiên gật gật đầu , đi về hướng Tăng Thành .
 
 	"Hạng đổng , ngươi đã đến rồi ." Tăng Thành cùng Hạng Thiên chào hỏi , bộ dáng kia thoạt nhìn đã bị tàn phá là không nhẹ.
 
 	"Ngươi là Thiên Địa giải trí lão bản?" Gào thét trung niên nhân ngừng miệng , đánh giá Hạng Thiên , kinh ngạc tại tuổi của hắn nhẹ. Ngược lại là bên cạnh hắn một vị khác khách nhân , hỏi một câu .
 
 	"Hai vị tiên sinh , có cái gì chiêu đãi không chu toàn địa phương sao?" Hạng Thiên mỉm cười hỏi .
 
 	Câu hỏi khách nhân lộ ra (túng) quẫn hình dáng , trước khi gào thét trung niên nhân , lúc này kịp phản ứng , tiếp tục bão nổi , "Móa, chưa đủ lông đủ cánh , nghe nói nơi này là Lữ Đại tốt nhất chỗ ăn chơi , ta xem tựu là chó cái rắm ."
 
 	Hạng Thiên lông mày nhướn lên , vẫn là bảo trì ở mỉm cười , "Vị tiên sinh này , có vấn đề gì có thể đề , chúng ta tận lực sửa lại , ngài thông cảm nhiều hơn ."
 
 	"Ta với ngươi cái này hài thằng nhãi con không có gì đáng nói , tin hay không lão tử cho ngươi lập tức tựu đóng cửa , đừng nói nhảm , tranh thủ thời gian cho ta đem Lệ Hồng kêu đến ." Trung niên nhân sĩ diện đặt mông ngồi vào trên ghế sa lon , coi rẻ nhìn lấy Hạng Thiên nói ra .
 
 	Lệ Hồng? Nên không phải cái kia ca hát nữ nhân a? Nghe được cái tên này , Hạng Thiên trong đầu liền hiện ra cái kia một thân sườn xám hình tượng .
 
 	Hạng Thiên không rõ chuyện gì xảy ra , khách này người nháo sự , như thế nào cùng nữ nhân kia nhấc lên quan hệ? Tăng Thành tiến lên một bước liền giải thích mang nói rõ đấy, vừa nói cho Hạng Thiên nghe , vừa hướng trung niên nhân nói ra , "Khách nhân , chúng ta thật sự không cung cấp loại phục vụ này , ngài nếu là cùng cái này đoàn ca múa đoàn trưởng nói hay lắm , đại khái có thể mang đi ra ngoài tùy tiện đến địa phương nào đều được ."
 
 	"Thả ngươi mẹ kiếp cái rắm , ngươi chỗ ăn chơi không có loại phục vụ này? Lừa gạt quỷ đâu? Lão tử hiện tại cũng không phải chơi gái các ngươi những cái...kia gà rừng , tựu cho các ngươi cho chuẩn bị cái gian phòng mà thôi , cái đó nói nhảm nhiều như vậy , nhanh , đừng hư mất lão tử hào hứng ."
 
 	Tăng Thành lại làm khó , hắn đã không biết khuyên bảo bao nhiêu hồi rồi, Nhưng người này dầu muối không vào , cái này đều cái gì tố chất ah . Bất quá , mục đích của hắn cũng đạt tới . Đã có giải thích của hắn , Hạng Thiên cũng đã minh bạch . Việc này Tăng Thành quả thực không biết nên làm sao bây giờ , hắn vẫn là lần đầu tiên gặp được cùng khách nhân sinh ra tranh chấp , không có kinh nghiệm . Vì vậy , đã nghĩ ngợi lấy lại để cho Hạng Thiên quyết định rồi.
 
 	Không cần phải nói , trung niên nhân này tựu là cái khách làng chơi , mà cái kia bên cạnh đoàn trưởng , thì là cái kéo da - đầu đấy. Hạng Thiên vi những cái này diễn viên tiếc hận , không nghĩ tới , cái này niên đại đoàn ca múa liền như vậy hỗn loạn sao? Hạng Thiên nhưng mà nghe nói qua không ít quy tắc ngầm chuyện tình . Chỉ có điều một người muốn đánh , một người muốn bị đánh , Hạng Thiên cũng không tiện nói thêm cái gì , chỉ là đối với cái kia gọi Lệ Hồng có chút thất vọng . Nguyên vốn còn muốn để cho nàng thường trú , hiện tại xem ra , hay là thôi đi .
 
 	Bất quá , chuyện như vậy , chính như Tăng Thành theo như lời , Thiên Địa giải trí là quyết không cho phép đấy, dù là chỉ cung cấp gian phòng đều không được .
 
 	"Vị tiên sinh này , chúng ta đã từng lý lời đã nói rất rõ ràng , ngươi còn nháo như vậy nữa tựu không có ý nghĩa rồi. Nếu không ngươi ngay ở chỗ này vui chơi giải trí , tùy tiện chơi đùa , nếu muốn làm chuyện này , ngươi chính là khác tuyển địa phương a ." Hạng Thiên có chút không khách khí , đối với người như vậy , hắn rất phản cảm .
 
 	"Ngươi tm tính toán cái thứ gì , tin hay không lão tử đem ngươi cái này hủy đi?" Hạng Thiên thái độ chọc giận trung niên nhân .
 
 	"Tại sảnh , ngài bớt giận , bớt giận , ta đi nói nói ." Trung niên nhân hành động nộ khí , một vị khác khách nhân vội vàng cười làm lành khuyên bảo , đón lấy đem Hạng Thiên kéo đến một bên cạnh .
 
 	"Hạng đổng , xin chào , ta là Lữ Đại đoàn ca múa đoàn trưởng Tào Hưng Phát ." Tào Hưng Phát vốn là tự giới thiệu mình xuống, đón lấy tiểu nói , "Hạng đổng , ngươi xem , vị kia là tỉnh văn hóa sảnh tại cục trưởng , ta là không phải có thể mở một mặt lưới , phá cái lệ?"
 
 	Tào Hưng Phát là ai cũng không dám đắc tội , một bên là tỉnh thính cục trưởng , một bên là tân tấn quật khởi Thiên Địa giải trí lão bản , nghe nói lai lịch không nhỏ . Nhưng trong lòng hắn , vẫn là tỉnh thính cục trưởng mặt mũi càng lớn , hơn nữa , người ta tựu là quản phương diện này đấy, ngươi Thiên Địa giải trí lại ngưu , người ta còn không phải câu nói đầu tiên có thể đem ngươi che? Vì vậy , hắn cho rằng cùng Hạng Thiên nhắc tới tại cục trưởng thân phận , Hạng Thiên sẽ gặp chịu thua .
 
 	Hạng Thiên nheo mắt lại , còn tưởng rằng thằng này đem hắn kéo qua một bên muốn nói gì , nguyên lai là hạ Mã Uy ah . Tỉnh thính cục trưởng , rất rất giỏi sao? Tại Hạng Thiên trong mắt , cái này cũng không quá đáng là tiểu nhân vật mà thôi . Chỉ là , hiện tại 20 tuổi Hạng Thiên ... Được rồi , hắn được thừa nhận , cái này tại cục trưởng xác thực phải cẩn thận đối đãi .
 
 	Cân nhắc liên tục , Hạng Thiên vẫn là quyết định thỏa hiệp , lúc này cũng đừng lại phức tạp rồi, chỉ là có chút quy định vẫn không thể xấu .
 
 	Hạng Thiên có chút bất đắc dĩ , lại có chút ít biệt khuất , chỉ trách hắn bây giờ còn quá yếu ớt . Đi vào tại cục trưởng trước mặt , Hạng Thiên tươi cười nói, "Nguyên lai là tại cục trưởng , kính đã lâu . Bất quá , tại cục trưởng , ngài là có đại khí độ người của , làm gì cùng ta cái này mua bán nhỏ không chấp nhặt . Nếu không như vậy , ta an bài cho ngài Lữ Đại tốt nhất Shangrila [Hotel&amp;Resorts Luxury] khách sạn , ngài đi chỗ đó hảo hảo tiêu dao khoái hoạt một phen?"
 
 	Hạng Thiên đồng nhất chịu thua , tại cục trưởng càng ngưu khí , cũng không con mắt xem Hạng Thiên , "Người trẻ tuổi nha, cái này thái độ hay là muốn được đấy, khách hàng tựu là Thượng Đế không phải . Shangrila [Hotel&amp;Resorts Luxury] cũng không phải không được. , bất quá , ta muốn 'phòng cho tổng thống'."
 
 	Hắn đây là nín lại để cho Hạng Thiên xuất huyết nhiều a, bất quá cũng thế, hắn khí cũng không phải Hạng Thiên mấy câu có thể tiêu đấy. Chỉ là , nếu quả thật có thể đi Shangrila [Hotel&amp;Resorts Luxury] 'phòng cho tổng thống' phong lưu một đêm , hắn vẫn rất tâm động . 'phòng cho tổng thống' a, hắn dù thế nào, cũng không còn đi qua không phải sao .
 
 	"Đi , không có vấn đề ." Hạng Thiên xem như cắn răng đã đáp ứng , còn 'phòng cho tổng thống', ngủ chết ngươi được . Quay đầu phân phó Tăng Thành , "Tiểu thành , để cho sảnh Trường An sắp xếp ."
 
 	"Ah , tốt ." Tăng Thành có chút ngoài ý muốn Hạng Thiên chịu thua , tựa hồ trong ấn tượng chưa thấy qua hắn chịu thua a, cũng không biết cái này tại cục trưởng là lai lịch gì . Nhưng đã Hạng Thiên phân phó , hắn cũng đành phải đi nghe theo . Đáp ứng một tiếng , liền dẫn nhân viên phục vụ đi ra .
 
 	"Tốt rồi , ngươi xem , vấn đề này không phải tựu giải quyết nha. Ra, tại sảnh , Hạng đổng , ta mời ngài nhị vị một ly ." Tào Hưng Phát gặp vấn đề viên mãn giải quyết , cũng là nhẹ nhàng thở ra .
 
 	Tại cục trưởng gặp Hạng Thiên đã đáp ứng yêu cầu của hắn , tự nhiên sẽ không nói cái gì nữa , hiện tại đầy não Tử Đô là trong chốc lát cùng Lệ Hồng đi Shangrila [Hotel&amp;Resorts Luxury] 'phòng cho tổng thống' lăn ga giường hình ảnh .
 
 	Hạng Thiên chỉ là mỉm cười , nhìn như đối với cục trưởng , Tào Hưng Phát đều rất khách khí , trong trường hợp đó hắn nhưng trong lòng thì khổ không thể tả , buồn bực phải chết .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      