         Hạng Thiên chính tham gia Lữ Đại đại học đón người mới đến tiệc tối , đồng dạng là hôm nay , đế đô Yến Kinh đại học , cũng đang tổ chức của bọn hắn đón người mới đến tiệc tối .
 
 	"Tiểu Linh , mau nhìn , đẹp trai ! Nha hô . . ." Kim Linh tại Yến Kinh đại học người bạn thứ nhất , bạn cùng phòng Hà Uyển Thanh , không ngừng hướng về phía trên đài người biểu diễn hoan hô . Kim Linh thì là ngại ngùng an tĩnh ngồi ở một bên , trong đầu tất cả đều là Hạng Thiên .
 
 	"Ta nói Tiểu Linh , ngươi làm gì thế như vậy buồn bực a, nhìn đẹp trai trách dạng? Nghe nói vẫn là hội học sinh , có muốn ta giúp ngươi một tay hay không giới thiệu một chút?" Hà Uyển Thanh gặp Kim Linh thờ ơ , cũng ngồi xuống , xông Kim Linh nháy mắt ra hiệu .
 
 	"À?" Kim Linh không có chú ý nghe Hà Uyển Thanh mà nói .
 
 	"Hắc hắc , tiểu nha đầu tư xuân a?" Hà Uyển Thanh sáng tỏ cười cười , "Ngươi xem một chút chung quanh những cái...kia lang ánh mắt của , Nhưng đều chằm chằm vào còn ngươi . Ta còn buồn bực , chẳng lẽ cái này Yến Đại học sinh sẽ không một người ngươi có thể để mắt hay sao? Náo loạn cả buổi , chúng ta Tiểu Linh lòng có tương ứng a, nói nhanh lên đối phương là hạng người gì?"
 
 	"Thanh Thanh , ngươi chớ nói nhảm , những người kia cũng không phải xem ta , bọn hắn đều ở đây nhìn ngươi ." Kim Linh bị đâm trung tâm sự tình , xấu hổ tim đập tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác .
 
 	"Thôi đi pa ơi..., bọn hắn không được , cách trong nội tâm của ta Chí Tôn Bảo kém xa ." Hà Uyển Thanh không gọt tại chú ý , đây cũng là cái bị Đại Thoại Tây Du đầu độc nữ hài . Cũng đúng như này , tài năng cùng Kim Linh rất nhanh trở thành bạn tốt a .
 
 	Hà Uyển Thanh những lời này , Kim Linh rất đồng ý , bọn hắn không có một cái nào , so của nàng Chí Tôn Bảo Hạng Thiên ưu tú hơn .
 
 	"Thiếu chút nữa bị ngươi nha đầu kia dẫn đi , nói mau , tình lang của ngươi phải hay là không tại Lữ Đại?" Hà Uyển Thanh xem ra là ý định đánh vỡ nồi đất hỏi đến cùng rồi.
 
 	. . . Kim Linh trầm mặc , thẹn thùng không thôi , bộ dáng nhưng lại minh bạch không sai thừa nhận .
 
 	"A , bị ta nói trúng rồi , lúc nào giới thiệu ta quen biết một chút ." Hà Uyển Thanh có đủ bà tám .
 
 	Kim Linh trầm mặc như trước , nàng thật sự tao chết rồi, càng bi thúc chính là , Hạng Thiên đối với nàng . . . Ai !
 
 	"Ngươi cô gái nhỏ này thật đúng là bí ẩn làm người ta phát bực , thật không biết biện luận thời điểm , phải hay là không bị cái gì tai hoạ bám vào người ." Hà Uyển Thanh đòi cái mất mặt , Kim Linh trầm xuống lặng yên , nàng sẽ không có tiếp tục hỏi tiếp, đón lấy đối với trên đài người biểu diễn hoan hô .
 
 	. . .
 
 	"Thế nào , ca hôm nay rất phong cách a ." Trâu Dương diễn xuất vừa kết thúc , lập tức đã tìm được Hạng Thiên bọn hắn , vênh váo hò hét hô .
 
 	Đừng nói , Hạng Thiên khoảng cách gần như vậy xem xét , như Trâu Dương lại béo cái vài vòng , ngược lại thực có vài phần tương lai Mỗ quốc Mỹ kim đầu tư thế .
 
 	Chỉ là hiện tại nha, Hạng Thiên cũng tốt , Quách Lượng , Lưu Dũng cũng thế , tại Trâu Dương còn chưa đi đến phụ cận , quay người nhanh chân bỏ chạy .
 
 	"Hỗn đãn . . ." Xem xét huynh đệ muốn chạy , Trâu dương khí dậm chân . Bất quá , cũng có người chính hướng Trâu Dương phương hướng đến gần .
 
 	"Dương Dương , ngươi quá đẹp trai xuất sắc ." Tôn Hồng cầm giấy các-tông chạy như điên hướng Trâu Dương , cho đã mắt hồng tâm .
 
 	Ngày , không có chú ý ! Trâu Dương lúc này mới phát hiện Tôn Hồng , tranh thủ thời gian cất bước truy Hạng Thiên bọn người , "Các huynh đệ , chờ ta một chút ."
 
 	Trâu Dương như gió giống như theo Tôn Hồng bên người hiện lên , thứ hai nhìn xem Trâu Dương bóng lưng , hai tay gắt gao nắm giấy các-tông , "Hừ , họ Trâu đấy, lão nương sớm muộn gì muốn cho ngươi quỳ thêm ."
 
 	. . .
 
 	Hạng Thiên bọn người cũng không phải không có lương tâm như vậy vứt bỏ huynh đệ , đơn giản là Trâu Dương thằng này đang tại phần đông người mặt hô to , chọc tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về phía tại đây , áp lực này thật sự không nhỏ . Vì vậy , tam huynh đệ rất ăn ý chạy thoát .
 
 	Đợi cho không ai địa phương , huynh đệ ba người hay là dừng bước , chờ đợi đuổi theo phía sau Trâu Dương .
 
 	"Các huynh đệ a, cho ngươi nhóm (đám bọn họ) như vậy làm huynh đệ sao? Đều là súc sinh ah ." Trâu Dương không kịp thở chạy tới , hắn ăn mặc thật sự không thích hợp chạy bộ .
 
 	Chứng kiến Trâu Dương đáng thương bộ dáng , Hạng Thiên ba người cười to , "Đi thôi , đi uống rượu , vi ngươi hôm nay đặc sắc 2 bức biểu diễn cạn ly ." Hạng Thiên đề nghị .
 
 	"Biến, ngươi mới 2 bức . Bất quá , rượu hay là muốn uống."
 
 	Đón người mới đến tiệc tối vẫn còn tiếp tục , bất quá hạng Thiên huynh đệ bốn người , Nhưng không có cái kia hào hứng lại tiếp tục xem tiếp rồi, kề vai sát cánh hướng phía nghe thấy hương uyển đi đến . Lúc này , tổng nên có vị trí a !
 
 	. . .
 
 	Đại học sinh hoạt , thư giãn thích ý , nhiều màu nhiều sắc . Không có việc gì nghe một chút tiểu khóa , uống một chút ít rượu , phao (ngâm) cua gái . . . Đương nhiên , đây là nhằm vào những cái...kia không buồn không lo đại học tao năm mà nói đấy. Đối với Hạng Thiên mà nói , tại đã qua giai đoạn trước mới lạ : tươi sốt nhiệt tình về sau, liền đề không nổi hào hứng rồi. Dù sao đã sống qua bốn năm , hôm nay vừa nặng đầu tới một lần , thật sự không thú vị .
 
 	Vì vậy , Hạng Thiên trọng điểm trường học thời gian càng ngày càng ít , khóa đó là có thể trốn bỏ chạy , nếu như không phải là vì cùng các huynh đệ mò mẫm ẩu tả , Hạng Thiên thậm chí cũng không muốn lại đi trường học sóng tốn thời gian ở giữa . Đương nhiên , điều kiện tiên quyết là phụ mẫu có thể cho phép hắn không niệm . Chỉ là , dùng bờ mông muốn , điều này cũng là không thể nào chính là .
 
 	Đón người mới đến tiệc tối về sau hai ngày , Hạng Thiên Thiên Địa ngu nhạc hưu nhàn hội sở rốt cục khai trương , ngày hôm nay , cũng là Hạng Thiên Mỗ Mỗ sinh nhật .
 
 	1997 năm tháng 9 ngày 14 , Chủ Nhật . Phảng phất vì phối hợp Hạng Thiên "Song hỷ lâm môn", Lữ Đại tại ngày hôm nay trời quang mây tạnh , tại đây dần dần chuyển mát chín tháng , thật sự là khó được thời tiết tốt , ôn hòa , di nhân !
 
 	Trung Sơn quảng trường , "Thiên Địa ngu nhạc hưu nhàn hội sở", tám cái chiếu lấp lánh chữ vàng , tại duyên dáng sang trọng tầng ba cách thức Châu Âu kiến trúc phía trên đứng sừng sững , mọi người cách thật xa , liền có thể chứng kiến cái này tám cái chữ vàng .
 
 	Chín giờ sáng nhiều, hội sở giải trí bên ngoài , đã phi thường náo nhiệt . Bận rộn nhất lục phải kể tới Tăng Thành , có thể nói , hắn là nhìn xem hội sở ngày từng ngày từ không tới có , trong nội tâm đột nhiên mà sinh một cỗ cảm giác tự hào .
 
 	Hội sở chính thức nã pháo buôn bán là ở giữa trưa , nhưng theo buổi sáng bắt đầu , một  người tới sẽ không đình chỉ qua .
 
 	Đầu tiên , tự nhiên là sáng sớm tựu kế đó:tiếp đến Hạng Thiên ông ngoại nhà bà ngoại mọi người . Nhị lão tự không cần phải nói , Hạng Thiên dì cả dì nhỏ , cậu cả tiểu cữu đều dẫn gia quyến đến rồi . Đương nhiên , trong lúc này cũng không thiếu được cùng Hạng Thiên quan hệ tốt nhất Dương Dương . Tiểu nha đầu này tại biết rõ cái này to lớn kiến trúc là thuộc về Hạng Thiên về sau, sùng bái tình đó là không lời nào có thể diễn tả được rồi.
 
 	Hạng Dật Quần Dương Phượng Quyên vợ chồng cũng là lần đầu tiên ra, tại xem đến được nhi tử tay của bút về sau, trong nội tâm tốt dừng lại (một chầu) tự hào đắc ý . Đặc biệt Hạng Dật Quần , không nghĩ tới Hạng Thiên tiểu tử thúi này , thật đúng là chỉnh hữu mô hữu dạng (ra dáng) .
 
 	Đi theo Hạng Dật Quần mà đến , còn có Kim Trung Nghĩa vợ chồng , nhìn xem hắn ngày xưa tập đoàn tổng bộ biến thành hôm nay bộ dáng , nói không có có chút ý nghĩ đó là giả dối . Bất quá , so về theo Hạng Dật Quần chỗ đó đổi được bất động sản , Kim Trung Nghĩa cũng liền bình thường trở lại .
 
 	"Lão Hạng a, Tiểu Thiên cái này nhưng mà thực đã có tiền đồ ." Kim Trung Nghĩa cùng Hạng Dật Quần sóng vai mà đi .
 
 	"Tiền đồ cái rắm , cả ngày gây chuyện thị phi đấy." Hạng Dật Quần ngoài miệng đang mắng , Nhưng nào có nửa phần quở trách ý tứ của , trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo , "Đi , nghe tiểu tử kia nói bên trong rất nhiều mới đồ chơi , ta trước đi xem đều có chút cái gì ."
 
 	Kim Trung Nghĩa con dâu Chu Ngọc Liên theo ở phía sau , nguyên bản nàng là có lẽ cùng Dương Phượng Quyên ở chung với nhau , chỉ có điều lúc này thời điểm , Dương Phượng Quyên còn muốn chiêu đãi càng khách nhân trọng yếu , cho nên , nàng chỉ phải lạc đàn .
 
 	Bất quá , Chu Ngọc Liên ánh mắt nhưng thủy chung tập trung (khóa chặt) tại cách đó không xa cùng nhà mẹ đẻ thân thích nói chuyện phiếm Hạng Thiên trên người . Lần trước con gái Kim Linh trở về là lạ , Chu Ngọc Liên tại hỏi thăm Kim Trung Nghĩa sự tình từ đầu đến cuối về sau, liền phát giác được , nhà mình nha đầu sợ là động xuân tâm ah . Kết quả là , Hạng Thiên liền tiến vào Chu Ngọc Liên ánh mắt .
 
 	Chu Ngọc Liên ngược lại muốn nhìn , cái kia từng đã là ngại ngùng thiếu niên đến tột cùng biến thành cái dạng gì ba đầu sáu tay , lại có thể  để cho nàng cái kia nữ nhi bảo bối xuân tâm nhộn nhạo . Lần này , rốt cục gặp được sau khi lớn lên Hạng Thiên , đừng nói , thật đúng là tuấn tú lịch sự . Chỉ có điều . . . Ai , Chu Ngọc Liên vi con gái Kim Linh thở dài , cái này nhất định là muốn không có kết quả .
 
 	Chu Ngọc Liên sở dĩ cảm thán , nguyên nhân không có nó , chính là Dương Phượng Quyên chiêu đãi khách nhân trọng yếu , Lục gia mẹ con . Đúng vậy , Lục Phương cùng Lục Viện mẹ con hai người cũng tới , Dương Phượng Quyên tự nhiên muốn nhiệt tình tiếp đãi , cũng dẫn tiến cho người trong nhà . Lục Viện mang thai đã nhanh 3 tháng , bụng dưới dĩ nhiên có thể nhìn ra có chút hơi lồi . Thêm với Lục Viện hành động một mực cẩn thận từng li từng tí , là người đều hiểu chuyện gì xảy ra .
 
 	Đều nói cách bối thân , cách bối con dâu con rể thân thiết hơn , Dương Phúc Thọ Trần Liên Anh Nhị lão , nhìn thấy Lục Viện về sau, vậy đơn giản đều cái kia quả thực rồi. . . Một mực đem Hạng Thiên khi Tôn Tử đối đãi Nhị lão , tại nhìn thấy cháu dâu về sau, hiện chuẩn bị tiền lì xì không nói , trực tiếp sẽ đem Lục Viện mang theo trên người , đó là một khắc cũng không có thể cách mắt , quan tâm thân thiết chi ý tựu càng không cần phải nói . Nhắm trúng nhà mẹ đẻ một đám thân thích đều cười nói , cái này Nhị lão quá bất công , Lục Viện quá làm cho người ghen tỵ .
 
 	Dương Dương tiểu ma nữ này , càng là đi theo Hạng Thiên phía sau cái mông , không ngừng khoa trương Lục tẩu tử xinh đẹp a, khí chất tốt . Cô ấy là phá miệng lại nói tiếp sẽ không cái xong, phiền Hạng Thiên thật muốn đem nha đầu kia ném được rất xa .
 
 	Lục Phương chứng kiến con gái bị Dương gia người yêu thích , trong nội tâm rất cảm thấy ôn hòa . Đương nhiên , nàng cũng Bất Cô đơn , Dương gia từ trên xuống dưới đều là nhà máy xi măng xuất thân , vậy cũng là lão nhân viên tạp vụ rồi, Lục Phương khả năng không biết bọn hắn , nhưng bọn hắn cũng không có không biết Lục Phương cái này nhà máy tiêu mất . Rất nhanh , Lục Phương cùng Dương gia người cũng hoà mình .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      