         Trung tâm bệnh viện khu nội trú cửa sổ chỗ , giờ phút này tụ tập không ít người , trong đám người gian là một ít người cùng một nữ hài tử tại cãi lộn .
 
 	Hạng Thiên thấy như vậy một màn , nhíu mày . Vừa rồi Tăng Thành nhận được kế toán Tiểu Lưu điện thoại của , nói là đã xảy ra chuyện . Chỉ là Tăng Thành không muốn bị Hạng Dật Quần bọn người nhìn ra , liền che dấu muốn tự hành đến xem tình huống . Nhưng Hạng Thiên nhưng lại nhìn ra chút ít mánh khóe , chủ động cùng Tăng Thành cùng đi . Kết quả vừa xong , liền thấy được đồng nhất ra .
 
 	"Ngươi là cái gì đồ chơi , chờ ngươi tìm người đến rồi nói sau , chúng ta bên này tiền đều nộp , người trước phải trụ tiến đi ."
 
 	Thật xa , Hạng Thiên chợt nghe đến một người có chút thô nữ nhân hô to , nghe thanh âm mấy tuổi cũng không nhỏ .
 
 	Tăng Thành cũng đã nghe được , vừa rồi kế toán Tiểu Lưu cũng không nói tinh tường , tựu là lại để cho hắn tranh thủ thời gian đi qua , hiện tại xem ra tựa hồ cùng người đã xảy ra tranh chấp . Đây thật là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi , như thế nào tiếp nhị liên tam đụng phải không thuận tâm sự tình .
 
 	Tăng Thành quay đầu lại nhìn Hạng Thiên liếc , gặp hắn ngoại trừ bắt đầu nhíu mày , đón lấy liền là một bộ gợn sóng không sợ hãi bộ dạng . Không biết sao , hắn cảm thấy có Hạng Thiên tại phảng phất có người tâm phúc.
 
 	Hạng Thiên không thấy Tăng Thành , xuyên qua đám người , đi đến chính giữa . Phát hiện kế toán Tiểu Lưu chảy nước mắt đứng ở một bên , đối diện nàng là một nữ nhân béo , thoạt nhìn được có một 40 nhiều hơn . Sau lưng còn theo hai cái 30 nhiều tuổi lớn lên có vài phần giống nhau nam tử , ba người chính hung tợn trừng mắt Tiểu Lưu .
 
 	"Cái gì đó , có mấy cái phá tiền rất giỏi? Dùng cái rách nát điện thoại di động tựu trách trách vù vù? Ngươi bán b hàng , cái này độc lập phòng bệnh cũng là loại người như ngươi có thể ở lại hay sao?" Nữ nhân béo tiếp tục dùng cô ấy là "Tráng kiện" tiếng nói , "Tra tấn" lấy Tiểu Lưu .
 
 	Lúc này , Hạng Thiên cùng Tăng Thành chui vào , vừa lúc bị tiêu điểm trúng bốn người chứng kiến . Tiểu Lưu phảng phất chứng kiến chúa cứu thế giống như, nhanh tới đây đến Hạng Thiên bên người , nàng cùng Tăng Thành có cảm giác giống nhau , đem Hạng Thiên đã coi như là người chủ sự .
 
 	Mà nữ nhân béo nhìn bên này đến Hạng Thiên cùng Tăng Thành , đánh giá một phen về sau, phát hiện ăn mặc đều cực bình thường , niên kỷ cũng không lớn , họng pháo liền đối với đi qua , "Ơ , ta khi gọi tới cái gì chó và mèo , nguyên lai là đem nhân tình gọi tới , Nhưng đủ tốc độ đấy." Vốn là châm chọc một câu , nữ nhân béo đón lấy nhìn hướng Tăng Thành , "Vội vàng đem của ngươi tiện nữ nhân lĩnh trở về , cái này độc lập phòng bệnh người của chúng ta đã ở tiến vào . Thức thời cút nhanh lên , đừng tại đây chướng mắt ."
 
 	Nữ nhân béo đem Tăng Thành cho rằng là chủ sự đấy, cũng khó trách , Hạng Thiên tuổi quá nhỏ rồi.
 
 	"Ha ha , nằm viện cũng có cướp , đây là chạy đi đầu thai sao?" Hạng Thiên cười lạnh một tiếng , nghe ra cái đại khái . Đoán chừng là bởi vì độc lập phòng bệnh nảy sinh tranh chấp , sự tình không lớn , nhưng cái này nữ nhân béo thái độ thật sự lại để cho Hạng Thiên chán ghét .
 
 	"Ngươi ranh con nói cái gì?" Nữ nhân béo sau lưng một người nam tử , nghe được Hạng Thiên lời mà nói..., trừng mắt Hạng Thiên liền muốn tiến lên đánh hắn .
 
 	"Như thế nào? Muốn động thủ?" Hạng Thiên nghênh hướng cái kia ánh mắt của nam nhân , vẻ mặt âm trầm . Hạng Thiên cũng không biết , dùng hắn bây giờ cái này bức thân thể , có thể hay không đánh thắng được đối phương còn không biết , nhưng khí thế trước làm được nói sau .
 
 	Hạng Thiên đồng nhất "Hù dọa", đối phương vẫn thật là dừng một chút , Hạng Thiên thừa cơ mở miệng , mới vừa từ phụ thân cái kia đắc được đến muốn lấy đồ vật , lúc này thời điểm Hạng Thiên tâm tình không tệ , tăng thêm trước khi Kim Hạo chuyện , Hạng Thiên thực không muốn đang cùng đối phương so đo , "Được rồi, đừng gào to rồi, mấy cái đại nhân khi dễ cô gái , còn có mặt mũi tại đây la to , cũng không ngại mất mặt . Các ngươi đã người của cũng đã ở tiến vào , cái kia cứ như vậy lấy a ."
 
 	Hạng Thiên suy nghĩ , đã đối phương đã ở tiến vào , nhường cho bọn họ tựu nhường cho bọn họ a . Đoán chừng độc lập phòng bệnh chỉ có một gian rồi, cho nên mới bắt đầu ồn ào lên . Bất quá , Hạng Thiên nhưng lại biết rõ , bệnh viện này độc lập phòng bệnh tổng hội dự chảy ra mấy gian , đến lúc đó lại để cho Trâu Dương nghĩ một chút biện pháp , cả một gian đi ra cũng là phải .
 
 	Hạng Thiên mà nói mặc dù có chút khó nghe , nhưng rõ ràng cho thấy đã có thoái ý , điều này làm cho nữ nhân béo bên này người cho rằng Hạng Thiên sợ , vừa định muốn phách lối nữa quở trách vài câu , dị biến nổi bật .
 
 	"Ngươi mgb đấy, làm sao nói chuyện ." Hạng Thiên đột nhiên nghe được sau lưng một tiếng mắng , đón lấy cảm thấy nguy hiểm tiến đến . Thân thể mặc dù chênh lệch rất nhiều , nhưng ý thức vẫn còn , không chút do dự , Hạng Thiên trực tiếp nhấc chân hướng (về) sau một người đá nghiêng .
 
 	"PHỐC" cảm giác được đối phương bị chính mình đá về sau, Hạng Thiên quay người lại , phát hiện một gã thân mặc cảnh phục người của bị chính mình đá phải trên mặt đất.
 
 	Tống Xuân Sinh là thị cục công an cảnh sát , phần công tác này là anh rể hắn giúp hắn tìm , cả ngày ăn ngon uống sướng rất Tiêu Dao , nhưng làm người nhưng lại cái đồ gà mờ , hung hăng càn quấy đến cực điểm .
 
 	Hôm nay Tống Xuân Sinh lại tại bên ngoài "Vụt chỗ tốt", đột nhiên nhận được tỷ tỷ điện thoại của , nói là tại trung tâm bệnh viện đã xảy ra chuyện . Cái này còn chịu nổi sao? Tỷ tỷ tỷ phu nhưng mà như là Tống Xuân Sinh tái sinh phụ mẫu đồng dạng , so cha mẹ còn trọng yếu , hắn có thể có hôm nay khoái hoạt , toàn bộ nhờ nhà tỷ tỷ trợ giúp . Vừa vặn cách không xa , không nói hai lời , Tống Xuân Sinh vội vội vàng vàng chạy tới .
 
 	Kết quả , vừa vừa đến, liền phát hiện một người tuổi còn trẻ đối với tỷ tỷ nói năng lỗ mãng , Tống Xuân Sinh ác hướng gan bên cạnh sinh , cũng không quản trên người của hắn đồng phục cảnh sát , tiến lên một bước muốn đánh người tuổi trẻ kia , nào có thể đoán được , lần này nhưng lại bại , còn không có gần gũi người tuổi trẻ thân , đối phương lại quỷ thần xui khiến một người bên cạnh sau đá , đưa hắn đạp ngã xuống đất .
 
 	Tống Xuân Sinh tỷ tỷ , chính là cái kia cái nữ nhân béo Tống Xuân Hoa , chồng của nàng là thị ủy Bộ Tuyên Truyền bộ trưởng . Hôm nay , nàng nhi tử tại bên ngoài té gảy chân , cần nằm viện tiếp nhận giải phẫu trị liệu . Kết quả , chính là dẫn xuất cuộc nháo kịch này . Mà sở dĩ sẽ đem đệ đệ gọi tới , là bởi vì lúc trước kế toán Tiểu Lưu gọi điện thoại gọi người , cái này Tống Xuân Hoa hơi có lo lắng , liền cũng cho đệ đệ gọi điện thoại , ai ngờ , vừa lên ra, đệ đệ tựu bị tổn thất nặng .
 
 	Cái này Tống Xuân Hoa cùng Tống Xuân Sinh không hổ là tỷ đệ , ngang ngược càn rỡ một người tánh tình . Giờ phút này , nhìn thấy đệ đệ đã trúng đánh , lập tức hướng sau lưng hai người quát , "Bắn , đánh chết tính cho ta , đánh cho đến chết ."
 
 	Tống Xuân Sinh ăn thiệt thòi lớn , giờ phút này cũng không để ý đau đớn , khiếu hiêu đứng lên muốn phóng tới Hạng Thiên , "Thao (xx) mẹ mẹ kiếp , ngươi hắn m dám đánh lén cảnh sát ."
 
 	Tống Xuân Sinh giờ phút này nếu là có súng lục tại , nói không chừng có thể móc ra đập chết Hạng Thiên , không biết làm sao có văn bản rõ ràng quy định , cái này súng lục không phải hắn muốn mang lấy có thể mang theo .
 
 	Tăng Thành tham dự hội nghị kế Tiểu Lưu trợn tròn mắt , Hạng Thiên đây là muốn nghịch thiên a , vừa đánh hắc đạo , đây cũng đánh cảnh sát , chớ không phải là điên rồi sao .
 
 	Bất quá , Tăng Thành cũng biết , Hạng Thiên là không cẩn thận đánh cảnh sát , chứng kiến ba đại hán phóng tới Hạng Thiên , Tăng Thành cũng không biết ở đâu ra dũng khí , rõ ràng tiến lên vài bước đứng ở Hạng Thiên bên người , chuẩn bị đồng tiến lui .
 
 	Hạng Thiên đâu này? Có chút tức giận điên rồi . Nguyên bổn định lùi một bước cũng không sao , nào có thể đoán được thoát ra như vậy cái đồ chơi . Vừa rồi không có quay đầu lại , Hạng Thiên đều có thể cảm giác được cảnh sát này lệ khí , giờ phút này còn khiếu hiêu đánh lén cảnh sát , Hạng Thiên cũng không chú ý nhiều như vậy , đánh tựu đánh .
 
 	Theo Hạng Thiên chứng kiến bị hắn gạt ngã người của là cảnh sát về sau, trong lòng của hắn liền tựa như gương sáng đấy, khó trách cái này nữ nhân béo hung hăng càn quấy , cảm tình người ta trong nhà có bối cảnh ah . Bất quá , xem bọn hắn cái này bức diễn xuất , đoán chừng cũng không là vật gì tốt .
 
 	Cũng không biết tên gia hỏa này đã làm chuyện gì thương thiên hại lý , quay đầu lại lại để cho Trâu Dương cha hắn hảo hảo điều tra thêm , coi như là vì dân trừ hại rồi. Trong nội tâm đã nắm chắc , tăng thêm xác thực sinh khí , Hạng Thiên cũng bất cứ giá nào , đánh chết một người đủ vốn , đánh chết hai cái buôn bán lời , dù sao đến cuối cùng tuyệt đối sẽ không buông tha những cái thứ này .
 
 	Lúc này , Hạng Thiên phát hiện Tăng Thành đứng ở bên cạnh , ánh mắt xéo qua nhìn thoáng qua , cũng không còn nói thêm cái gì , đồng nhất bút , Hạng Thiên cho hắn nhớ kỹ , bây giờ không phải là luận công ban thưởng thời điểm . Tăng Thành không biết , hắn nhất thời "Dũng khí", cho hắn sau này đã mang đến một cái tiền đồ tươi sáng .
 
 	Dẫn đầu xông tới , là nữ nhân béo bên kia một cái trong đó nam tử , liền là trước kia tiến lên muốn đánh Hạng Thiên người của . Thân cao 180 nhiều, cùng Hạng Thiên cái đầu không sai biệt lắm , nhưng cường tráng rất nhiều .
 
 	Nam tử một cái phải đấm móc , thẳng đến Hạng Thiên mặt mà đến , sớm có chuẩn bị Hạng Thiên thân thể một thấp , trực tiếp chính là một cái quét nhà chân , đem nam tử quét ngã .
 
 	Không đợi Hạng Thiên thừa thắng xông lên , Tống Xuân Sinh trước đạp liền theo nhau mà tới , Hạng Thiên thuận thế bắt được Tống Xuân Sinh bắp chân , thân thể đột nhiên lui về phía sau .
 
 	"Ah !" Một tiếng mổ heo kêu thảm thiết , Tống Xuân Sinh hai chân bước ra giạng thẳng chân lớn nhất cực hạn , bẹn đùi đau đớn khó nhịn .
 
 	Hạng Thiên thực sự không có thời gian lại lý Tống Xuân Sinh , tiện tay hất lên , nghênh hướng một lần nữa đứng lên , lần nữa công tới nam tử . . .
 
 	Mà nữ nhân béo bên người một cái khác nam tử , giờ phút này đang cùng Tăng Thành triền đấu .
 
 	Đánh nhau bắt đầu về sau, chung quanh "Người xem", liền hò hét loạn cào cào lui về phía sau một chút , đem "Sân bãi" nhường lại . Giờ phút này , Hạng Thiên một chọi hai , Tăng Thành cùng đối phương một người trong đó "Solo", mà ngay cả kế toán Tiểu Lưu cũng cùng Tống Xuân Hoa uốn éo đánh nhau , tràng diện hỗn loạn cực kỳ .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      