         "Con rùa đen vương bát đản , các ngươi là người nào , biết ta là ai không? Còn có vương pháp hay không?" Tống Xuân Hoa bị lộng tỉnh , há miệng tựu mắng lên .
 
 	"BA~ !" Hạng Thiên không nói hai lời tựu là một cái tát , hắn không có nghĩ đến cái này mụ béo cũng cho cùng một chỗ lấy được . Cũng chẳng trách Hồng bang các huynh đệ , một là vì tốc chiến tốc thắng , thứ hai cũng sợ Tống Xuân Hoa báo động cầu viện và vân vân , dứt khoát tựu cùng một chỗ cho ngoặt đến rồi .
 
 	"Ranh con , ngươi hắn . . ."
 
 	"BA~ !" Lại một cái tát .
 
 	"Mẹ của ngươi . . ." Tống Xuân Hoa không có nhận ra Hạng Thiên , trước mắt lớn như vậy trận chiến cũng không còn hù đến nàng , ỷ vào nàng nam nhân chỗ dựa , lúc này nàng còn thật ngạnh khí .
 
 	"BA~ !"
 
 	"Ta . . ."
 
 	"BA~ !"
 
 	Tống Xuân Hoa chỉ cần mới mở miệng , Hạng Thiên tuyệt đối một cái tát vung đi qua , hắn cũng mặc kệ cái này mụ béo là mắng người hay là muốn nói chuyện , chỉ cần nàng câm miệng là tốt rồi .
 
 	Tống Xuân Hoa rất ngạnh khí , bị Hạng Thiên như thế vung bàn tay , còn muốn nói nhảm . Cũng may Hồng bang có người nhìn ra Hạng Thiên không hi vọng nàng mở miệng , tranh thủ thời gian tìm cái vải rách nhét vào Tống Xuân Hoa trong miệng .
 
 	Hạng Thiên xem xét , người này lại là Lý Hổ , ngược lại là có mắt lực gặp .
 
 	Cây cột (Trụ tử) cùng lại hắc đã bị đánh chính là chỉ còn nửa cái mạng , lúc này tính cả Tống Xuân Hoa cùng một chỗ , tượng đồ bỏ đi vậy bị ném sang một bên .
 
 	Hạng Thiên rốt cục đứng ở làm chủ Tống Xuân Sinh trước mặt , thứ hai cùng Tống Xuân Hoa cùng nhau bị giội tỉnh , hắn không có tỷ tỷ kiên cường , liền xin khoan dung đều đã quên , chỉ bị hết thảy trước mắt sợ hãi , hai chân mềm mại vô lực , ngã tại mặt đất , toàn thân phát run lấy .
 
 	"Ha ha , Tống Xuân Sinh đúng không , muốn đối phó ta cái đó dùng như vậy khó khăn , trực tiếp đến đánh ta thật tốt , tự mình động thủ cũng thoải mái điểm đúng không?" Hạng Thiên cười rất quỷ dị , lớn tiếng phân phó tả hữu , "Cho hắn mở trói ."
 
 	Hồng bang tiểu đệ không chần chờ , đại thiếu đã phân phó , hết thảy nghe theo Hạng Thiên chỉ thị , nhanh và gọn đem Tống Xuân Sinh buông ra .
 
 	Đến nơi này một lát , Tống Xuân Sinh mới hồi thần lại , "Phù phù" một tiếng trực tiếp quỳ gối Hạng Thiên trước mặt , cùng lúc trước lại hắc đồng dạng , dốc sức liều mạng cầu xin tha thứ , "Gia gia , tổ tông , không biết tiểu nhân ở đâu đắc tội ngài rồi, lần trước sự tình là ta hắn m hỗn đãn , ta cho ngài dập đầu nhận lầm ." Tống Xuân Sinh đến lúc này , lại muốn quỵt nợ không nhận .
 
 	"Ha ha ha , ngươi cùng cái kia hắc hầu ngược lại là có vài phần giống nhau ah ." Hạng Thiên cười to , thò tay vừa đở , ngăn trở Tống Xuân Sinh tiếp tục dập đầu , "Ngươi xem một chút , ngươi làm cái gì vậy , dầu gì cũng là người giám hộ dân thật là tốt cảnh sát đúng không? Ra, trước bắt đầu nói sau ."
 
 	Tống Xuân Sinh biết rõ Hạng Thiên lần này diễn xuất dối trá vô cùng , cảm thấy càng kinh hoảng , chẳng hắn sẽ bị như thế nào đối đãi , nhưng cũng chỉ có đi theo Hạng Thiên bộ pháp.
 
 	"Tống Xuân Sinh a, ngươi cái dạng gì người , ta mặc dù không có cẩn thận điều tra , nhưng là có thể tưởng tượng . Chuyện tối nay , ngươi nghĩ lại cũng được , ta không có công phu gì thế với ngươi làm đối chất thu thập chứng cứ một ít bộ đồ . Hiện tại , ta liền cho ngươi hai cái nói, thứ nhất, tiếp nhận luật pháp chế tài , thứ hai, nhìn thấy cái kia hai người không vậy? Theo chân bọn họ đồng dạng , bị chúng ta đánh một trận , về phần có thể hay không trực tiếp đánh đến Diêm vương gia cái kia đưa tin , muốn nhìn ngươi tạo hóa nữa ."
 
 	"Pháp luật , pháp luật ! Ta tiếp nhận luật pháp chế tài ." Cho tới bây giờ cũng làm pháp luật là thứ cái rắm Tống Xuân Sinh , lúc này nhưng lại không chút do dự lựa chọn tiếp nhận pháp luật chế tài . Ở trong mắt hắn xem ra , chỉ cần có thể tránh thoát hôm nay , gặp được tỷ phu , đến lúc đó tựu có sinh cơ . Về phần cái gì pháp luật chế tài , hắn còn thật không sợ biết (sẽ) như thế nào chế tài hắn .
 
 	"Tốt , ngươi rất thông minh ." Hạng Thiên thoả mãn gật đầu , "Bất quá ta muốn tuyên bố trước , ngươi đừng tưởng rằng tiếp nhận pháp luật chế tài ta sẽ đem ngươi giao cho cảnh sát đi xử lý ."
 
 	"Vừa rồi ai đi mua bút cùng giấy? Hiện đang cho hắn mang lên ." Hạng Thiên hướng về phía người của Hồng bang  hô một câu , trước khi hắn liền sai người đi mua những vật này .
 
 	Vừa dứt lời , một tiểu đệ liền đem giấy bút bày tại Tống Xuân Sinh trước mặt , đồng thời còn đưa đến cái phá hòm gỗ , kê lót ở dưới mặt .
 
 	"Tốt rồi , ghi a , đem ngươi những năm này đã làm phạm pháp loạn kỷ cương chuyện , một kiện không lọt toàn bộ viết ra . Bất quá trước đây , ta khuyên ngươi một câu , đừng nghĩ trong lòng còn có may mắn , đem một ít việc ác giấu diếm , hậu quả kia , sợ là ngươi gánh chịu không được ." Hạng Thiên nói ra .
 
 	Tống Xuân Sinh có chút do dự , cái gọi là giấy trắng mực đen , cái này chứng cứ phạm tội một ghi , đến lúc đó điều tra rõ ràng , còn thật là khó khăn xử lý . Bất quá , trước mắt lại chẳng quan tâm nhiều như vậy . Trước ghi a , về phần sau này phiền toái , đến lúc đó gặp được tỷ phu rồi nói sau . Chỉ là , Tống Xuân Sinh không đem Hạng Thiên uy hiếp coi vào đâu , đem một ít nặng Đại Sự Kiện toàn bộ không để ý đến .
 
 	Có phần phí hết một phen công phu , rậm rạp chằng chịt , Tống Xuân Sinh đã viết tràn đầy một mảnh "Tội mình hình dáng". Hạng Thiên cầm lấy xem xét , viết tuy nhiều , nhưng đều là chút ít lông gà vỏ tỏi việc nhỏ , không khỏi vừa cười .
 
 	"Ha ha , xem ra ngươi đem cảnh cáo của ta cho rằng là thúi lắm ah ." Hạng Thiên cười lạnh , phân phó Hồng bang tiểu đệ nói, "Đem hắn tay trái ngón út cắt ." Quách Lượng vừa rồi đã nói qua , phế cả ngón tay không tính sự tình .
 
 	"Tổ tông , thực nhiều như vậy , ngài tha cho ta đi ." Tống Xuân Sinh khóc cầu , trong nội tâm lại chỉ khi Hạng Thiên đang hù dọa hắn .
 
 	Chỉ là , Tống Xuân Sinh chẳng lẽ không biết Hồng bang là làm gì? Khi thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ . Đợi (các loại) Hồng bang tiểu đệ đưa hắn chống chọi , dẫm ở tay trái , tách ra đã qua ngón út , giơ lên sáng loáng đao lúc, Tống Xuân Sinh mới là thật sợ .
 
 	"Đừng (không được) a, ta nhớ ra rồi , ta còn có chút sự tình không có bàn giao:nhắn nhủ . Ta sai rồi , gia gia , ta thật sự sai rồi , đừng (không được) ah ." Tống Xuân Sinh dốc sức liều mạng giãy dụa , khàn cả giọng kêu to .
 
 	"Tống Xuân Sinh , ngươi tốt nhất chớ lộn xộn , tránh khỏi đến lúc đó cắt nhiều hơn . Vừa rồi ta cũng đã nói , giấu giếm hậu quả , là ngươi không gánh nổi đấy. Động thủ !" Hạng Thiên lãnh huyết mệnh lệnh .
 
 	Giơ tay chém xuống , một hồi cho tới bây giờ nhất tiếng kêu thảm thiết , vang vọng cả gian nhà kho ."Nhanh như chớp" một tiết gãy chi , lăn xuống mặt đất .
 
 	"Bôi thuốc , cầm máu ! Đem hắn cứu tỉnh ." Tống Xuân Sinh phế vật này , tại kêu thảm thiết trong rõ ràng hôn mê bất tỉnh .
 
 	Mấy bồn nước lạnh xuống dưới , Tống Xuân Sinh tỉnh lại tựu là một hồi toàn tâm đau đớn , tay đứt ruột xót , đoạn ngón tay chi thống , đau nhức triệt nội tâm .
 
 	"Hiện tại cho ngươi thanh tỉnh rất nhiều đúng không? Nhớ lại phải hay là không cũng tốt hơn nhiều? Ghi a ." Hạng Thiên một lần nữa cho Tống Xuân Sinh một trang giấy , "Trộm vặt móc túi cũng không cần đã viết , đem ngươi đã làm những cái...kia đại gian đại ác đều viết ra là được rồi ."
 
 	Tống Xuân Sinh chưa tỉnh hồn , cũng không dám nữa có bất kỳ tiểu tâm tư , triệt để giống như, đem các loại năm , hắn đã làm trọng đại việc ác , nhất ngũ nhất thập giao cho tinh tường .
 
 	Hạng Thiên cầm lấy xem xét , lúc này đoán chừng không có gì che giấu , giao phó sự tình còn không ít . Nhưng những...này đến tột cùng có thể định cái gì tội? Hạng Thiên cũng không rõ ràng lắm , vì vậy , hắn cho Trâu Dương giới thiệu luật sư gọi điện thoại .
 
 	"Xin chào, trương luật sư sao?" Điện thoại tiếp thông , Hạng Thiên lễ phép hỏi .
 
 	"Ta là , ngài vị nào?" Trong điện thoại là một giọng nữ , nghe thanh âm tuổi tựa hồ không là rất lớn .
 
 	"Ta là Hạng Thiên , Trâu Dương giới thiệu , có chuyện muốn cố vấn xuống." Hạng Thiên nói qua , liền chiếu vào Tống Xuân Sinh viết cái kia phần tội trạng đọc một lần , "Ngươi xem những...này tội danh , đạt đến tử hình sao?"
 
 	Trâu Dương trước khi đã cùng trương luật sư chào hỏi , quấn là có chuẩn bị tâm lý , trương luật sư đang nghe Hạng Thiên đọc lên cái kia chút ít tội trạng về sau, cũng ức chế không nổi phẫn nộ trong lòng , đây quả thực là súc sinh gây nên . Nhưng những...này tội trạng , muốn phán tử hình nhưng lại còn chưa đủ .
 
 	"Hạng tiên sinh , ngươi đọc những...này , tối đa ta có thể tranh thủ đến không hẹn , tử hình sợ là không được ."
 
 	"Như vậy a, cái kia làm phiền ngươi , trong chốc lát ta lại với ngươi liên hệ ." Hạng Thiên có chút thất vọng , nói qua liền đã cúp điện thoại . Không hẹn? Hắn hận không thể Tống Xuân Sinh sẽ đi ngay bây giờ chết .
 
 	Bất quá , hắn còn phải tiếp tục kế hoạch của hắn , quay đầu đối với Tống Xuân Sinh nói ra , "Xem ra tiểu tử ngươi mệnh rất cứng a, tối đa chỉ có thể phán không hẹn . Tốt rồi , phía dưới đem Tạ Trung Bằng đã làm phạm tội sự tình ghi một chút đi ." Nói qua , Hạng Thiên lại đem bút giấy đổ lên Tống Xuân Sinh trước mặt .
 
 	Hạng Thiên đã sẽ đối Tống Xuân Sinh xuất thủ , vậy nhất định phải liền Tạ Trung Bằng cùng một chỗ làm , hơn nữa chủ yếu nhất vẫn là muốn làm Tạ Trung Bằng . Cái này nhưng mà trọng yếu nhất , có thể không cứu vãn Hạng gia tai hoạ ngập đầu , tất cả Tạ Trung Bằng trên người . Dù sao sớm muộn gì đều muốn động thủ , có lẽ đây cũng là cơ hội . Chỉ có điều , Tạ Trung Bằng ở kiếp trước xuống đài lúc đến tột cùng là bởi vì sao sự tình , Hạng Thiên nhưng lại nhớ không rõ rồi, dù sao là thứ toàn thân không sạch sẽ người của .
 
 	Tống Xuân Sinh nguyên bản nghe được cũng bị phán không hẹn , trong nội tâm một mảnh lạnh buốt . Đừng nói vô kỳ , tựu là vài năm , hắn đều chịu không được . Nhưng trong lòng của hắn , lại vẫn tin tưởng tỷ phu có thể cứu hắn . Thật không nghĩ đến , Hạng Thiên kế tiếp rõ ràng lại để cho hắn ghi tỷ phu đắc tội hình dáng , đây là muốn Liên tỷ phu cùng một chỗ thu thập? Đây là hắn lớn nhất chỗ dựa , vì mình mạng sống , nói cái gì cũng không thể khiến tỷ phu bại .
 
 	Một bên Tống Xuân Hoa càng thêm giãy dụa , vừa rồi đệ đệ bị đoạn ngón tay , nàng cũng đau lòng . Nhưng lúc này nhi muốn đối phó nàng nam nhân , lại làm cho nàng cảm giác thiên nhanh muốn sụp . Trong nội tâm điên cuồng mắng cái kia gây chuyện thị phi đệ đệ , rốt cuộc là đắc tội người nào , như thế nào khiến cho trở thành cái dạng này.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      