         Hạng Thiên về đến nhà , phụ mẫu ngồi ở phòng khách , Nhưng không khí này nhưng có chút quỷ dị .
 
 	"Cha , mẹ , ta đã trở về ." Hạng Thiên nói câu , ánh mắt nhìn về phía phụ thân Hạng Dật Quần . Buổi chiều thông điện thoại lúc còn thật tốt , như thế nào lúc này giống như ai thiếu nợ hắn bao nhiêu tiền tựa như?
 
 	Buổi chiều thông điện thoại lúc, Hạng Thiên không có nói thêm cái gì , chỉ nói nói chuyện hội sở giải trí chuyện . Khi đó , nghe được Hạng Dật Quần thanh âm của còn rất bình thường . Tình hình như bây giờ , chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì sao? Hạng Thiên có chút không chắc .
 
 	"Đồ hỗn trướng , nhìn ngươi làm rất tốt sự tình , ngươi quả thực Vô Pháp Vô Thiên rồi." Hạng Dật Quần quả nhiên không phải bình thời bộ dáng , dị thường tức giận xông Hạng Thiên gào thét , đồng thời , còn chuẩn bị thượng thủ đánh Hạng Thiên .
 
 	"Lão Hạng , ngươi nổi điên làm gì ." Dương Phượng Quyên một tay lấy Hạng Dật Quần kéo về sofa ngồi xuống , nàng có thể không muốn nhìn thấy nhi tử bị đánh , "Chúng ta không phải đã nói rồi sao?"
 
 	Dương Phượng Quyên oai vũ một phát , Hạng Dật Quần lập tức ỉu xìu , nhưng trong lòng như trước hỏa khí mười phần , "Là nói hay lắm , Nhưng ta xem xét súc sinh này sẽ tới khí . Đều đem hắn thói quen thành dạng gì , lại như vậy xuống dưới , hắn vẫn không thể đem thiên cho trêu ghẹo sụp?"
 
 	"Sập cái gì sập , cho dù sụp , ngươi cũng phải đỉnh lấy ." Dương Phượng Quyên hung ác bấm véo Hạng Dật Quần cánh tay , thứ hai một hồi nhe răng .
 
 	Đây là thế nào? Hạng Thiên bó tay cuốn chiếu , cái này diễn cái đó ra à?
 
 	"Cha , mẹ , xảy ra chuyện gì?" Hạng Thiên nghi ngờ hỏi .
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Lão tử đánh chết ngươi ranh con ." Hạng Thiên gương mặt "Người vô tội", cái này có thể chọc tức Hạng Dật Quần , đứng dậy muốn phóng tới Hạng Thiên .
 
 	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh , chỉ nghe Hạng Dật Quần "Ah !" kêu thảm một tiếng , lần nữa ngã ngồi hồi trở lại ghế sô pha . Lúc này đây , Dương Phượng Quyên chiếu vào Hạng Dật Quần tràn đầy thịt thừa bụng , hung hăng đến rồi một quyền .
 
 	"Này lão bất tử , ngươi dám động Thiên Thiên  hạ xuống, lão nương liều mạng với ngươi ." Dương Phượng Quyên đứng dậy , chắn Hạng Thiên cùng Hạng Dật Quần phụ tử tầm đó , nhìn hằm hằm Hạng Dật Quần .
 
 	Mẹ uy vũ ! Hạng Thiên âm thầm may mắn , hắn còn không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra . Nhưng nếu là phụ thân thật muốn đánh hắn , hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bị đánh , Nhưng vô duyên vô cố lần lượt đốn đánh , Hạng Thiên nhất định là muốn phiền muộn vô cùng .
 
 	Dương Phượng Quyên một quyền này , Hạng Dật Quần triệt để đàng hoàng , "Quyên nhi , chuyện gì cũng từ từ , đừng động thủ động cước ah ."
 
 	"Hừ !" Dương Phượng Quyên hừ lạnh một tiếng , quay đầu lại phân phó Hạng Thiên một câu , "Tiểu tử ngươi đi chuyển cái ghế , ngồi xuống ."
 
 	Lão Phật gia lên tiếng , Hạng Thiên thí điên thí điên dời cái ghế , ngồi ở phụ mẫu trước mặt , quang cảnh như vậy hơi có chút hỏi tội bộ dạng .
 
 	"Cha , mẹ , có thể hay không trước tiên nói một chút về đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Hạng Thiên khóc không ra nước mắt , chẳng ở đâu chọc phụ thân như thế tức giận . Chẳng lẽ là hội sở giải trí chuyện? Hạng Thiên trong nội tâm nổi lên nói thầm , đã thuyết phục , chẳng lẽ có tình huống ngoài ý muốn? Bất quá , mặc kệ có cái gì ngoài ý muốn , cũng không trở thành phát lớn như vậy hỏa khí a? Chính mình có thể còn thật là làm không đến làm à?
 
 	Hạng Dật Quần hung ác trừng Hạng Thiên liếc , nhưng trở ngại bên cạnh "Cọp cái", cái gì cũng chưa nói .
 
 	"Còn có thể chuyện gì , không phải là Viện Viện chuyện này ." Dương Phượng Quyên mặc dù nhàn nhạt nói qua , nhưng trên mặt biểu lộ bán rẻ nàng , có thể nhìn ra , nàng rất vui vẻ .
 
 	Lại nói Dương Phượng Quyên cả ngày ở nhà không có việc gì , có một lớn Tôn Tử mang theo , nàng há có thể mất hứng . Hạng Dật Quần tắc thì bất đồng , thực chất bên trong còn có chút quan niệm cũ , chưa kết hôn mà có con chuyện hắn không phải rất có thể tiếp nhận . Nhưng này cái không may hài tử , còn tựu cho hắn cứ vậy mà làm như vậy vừa ra , cũng khó trách Hạng Dật Quần giận không chỗ phát tiết .
 
 	Tuy nhiên Hạng Dật Quần buổi chiều nghe được Dương Phượng Quyên nói lên việc này , "Bị ép thỏa hiệp", nhưng đến buổi tối , vừa nhìn thấy Hạng Thiên , Hạng Dật Quần tựu hận không thể đánh chết tiểu tử này , cái này vô liêm sỉ tiểu tử thật đúng là "Ba ngày không đánh , nhảy lên đầu lật ngói".
 
 	Hạng Thiên nghe xong là việc này , lập tức nhẹ nhàng thở ra . Việc này chỉ cần mẹ lên tiếng , vậy khẳng định cứ như vậy định ra rồi , mặc dù phụ thân như thế nào đi nữa chưa từng dùng . Bất quá , Hạng Thiên cũng có thể hiểu được phụ thân vì sao sinh khí . Đổi lại là con của hắn làm ra việc này , Hạng Thiên suy nghĩ cũng khẳng định được nổi giận . Chỉ là , việc này có thể ngàn vạn đừng ảnh hưởng đến phụ thân đối với hắn hội sở giải trí thái độ ah .
 
 	Xem ra không thể không Cố lão cha lòng của chuyện a, Hạng Thiên nghĩ nghĩ , mở miệng nói ra , "Cha , việc này là lỗi của ta , ta thừa nhận . Nam tử hán nha, muốn dũng cảm thừa nhận , ta cũng vậy đã làm xong gánh nặng hết thảy chuẩn bị . Nhưng ngài quả thực không nên sinh lớn như vậy khí , không có đạo lý không nói , còn thương thân ."
 
 	"Ngươi . . ." Hạng Dật Quần khí ánh mắt của đột nhiên trừng lớn , hỗn đản này đồ chơi làm ra như vậy súc chuyện phát sinh , lão tử sinh khí ngược lại sai rồi đúng không?
 
 	Hạng Thiên "Bỏ qua" Hạng Dật Quần dựng râu trừng mắt bộ dạng , tiếp tục nói , "Cha , ngài trước hãy nghe ta nói . Ta có câu cổ lời nói tốt , gọi 'Bất hiếu hữu tam vô hậu vi đại " ta cho ngài lão thêm Tôn Tử , cái kia nhưng mà vi ta lão Hạng gia nối dõi tông đường a, cái này nhưng mà thật to hiếu đi , ngài có lẽ cao hứng không phải sao? Tuy nhiên quá trình này ta nhưng có thể làm là không thỏa , nhắm trúng ngài sinh khí , nhưng tựu kết quả mà nói , cái này nhưng mà nên nã pháo chúc mừng chuyện ah ."
 
 	Ách . . . Hạng Dật Quần cái này phiền muộn a, hỗn đản này đồ chơi cái gì chó má ngụy biện , mặc dù nói chính là lời nói thật , hắn tại xế chiều nghe lão bà nói về sau, cũng có như vậy trong nháy mắt vẫn thật là cảm thấy vui vẻ bó tay rồi . Nhưng lời này từ nơi này hỗn tiểu tử trong miệng nói ra , nghe thế nào như vậy không được tự nhiên đâu này? Rõ ràng là súc sinh này tại bên ngoài chọc họa , lão tử còn phải cho hắn ngợi khen hay sao? Bất quá , Hạng Thiên lời nói này , ngược lại là thật làm cho Hạng Dật Quần lửa giận bớt một nửa .
 
 	Hạng Dật Quần tuy nhiên khí thuận chút ít , cũng trên cơ bản đã đồng ý Hạng Thiên thuyết pháp , dù sao Tôn Tử là vô tội . Nhưng Hạng Dật Quần vừa nghĩ tới , cùng Kim Trung Nghĩa thân càng thêm thân khả năng đoán chừng muốn thất bại , trong nội tâm lại có chút ít khó chịu , khó chịu đối tượng , tự nhiên là trước mặt vô liêm sỉ tiểu tử .
 
 	"Đúng đấy, Thiên Thiên  nói rất đúng , cái này nhưng mà đại hảo sự ." Dương Phượng Quyên ở một bên đáp lời , "Thiên Thiên  a, cùng bà thông gia thương lượng như thế nào? Ta xem...(nột-nói chậm!!!) , việc này vội không đuổi muộn , nếu không ngày mai sẽ gặp một lần , đem việc này mua ."
 
 	"Đi , quay đầu lại ta gọi điện thoại , không sai biệt lắm tựu mua a ." Hạng Thiên vội vàng đáp ứng . Tuy nói hắn vốn định trước lập nghiệp lại thành gia , nhưng xem phụ thân dạng như vậy , còn có ngày hôm qua muốn tác hợp hắn cùng Kim Linh chuyện , vẫn là sớm làm đem chuyện này K.O rồi nói sau .
 
 	Trước thành gia lại lập nghiệp , có vẻ như cũng không tệ . Mới đầu không có cảm giác gì , nhưng Hạng Thiên càng ngày càng cảm thấy hưng phấn , hắn phải có hài tử !
 
 	"Tốt rồi , tốt rồi , ăn cơm , ăn cơm ." Dương Phượng Quyên một đạo ra lệnh , việc này ván đã đóng thuyền rồi, Hạng Dật Quần cũng chỉ có thể khẽ thở dài , coi như là chấp nhận .
 
 	Một bữa cơm ăn gợn sóng không sợ hãi , Hạng Dật Quần không nói một lời , Hạng Thiên mấy lần muốn mở miệng , đều không tìm được cơ hội thích hợp .
 
 	"Thiên Thiên  a, nghe ngươi cha nói , ngươi phải tự làm mua bán?" Cơm tối chuẩn bị kết thúc , vẫn là Dương Phượng Quyên nhìn ra nhi tử tựa hồ có lời muốn cùng Hạng Dật Quần nói , nghĩ nghĩ liền có thể đoán ra nguyên nhân , vì vậy liền đẩy một cái , nếu nói là hiểu rõ nhất Hạng Thiên , không phải Dương Phượng Quyên không ai có thể hơn .
 
 	Mẹ a, ngài quá tuyệt vời ! Hạng Thiên hận không thể thân mẹ một ngụm , đề tài này nói thật là tốt ah .
 
 	"Đúng vậy a, đại khái dàn giáo ta đã trong lòng hiểu rõ rồi, bất quá , nhưng lại gặp được chút ít vấn đề nhỏ ." Hạng Thiên khổ sở nhìn phụ thân liếc , "Đáng thương" rất đúng mẹ nói ra .
 
 	"Có vấn đề gì?" Dương Phượng Quyên cảm thấy hiểu rõ , "Ba của ngươi không phải nói toàn lực ủng hộ ngươi sao? Hôm nay nói với ta thời điểm , ngươi xem cái kia cái kiêu ngạo bộ dáng . Nhà của ta Thiên Thiên  đã có tiền đồ , ngươi yên tâm , ba của ngươi nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết hết bất luận cái gì khó khăn ." Dứt lời , Dương Phượng Quyên trừng Hạng Dật Quần liếc .
 
 	Ai ! Hạng Dật Quần trong nội tâm than nhẹ , có khóc cũng không làm gì , chỉ phải vùi đầu nhanh chóng ăn xong cuối cùng mấy ngụm nói ra , "Thiên Thiên, trong chốc lát theo ta đến thư phòng đến xuống." Về sau , buông bát đũa , Hạng Dật Quần lắc đầu , đứng dậy đi về hướng thư phòng .
 
 	Hạng Thiên nhìn xem phụ thân bóng lưng , cười đối với mẹ duỗi ra ngón tay cái .
 
 	"Mau ăn , ăn hết nhanh đi a . Yên tâm đi , có mẹ ở đây ." Dương Phượng Quyên cưng chìu cười cười .
 
 	Hạng Thiên tùy tiện ăn hết hai phần , liền đuổi theo Hạng Dật Quần tiến vào thư phòng .
 
 	Hạng gia thư phòng còn thật sự có vài phần phong độ của người trí thức tức , thật to trên giá sách bày đầy các loại sách vở , nhưng Hạng Thiên biết , phụ thân là chưa bao giờ xem những sách này đấy, chỉ là tô điểm mà thôi .
 
 	Hạng Dật Quần ngồi ngay ngắn trước bàn , Hạng Thiên ngồi ở cái bàn đối diện , liếc liền thấy được trên bàn một trang giấy , thượng diện ghi đi một tí bất động sản tin tức .
 
 	Hạng Dật Quần nhìn Hạng Thiên liếc , đẩy trên bàn giấy , "Cầm đi đi . Thật không biết lão tử làm sao sẽ bị ngươi tiểu súc sinh lừa dối rồi , bất quá , như là đã đáp ứng ngươi rồi , vậy thì không có biện pháp . Xin ngài chỉ điểm , lão tử coi như thường bút sinh ý ."
 
 	Hạng Thiên biết phụ thân khó chịu , cái này khó chịu hay là bởi vì Lục Viện chuyện , bất quá dính đến hắn cuộc làm ăn đầu tiên , Hạng Thiên có thể là không dám chậm trễ chút nào . Ai , xem ra lại phải lừa dối một phen .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      