         Cuộc sống ngày ngày quá khứ của , Hạng Thiên trở lại sân trường cũng hơn một tuần lễ . Thời gian dần trôi qua , hắn đã thích ứng cuộc sống như vậy tiết tấu . Có rảnh rỗi phải đi bồi bồi Lục Viện cùng Lâm Hiểu Ninh , chỉ có điều cùng Lục Viện tình huống tựa hồ càng ngày càng nghiêm trọng , Hạng Thiên rất lo lắng . Ngược lại , cùng Lâm Hiểu Ninh cùng một chỗ lúc, Hạng Thiên muốn nhẹ nhõm rất nhiều . Tựa hồ là bởi vì nói ra , giữa hai người thân mật ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại , mà càng tượng một đôi chính quy tình lữ .
 
 	Đương nhiên , thỉnh thoảng , Hạng Thiên còn sẽ gặp phải Từ Kiều Kiều bạch nhãn .
 
 	Đánh nện sự kiện tạm thời lâm vào cục diện bế tắc , đã lâu như vậy , những cái...kia Thanh Long hội tiểu đệ rõ ràng cũng bảo trì bình thản , tựa hồ quên mất chuyện này đồng dạng , mỗi ngày bình thường qua cuộc sống của bọn hắn . Lý Hổ thậm chí đều muốn buông tha cho theo dõi , bất quá Hạng Thiên lại quả quyết hạ lệnh tiếp tục chằm chằm vào , hắn có loại cảm giác , màn...này sau độc thủ luôn luôn trồi lên mặt nước thời điểm .
 
 	Trương Lai cũng tốt , Tạ Trung Bằng cũng thế , từ đó đánh nện sự kiện về sau, cũng tựa hồ yên tĩnh trở lại . Tạ Trung Bằng không cần phải nói , Hạng Thiên cùng hắn không có gì cùng xuất hiện . Trương Lai ngược lại là có cơ hội ở trường học đụng phải Hạng Thiên , Nhưng tổng cảm giác hắn ở đây trốn tránh Hạng Thiên . Hạng Thiên đương nhiên sẽ không ngu ngốc cho rằng Trương Lai là sợ hắn , cái gọi là ngắn ngủi bình tĩnh , đó là bão tố tới điềm báo . Hạng Thiên càng ngày càng cảm thấy , có loại không biết tên nguy hiểm , chính hướng hắn tiếp cận .
 
 	Bất quá Hạng Thiên gấp cũng vô dụng , sự tình đều bàn giao:nhắn nhủ cho Lý Hổ , hắn có thể làm chỉ có chờ . Quách Lượng cũng tốt , Trâu Dương cũng thế , muốn giúp bề bộn , cũng tựa hồ tìm không thấy biện pháp gì tốt . Đặc biệt Trâu Dương thằng này , điều tra cái Trương Lai , rõ ràng lâu như vậy đều hoàn toàn điều tra rõ ràng . Cũng không phải Trâu Dương không cố gắng , thật sự là Trương Lai trên người có quá nhiều chuyện bí ẩn .
 
 	Hạng Thiên chỉ có tại chờ đợi tin tức đồng thời , tăng cường bản thân đề phòng , tránh cho bất luận cái gì khâu xuất hiện chỗ sơ suất . Bởi vì , tại Lữ Đại đại học hoan nghênh tân sinh hội liên hoan sau khi kết thúc qua không được bao lâu , hắn Thiên Địa ngu nhạc hưu nhàn hội sở , đem chính thức buôn bán . Hạng Thiên hội sở giải trí , cũng không có trắng trợn áp dụng quảng cáo thế công , dù sao đối mặt tiêu phí đám người bất đồng . Việc này , Hạng Thiên phải làm phiền Trâu Dương cùng Quách Lượng , chỉ ở tầng trên xã hội tản mát ra tin tức . Mà Hạng Thiên cũng có tự tin , hắn một tay tổ chức hội sở giải trí , tuyệt đối sẽ là những người kia lưu luyến quên về chi địa .
 
 	. . .
 
 	"Móa, lại không vị trí , đám này tân sinh ngược lại là tin tức rất linh thông ." Huynh đệ bốn người đứng ở nghe thấy hương uyển ngoài cửa , Trâu Dương bất đắc dĩ nói , "Lão Tứ , ta xem ta cũng đừng làm cái gì hội sở giải trí rồi, dứt khoát tại đây mở tiệm cơm được , xem làm ăn này nhiều náo nhiệt ."
 
 	Huynh đệ bốn người đã có mấy ngày thời gian , không có thể tại nghe thấy hương uyển ăn được dừng lại (một chầu) cơm trưa rồi.
 
 	"Ngươi chính là cái căn tin mệnh , cũng đừng nghĩ lấy hưởng hạ tiệm ăn phúc ." Hạng Thiên chế nhạo một câu .
 
 	"Đi thôi ." Quách Lượng một giọng nói , huynh đệ bốn người chỉ phải hậm hực ly khai .
 
 	"Lão Tứ , đêm nay nói cái gì ngươi cũng không thể đi trở về . Ca ca buổi tối nhưng mà có đơn ca , ngươi phải lưu lại xem ca ca phong độ tư thái ." Trên đường , Trâu Dương nói đến buổi tối đón người mới đến tiệc tối chuyện .
 
 	"Chó má phong độ tư thái , ta xem lẳng lơ còn không sai biệt lắm ." Hạng Thiên cười cười , "Được a , không có việc gì , buổi tối ta liền xem làm sao ngươi tại toàn trường trước mặt mất mặt xấu hổ tốt rồi ."
 
 	"Hỗn đãn , đây là huynh đệ nói lời nha. Ô ô ô . . . Hạng Thiên , ta muốn cùng ngươi đoạn giao ." Trâu Dương "Gạt lệ khóc rống".
 
 	"Được , đừng có đùa bảo ." Quách Lượng bị chọc cười , bắn Trâu Dương một não sụp đổ . Đón lấy đối với Hạng Thiên nói ra , "Lão Tứ , vẫn là không có tin tức gì sao?"
 
 	Hạng Thiên lắc đầu , minh bạch Quách Lượng lo lắng Trương Lai chuyện tình . Nhưng mà , thật là Trương Lai gây nên sao?
 
 	"Ta xem tiểu tử kia coi như thức thời , đoán chừng cũng liền nện như vậy một lần tiết tiết lửa mà thôi ." Trâu Dương cũng không "Giả khóc" rồi, "Lão Tứ , yên tâm đi , về sau sẽ không có chuyện ."
 
 	Cũng không biết Trâu Dương cái này tự tin là đánh ở đâu ra , nhưng mà , thật sự biết (sẽ) không có chuyện gì sao?
 
 	"Lão Tứ , ngươi vẫn cẩn thận điểm ." Lưu Dũng chen lời miệng .
 
 	"Ân ." Hạng Thiên gật gật đầu , biết rõ các huynh đệ đều là tại quan tâm hắn , nhưng trong lòng của hắn quả thực không chắc .
 
 	"Lão Tam , đừng nói lão Tứ rồi, ngươi vậy như thế nào?" Trâu Dương tiến đến Lưu Dũng bên người vẻ mặt cười xấu xa , "Lão Tứ thằng này một lần cho ngươi 10 vạn , dứt khoát huynh đệ ta lưỡng đem tiền phân ra chạy trốn như thế nào đây?"
 
 	"Đi , tới địa ngục đi ." Lưu Dũng khó được bị nghẹn mặt của đỏ .
 
 	"Ha ha ha ." Nhìn xem Lưu Dũng bộ dạng , mọi người cười ha ha .
 
 	. . .
 
 	Chạng vạng tối Lữ Đại đại học Số 1 lầu dạy học trước trên bãi tập , phi thường náo nhiệt . Sân khấu đã dựng tốt , dùng qua bữa tối các học sinh , tam tam lưỡng lưỡng tụ chung một chỗ , chờ tiệc tối bắt đầu .
 
 	Hạng Thiên cùng Quách Lượng , Lưu Dũng cùng một chỗ , rất bất đắc dĩ đung đưa một trương ấn có Trâu Dương danh tự giấy các-tông , đây là cái kia hàng cố ý yêu cầu .
 
 	Thời đại này tiệc tối , biểu diễn đệ tử phần lớn vẫn là trung quy trung củ đấy, không có đời sau nhiều như vậy hiếm thấy "Văn nghệ thanh niên", đang chủ trì người giới thiệu , tiệc tối tiết mục một hồi đón lấy một hồi , dưới đài chúng học sinh hào khí vẫn là rất nhiệt liệt đấy. Đại đa số không phải là bởi vì tiết mục có bao nhiêu đặc sắc , thuần túy là bởi vì chung quanh sung sướng hào khí chỗ kéo .
 
 	Không có Trâu Dương tại , Hạng Thiên tam huynh đệ cũng có chút khó chịu rồi, bất quá cũng may , bên cạnh bọn họ còn có nữ bản Trâu Dương , tại kéo hào khí .
 
 	"YAA.A.A.. , Dương Dương , Dương Dương ." Tôn Hồng một đã sớm tới Hạng Thiên bên này , giành lấy giấy các-tông , điên cuồng vung vẩy . Cái này mặc dù miễn đi Hạng Thiên xấu hổ , nhưng một phương diện khác mà nói , bên cạnh có một điên cuồng như vậy nữ nhân , tựa hồ lúng túng hơn .
 
 	"Ta nói tiểu hồng mạo , ngươi có thể hay không không như vậy này? Lão Nhị còn phải cả buổi mới có thể đi ra ngoài , ngươi bây giờ hô cái gì?" Hạng Thiên đối với Tôn Hồng , coi như là triệt để bó tay rồi . Quách Lượng cùng Lưu Dũng hai người , càng là thoáng ly khai chút ít khoảng cách , một bộ ta không biết bộ dáng của nàng .
 
 	Hạng Thiên cũng muốn rời đi , nhưng lão đồng học một hồi , thực làm như vậy tựu hơi quá đáng .
 
 	"Ta Nhạc Ý , ngươi quản ta ." Tôn Hồng trừng Hạng Thiên liếc , "Lại nói , ngươi không tin là phải giúp ta sao? Ta như thế nào không thấy được có đổi mới? Tên hỗn đản kia vẫn là trốn tránh ta ."
 
 	"Cái này nói như thế nào tốt , dù sao cảm tình là chuyện hai người , ta không tốt trộn đều ah . . ." Hạng Thiên có chút thẹn với Tôn Hồng , tuy có tâm giúp nàng , nhưng xem Trâu Dương thái độ , Hạng Thiên cũng lực bất tòng tâm .
 
 	"Được rồi, được rồi, ngươi đừng cho ta thêm phiền thì tốt rồi ." Tôn Hồng không để ý , "Đúng rồi , Viện Viện đến cùng làm sao vậy? Vì cái gì tạm nghỉ học à? Ta hỏi nha đầu kia cũng không nói , vốn muốn đi xem nàng , kết quả còn dọn nhà , ngươi biết chuyển cái đó sao?"
 
 	"Bệnh truyền nhiễm , ngươi chính là đừng đi xem nàng ." Hạng Thiên vội vàng qua loa tắc trách , hắn có thể hiểu được Lục Viện không muốn làm cho người biết nàng mang thai chuyện . Bất quá , việc này Hạng Thiên huynh đệ cũng đều biết rồi. Nha, đều là huynh đệ , chắc có lẽ không nói lung tung , không việc gì đâu a .
 
 	"Có nghiêm trọng không?" Tôn Hồng vẫn là rất ít trương Khuê Mật Lục Viện đấy.
 
 	"Không có gì lớn sự tình , có lẽ a ."
 
 	"Ta nói làm sao ngươi tiết kiệm bạn trai đấy, một chút cũng không quan tâm ah ." Tôn Hồng nện cho Hạng Thiên một quyền , "Đúng rồi , ngươi cẩn thận một chút lớp chúng ta Trương Lai a, ngươi biết , cái kia hàng đuổi Viện Viện hai năm , bây giờ đối với ngươi khẳng định hận thấu xương . Mấy ngày nay , ta xem cái kia Trương Lai là lạ , thường xuyên xin phép nghỉ , lo lắng hắn sẽ đối với ngươi không tin lợi ."
 
 	"Ha ha , cám ơn quan tâm ." Hạng Thiên cảm kích nói .
 
 	"Cái rắm đấy, ngươi muốn là hướng ta , có ta đối với ngươi một nửa quan tâm , hiện tại Dương Dương đã sớm quỳ dưới gấu quần của ta rồi. Hừ , vong ân phụ nghĩa đồ đạc ." Tôn Hồng quyẹt miệng bất mãn .
 
 	Hạng Thiên lúng túng cười cười , lại nói , Tôn Hồng đối với hắn có cái gì ân nghĩa sao?
 
 	Hai người nói chuyện phiếm đánh rắm công phu , tiết mục đã ở bình thường tiến hành , rốt cục , đến phiên chúng ta hiếm thấy văn nghệ đại thiếu Trâu Dương ra sân .
 
 	"Các đồng chí tốt , các đồng chí khổ cực ." Chỉ thấy , Trâu Dương một thân kiểu áo Tôn Trung Sơn , chải cái đại bối đầu , một tay cầm microphone , một tay chắp sau lưng , một bộ lãnh đạo thị sát bộ dáng , nghênh ngang từ phía sau đài đi đến sân khấu .
 
 	"Bà mẹ nó , cái này Tôn Tử làm cái gì yêu?" Kể cả Hạng Thiên ở bên trong , vô số người ngã nát kính mắt , cái cằm cơ hồ trật khớp . Tràng diện so với trước kia , lập tức an tĩnh rất nhiều .
 
 	Đương nhiên cũng có ngoại lệ , "A, Dương Dương , Dương Dương , I love you ." Tôn Hồng tựu so với trước kia điên cuồng hơn .
 
 	"Các đồng chí...(nột-nói chậm!!!) , các ngươi là tổ quốc đóa hoa , tương lai trụ cột của quốc gia , quốc gia kế hoạch trăm năm phải nhờ vào các ngươi . Các ngươi nhất định phải khắc khổ học tập , cố gắng hướng lên , vì quốc gia bốn người hiện đại hoá kiến thiết , cống hiến lực lượng của mình ah ." Trâu Dương tại trên đài , một bộ trách trời thương dân trang X bộ dáng , "Phía dưới , do ta bản thân , tài chính hệ đại tam [ĐH năm 3] nhị ban Trâu Dương đồng chí , vì mọi người dâng lên một bài - 《 lớn kiệu hoa 》 !"
 
 	"Phù phù !" Hạng Thiên mắt thấy không ít người thân thể một nghiêng , càng có không có đứng vững té ngã trên đất .
 
 	Căn bản không chú ý dưới đài phản ứng , Trâu Dương thay đổi trước khi "Nghiêm túc" bộ dạng , tại trên đài tả hữu uốn éo...mà bắt đầu . Nhưng hắn cái này bức tôn vinh , như vậy uốn éo , phải nhiều quái dị có bao nhiêu quái dị .
 
 	"Mặt trời mọc ta leo núi sườn núi . . ."
 
 	Không thể không nói , Trâu Dương giọng hát cũng không tệ lắm . Nhưng Hạng Thiên giờ phút này , thầm nghĩ đối với hắn nói một câu , "Lão Nhị , thần đô cứu không được ngươi rồi ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      