         "Vào đi thôi , đã rất chiếu cố ngươi rồi , những thứ khác ta cũng vậy không có biện pháp ." Áp giải Hạng Thiên cảnh sát có chút bất đắc dĩ nói , cái này là trước kia đi trường học đem Hạng Thiên mang trở về cục một người trong đó .
 
 	"Không có việc gì , cám ơn ngươi ." Hạng Thiên thật tâm nói Tạ , nguyên bản đi vào trại tạm giam , Hạng Thiên như vậy cần truy cứu trách nhiệm hình sự chính là phải cạo trọc , tại cảnh sát hàn huyên xuống, tối chung không có lại để cho Hạng Thiên thành "Hòa thượng", đây cũng là xem tại Trâu Phó thị trưởng cùng Hồng bang mặt Tử Thượng . Nhưng về nhà tù , cảnh sát này liền không thể ra sức .
 
 	Cảnh sát hữu hảo cười cười , đưa mắt nhìn Hạng Thiên tiến vào nhà tù về sau, liền đi theo trại tạm giam nhân viên cảnh sát cùng nhau ly khai .
 
 	Đúng vậy , Hạng Thiên tiến vào trại tạm giam , hắn đã nhận tội , hiện tại chỉ còn chờ thượng pháp đình tuyên án rồi.
 
 	Hạng Thiên nhận tội , lại để cho nhất thời kinh hoảng Lưu Quân , lại trì hoãn quá khí sau có chút buồn bực . Tuy nhiên xem như hoàn thành Trương Lai lời nhắn nhủ sự tình , nhưng quan tại Thiên Địa giải trí , Hạng Thiên lại một điểm không có nhượng xuất ý định . {Cây rụng tiền} cứ như vậy muốn bị phong lại? Nguyên bản Hạng Thiên phạm tội , Thiên Địa giải trí sẽ không thụ ảnh hưởng , nhưng đắc tội Trương Lai , muốn không bị phong cũng khó , trừ phi Thiên Địa giải trí cùng Hạng Thiên một chút quan hệ đều không có .
 
 	Nhưng Lưu Quân không biết là , có Trâu Dương ở đằng kia tọa trấn , mặc dù cái gì đều không cần làm , liền cũng không ai dám tùy tiện xằng bậy . Hắn Lưu Quân ngấp nghé Thiên Địa giải trí , thật sự là thiên đại chuyện cười .
 
 	...
 
 	Tiến vào nhà tù , đó là một tám người nhà tù , mấy cái niên kỷ 20 hơn lưu manh ngồi vây quanh tại trên một cái giường đánh rắm nói chuyện phiếm, mà Hạng Thiên chú ý của lực nhưng lại tập trung ở góc tường cái giường kia bên trên một người 30 nhiều tuổi mặt đầy râu cặn bã chán nản nam tử . Nam tử này cho Hạng Thiên rất lớn áp lực , cùng Hạng Thiên tại trên thương trường gặp phải cái loại này kỳ phùng địch thủ áp lực bất đồng , đây là chủng (trồng) rất dã tính , rất nguyên thủy áp lực . Hoặc là nói Thị Huyết(khát máu) , Hạng Thiên cũng không biết tại sao phải có loại cảm giác này . Nhưng có thể bởi vì hắn xuyên việt cái kia tràng tai nạn xe cộ , lại để cho hắn có loại đối với nguy hiểm tánh mạng cảm giác .
 
 	Hạng Thiên đến , hấp dẫn những tên côn đồ cắc ké kia chú ý của , vốn là định cho "Nhân vật mới" đến hạ Mã Uy đấy, Nhưng bọn hắn vừa nhìn thấy Hạng Thiên , vốn là phía sau lưng mát lạnh , đón lấy toàn bộ từ trên giường xuống , sửa sang lại quần áo , một mực cung kính đối với Hạng Thiên cúi người chào nói , "Thiên thiếu tốt ."
 
 	"Hả?" Hạng Thiên bị lại càng hoảng sợ , ánh mắt theo chán nản nam tử trên người thu hồi . Chỉ là tại chuyển di ánh mắt thời khắc cuối cùng , Hạng Thiên phát hiện , nguyên bản nhắm mắt quăn xoắn lấy nam tử , mở mắt , cùng Hạng Thiên nhìn nhau vậy không đến một giây . Chỉ là cái nhìn này , Hạng Thiên liền cảm nhận được đối phương trong ánh mắt cái kia cổ lợi hại mũi nhọn .
 
 	Được rồi, đối với người như vậy , không để ý tới liền thôi , dù sao Hạng Thiên ở chỗ này cũng đãi không được bao lâu , có lẽ nam nhân này so Hạng Thiên sớm hơn ly khai. Trại tạm giam , đó là thượng pháp đình tiền giam giữ phạm nhân địa phương , Hạng Thiên suy đoán , nam tử kia mười phần  là thứ trọng phạm , không thấy đã cạo đầu trọc sao?
 
 	Thu hồi ánh mắt Hạng Thiên , đem lực chú ý chuyển dời đến mấy cái lưu manh trên người , bọn hắn không có bị cạo trọc , vậy đã nói rõ chỉ là câu lưu mà thôi , không coi vào đâu đại sự . Chỉ có điều , bọn hắn làm sao sẽ như vậy thái độ?
 
 	"Các ngươi là?" Hạng Thiên hiếu kỳ hỏi .
 
 	"Thiên thiếu , bảo ta Tiểu Ngũ tốt rồi , chúng ta là Hồng bang đấy." Một người trong đó tiến lên giải thích nói , còn lại mọi người nhao nhao gật đầu . Bọn hắn những người này , chính là trước kia xuất hiện ở trong kho hàng cường tráng thanh thế Hồng bang tiểu đệ . Ngày hôm qua bởi vì Hạng Thiên mời khách , tại Thiên Địa giải trí uống nhiều mấy chén , lúc trở về , mượn rượu mời cùng người khác nổi lên xung đột , lúc này mới bị đóng tiến đến .
 
 	"Nguyên lai các ngươi là Hồng bang đấy." Hạng Thiên hiểu rõ , "Đừng tên gì Thiên thiếu , gọi Thiên ca a ."
 
 	"Thiên ca tốt ." Mọi người trăm miệng một lời .
 
 	"Ha ha ." Hạng Thiên cười cười , bị mọi người cung kính mời được trên giường . Không nhiều lắm trong chốc lát , Hạng Thiên liền theo chân bọn họ hàn huyên , cũng biết bọn hắn vì sao bị giam , tóm lại sẽ không quá nhàm chán .
 
 	...
 
 	Cho tới trưa trôi qua cũng là nhanh , ăn cơm buổi trưa , nhân viên cảnh sát đem Hạng Thiên cái này trong phòng giam tám phần đưa tới . Xem bán tượng tựu không phải là cái gì ngon miệng đồ ăn , nhưng có thể nhét đầy cái bao tử cũng không tệ rồi .
 
 	Hồng bang tiểu đệ nhóm (đám bọn họ) tự nhiên là lại để cho Hạng Thiên lựa chon trước , về sau liền là mỗi người bọn họ cầm một phần . Mà còn dư lại một phần thì là lưu cho cái kia chán nản nam tử , Hạng Thiên chú ý tới , Hồng bang tiểu đệ rõ ràng đem món chính hai cái bánh bao cầm đi một cái , lại thông qua đi một tí đồ ăn , đợi (các loại) đưa tới nam tử trước mặt về sau, rõ ràng sức nặng thiếu một nửa .
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Hạng Thiên nhíu mày hỏi .
 
 	"Hắc hắc , Thiên ca , không cần phải xen vào tên khất cái kia ." Tiểu Ngũ tiến lên nịnh nọt , đem theo chán nản nam tử cái kia lấy thêm đồ ăn bỏ vào Hạng Thiên trong mâm , "Hắn là một ngày liền cái rắm cũng không phóng , đánh cũng không hoàn thủ , ta xem tám phần là cái kẻ ngu . Dù sao hắn cũng ăn không hết nhiều như vậy , còn là đừng lãng phí tốt ."
 
 	Chắc hẳn trước khi Hồng bang những ngững người này khi dễ cái này chán nản nam tử a , Hạng Thiên nghe được mánh khóe , trong nội tâm ngược lại là vi những tiểu tử này nhóm (đám bọn họ) nhéo một cái đổ mồ hôi , đoán chừng bọn hắn không có cảm giác đến nam tử kia trên người tán phát khí tức nguy hiểm . Tục ngữ nói , không đang trầm mặc trong bộc phát , tựu đang trầm mặc trong tử vong , Hạng Thiên có thể không tin nam tử kia chọn tử vong .
 
 	Cũng không phải Hạng Thiên nhát gan , cũng không phải Hạng Thiên đối với nam tử này hiếu kỳ , nói chung bởi vì song phương ít khả năng có cùng xuất hiện , cũng bởi vì Hạng Thiên không muốn cùng người như vậy nhấc lên cái gì tranh chấp , vì vậy , hắn liền đem Tiểu Ngũ đưa tới đồ ăn , trả lại cho nam tử kia .
 
 	"Thiên ca , ngươi ..." Tiểu Ngũ rất kinh ngạc .
 
 	"Được rồi, cũng không phải không đủ ăn , đừng như vậy lấy đối với ." Hạng Thiên gõ Tiểu Ngũ sọ não , tuy nhiên "Niên kỷ" so với đối phương nhỏ rất nhiều , nhưng Hạng Thiên lại không có gì mất tự nhiên , dù sao 35 tuổi nha.
 
 	Hạng Thiên lên tiếng , mọi người cũng không nói thêm gì nữa . Mà nam tử kia tại vô biểu tình nhìn Hạng Thiên liếc về sau, liền giữ im lặng vùi đầu ăn cơm .
 
 	"Thiên ca , đến một cây ." Sau khi ăn xong , Tiểu Ngũ thần bí hề hề theo một giường lớn dưới gối đầu móc ra một hộp yên.
 
 	Trại tạm giam có thể hút thuốc lá sao? Hạng Thiên không hiểu nhiều , nhưng dù sao cho hắn , hắn tựu rút .
 
 	"Nguyên bản muốn tại sau bữa cơm chiều có hút thuốc lá thời gian cùng địa điểm , bất quá huynh đệ ta nhóm (đám bọn họ) là nơi này khách quen , ở chỗ này rút tí hơi khói cái gì không có sao ." Tiểu Ngũ giải thích một câu , xem ra hắn ở bên cạnh xem như thân quen .
 
 	Hạng Thiên gật gật đầu , lại từ trong hộp thuốc lá rút ra một cây , đứng dậy đi đến chán nản nam tử trước mặt đưa tới . Hạng Thiên vậy cũng là chịu trước Tiểu Ngũ hành vi của bọn hắn nói xin lỗi , đừng làm cho cái này hung thần ác sát một khi khởi xướng lửa có thể sẽ không tốt .
 
 	Nam tử ngẩng đầu nhìn Hạng Thiên , mấy giây sau , tựa hồ lộ ra vẻ mĩm cười , cái gì chưa nói , tiếp nảy sinh yên ngậm trong miệng , Hạng Thiên vội vàng đốt cho hắn .
 
 	"Thiên ca , ngươi quản tên khất cái kia làm gì ." Trở về lần nữa ngồi xuống Hạng Thiên , đã nghe được Tiểu Ngũ phàn nàn , cũng không phải đau lòng yên , chỉ cảm thấy Hạng Thiên đối với nam tử kia tựa hồ thật tốt quá chút ít .
 
 	"Ha ha ." Hạng Thiên cười cười cũng không còn giải thích , "...(nột-nói chậm!!!) , ta hỏi các ngươi , Hồng bang huynh đệ tại ngục giam người bên kia nhiều không?"
 
 	"Ngục giam bên kia?" Tiểu Ngũ khó hiểu , xem Hạng Thiên không có cạo đầu , có lẽ theo chân bọn họ đồng dạng không phải là cái gì đại sự . Nhưng Hạng Thiên có thể đi vào trại tạm giam cũng đã thật bất ngờ rồi, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều .
 
 	Chỉ bất quá bây giờ Hạng Thiên đã hỏi , Tiểu Ngũ vẫn là rất nghiêm túc nghĩ nghĩ nói ra , "Thiên ca , chúng ta Hồng bang là có quy định nghiêm khắc , bình thường sẽ không làm cái gì đại gian đại ác chuyện . Bất quá , chắc chắn sẽ có mấy cái như vậy huynh đệ không cẩn thận trượt chân , ngược lại là có mấy cái trong tù , bất quá phải không cái gì khí hậu ."
 
 	"Như vậy ah ." Hạng Thiên không thể nói là thất vọng vẫn là cao hứng , thất vọng có thể là hắn muốn đi vào tìm "Tổ chức", đoán chừng là không thể nào . Trong ngục giam có thể là loại người gì cũng có , đừng bắt hắn cho bạo cúc nữa à . Cao hứng thì là Hồng bang quy phạm , nếu không phải hắn kiếp trước đi theo trộn đều , tương lai tại Quách Lượng trong tay chuyển hình biến trắng , nên không có trở lực gì rồi.
 
 	Chỉ là , bây giờ Hạng Thiên muốn trợ Quách Lượng giúp một tay cũng không được rồi. Ngắn nhất cũng cần ba năm a, Hạng Thiên cảm thán , không biết đến lúc đó hắn đi ra , bên ngoài biết (sẽ) là cái dạng gì nữa trời? Khi đó nhi tử cũng nên hơn hai tuổi đi à nha . Còn có Lâm Hiểu Ninh nha đầu kia , vừa cùng nàng ngả bài , tựu ra việc này , nàng còn có thể đợi (các loại) sao? Còn có phụ mẫu ... Còn có ...
 
 	Hạng Thiên vừa nghĩ tới , sầu não cảm xúc liền không dứt bộc phát , cả người tinh thần sa sút vô cùng .
 
 	Hạng Thiên đồng nhất tinh thần sa sút , thật sao , nguyên bản còn vừa nói vừa cười trong phòng giam , lập tức âm trầm xuống . Tiểu Ngũ bọn hắn tự nhiên có cái này ánh mắt , nguyên một đám cũng không dám thở mạnh , cũng không dám đi quấy rầy Hạng Thiên .
 
 	Mà ngay cả cái kia chán nản nam Tử Đô cảm nhận được Hạng Thiên cảm xúc , lần nữa trợn mắt nhìn nhìn Hạng Thiên , đón lấy tiếp tục quăn xoắn tại đó , nhắm mắt dưỡng thần , từng ngụm thôn vân thổ vụ , rất hưởng thụ .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      