         "Tỷ phu , Trương tổng hành động phải hay là không quá là nhanh chút ít? Ta bên này còn không có chuẩn bị cho tốt." Tống Xuân Sinh tại Tạ Trung Bằng phòng làm việc của , biết được Hạng Thiên bị "Trảo", cái này không đánh rắn động cỏ sao?
 
 	"Ai , cái đứa bé kia tựu là xúc động . Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt , ít nhất có thể chuyển di một ít tầm mắt của người ." Tạ Trung Bằng cười cười , một bộ tính trước kỹ càng bộ dạng , "Chuyện lần này ngươi tốt nhất xử lý , sau khi chuyện thành công không thể thiếu chỗ tốt của ngươi ."
 
 	"Ha ha , chỗ tốt không dám , vi tỷ phu làm việc , ta tất [nhiên] xông pha khói lửa ." Tống Xuân Sinh cười làm lành , hắn ở đây trước đó không lâu mới biết , nguyên lai tỷ phu Tạ Trung Bằng chỗ dựa là Trương thị trưởng , lập tức cường tráng lớn gan . Nguyên bản sợ hãi Trâu Phó thị trưởng cùng Hồng bang , trong mắt hắn cũng không lại đáng sợ như vậy . Càng là trời đất xui khiến , bởi vì hắn hai cây đoạn ngón tay , thêm vào đã nhận được Tạ Trung Bằng khẳng định . Thứ hai cho rằng , hắn Tống Xuân Sinh là ở gãy đi hai ngón tay về sau, bất đắc dĩ mới khai ra hắn , có chút kiên cường .
 
 	Về phần chỗ tốt , Tống Xuân Sinh là thực không dám nghĩ , lần này có thể lần nữa khôi phục tự do , hắn đã cám ơn trời đất .
 
 	...
 
 	Lời nói phân hai đầu , nói sau Hạng Thiên bên này , bị người tới cục thành phố , ném ở một gian phòng làm việc trong liền không ai quản . Trở về cảnh sát cùng đồng sự Bát Quái một chút trước khi ở sân trường trong tình huống , lập tức hạng thiên thành ôn dịch đại danh từ , không người không né ah . Hiện tại , trong cục cảnh sát chỉ chờ Lưu cục trưởng trở về tự mình xử lý , Hạng Thiên chính là cái này Lưu cục trưởng hạ lệnh mang tới .
 
 	Về phần bên trong đến tột cùng có nội tình gì , đây cũng không phải là bọn hắn có thể tùy tiện đoán .
 
 	Tiếp cận giữa trưa , tham gia hết hội nghị Lưu cục trưởng mới khoan thai phản hồi , Lưu cục trưởng tên là Lưu Quân , cục thành phố phó cục trưởng , Trương Lai nanh vuốt một trong , Tống Xuân Sinh bản án liền có hắn bóng dáng ở trong đó .
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Hắn như thế nào như vậy tiêu diêu tự tại? Đem tại đây khi địa phương nào?" Lưu Quân nghe nói Hạng Thiên đang bị trà ngon thuốc xịn "Chiêu đãi" lấy , lập tức trách cứ nảy sinh phụ trách đem người mang tới cấp dưới . Cái này Hạng Thiên , nhưng mà Trương Lai tự mình dặn dò muốn hảo hảo "Tra tấn" một phen .
 
 	"Cái này ..." Bọn cảnh sát có chút hơi khó , bọn họ là hai đầu không dám đắc tội , kẹp ở giữa có thể đủ khó chịu .
 
 	"Được rồi, mang đến phòng thẩm vấn , hảo hảo thẩm thẩm ." Lưu Quân hạ lệnh đến .
 
 	Được , thủ trưởng đã có hỏa khí , vẫn là chiếu phân phó đến đây đi . Vài tên cảnh sát khá lịch sự đem Hạng Thiên thỉnh đi phòng thẩm vấn , nhưng nói chung cũng chỉ là trang giả vờ giả vịt , muốn đi cái đi ngang qua sân khấu .
 
 	Nhưng này tại Hạng Thiên xem ra , tình huống tựu không đúng . Phòng thẩm vấn , đó là nghi phạm mới có thể bị mang đến , hiệp trợ điều tra thì có cái này đãi ngộ? Trong khoảng thời gian này , Hạng Thiên cũng suy nghĩ qua , chuyện lần này trăm phần trăm là Trương Lai làm , chẳng lẽ là muốn vu oan giá hoạ , đưa hắn lung tung định tội sao? Xấu tựu phá hủy ở , Hạng Thiên là xuyên việt về tới , trước khi đến tột cùng có hay không tay cầm , làm không có làm qua cái gì thương thiên hại lí chuyện xấu , căn bản không nhớ gì cả .
 
 	"Hạng Thiên , thành thật khai báo a . Chính sách cũng không với ngươi dài dòng , hi vọng ngươi là người thông minh ." Hai gã cảnh sát tại hỏi thăm Hạng Thiên một ít tình huống căn bản sau hỏi . Lại nói , bọn hắn cũng không biết Hạng Thiên rốt cuộc là phạm vào chuyện gì . Cái này hay là đám bọn hắn theo cảnh đến nay , lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy . Nha, dù sao là cao tầng đánh cờ , theo chân bọn họ không có sao .
 
 	Theo Hạng Thiên mạng lưới quan hệ ở bên trong, là người đều có thể nhìn ra , bên trong tràn đầy chuyện ẩn ở bên trong .
 
 	Bàn giao:nhắn nhủ? Ta bàn giao:nhắn nhủ cái gì? Hạng Thiên là thật không biết nói cái gì , nhưng tình hình như vậy , hắn cũng không có gì hay khẩn trương , cùng lắm là bị đánh một trận mà thôi , tiếp qua phần đích , Trương Lai chỉ sợ cũng không dám xằng bậy .
 
 	"Các ngươi không dùng tại cái này sóng tốn thời gian ở giữa rồi, ai cho ngươi nhóm (đám bọn họ) đem ta mang tới , đem hắn tìm đến a . Việc này , với các ngươi không có sao ." Hạng Thiên rất khách khí mỉm cười , hắn nhìn ra được , những cảnh sát này là bị tai bay vạ gió . Nể tình cho tới nay đối với hắn Hạng Thiên coi như hữu hảo , Hạng Thiên cũng không muốn khó xử đối phương .
 
 	"Ah !" Hai gã cảnh sát đồng thời giật mình , nhìn xem mỉm cười Hạng Thiên chợt cảm thấy thân thiết . Cái này nhưng mà Hạng Thiên yêu cầu , vậy coi như không liên quan chuyện của bọn hắn rồi. Hai người châu đầu ghé tai vài câu , một người trong đó liền đứng dậy ly khai . Những người còn lại hướng về phía Hạng Thiên mỉm cười hạ xuống, liền không nói thêm gì nữa .
 
 	Không bao lâu , Lưu Quân quả nhiên đích thân đến .
 
 	"Đây là chúng ta Lưu cục trưởng ." Mang Lưu Quân đến đây cảnh sát , còn cùng Hạng Thiên giới thiệu một chút . Kết quả thu nhận Lưu Quân hung hăng trừng mắt , "Các ngươi đều đi ra ngoài , giám thị cũng đóng ."
 
 	Nghe khẩu khí liền biết , cái này Lưu Quân cũng không giống như những cảnh sát kia giống như hữu hảo . Hạng Thiên một mực yên lặng quan sát , cái này là trương người tới sao? Đại bối đầu , bụng bia , điển hình một bộ chất béo ăn nhiều bộ dạng , tựu đây là cục trưởng? Còn có thể chạy trốn động sao?
 
 	...
 
 	"Bên trong tình huống như thế nào?" Có hiếu kỳ người , tại hai gã cảnh sát sau khi ra ngoài , nhỏ giọng hỏi thăm .
 
 	"Đừng hỏi nữa , không nên chuyện của chúng ta . Đi , đem giám thị đóng ..."
 
 	...
 
 	Phòng thẩm vấn chỉ còn Hạng Thiên cùng Lưu Quân , hai người đều không nói gì . Thật lâu , tựa hồ là cảm giác giám sát đã đóng , Lưu Quân lúc này mới xê dịch cái kia có chút mập mạp thân thể , móc ra điếu thuốc bắt đầu hút .
 
 	"Hạng Thiên a , Thiên Địa giải trí tổng giám đốc? Tuổi trẻ tài cao ah ." Thiên Địa giải trí danh hào , hôm nay là thật sự vang dội .
 
 	"Bất quá , người trẻ tuổi , có đôi khi đừng quá cậy tài khinh người , đắc tội không nên đắc tội người ." Lưu Quân chậm rãi nói ra , "Ngươi là người thông minh , ta tựu nói trắng ra . Sớm chút đem sự tình khai báo , ngươi không tin dùng chịu tội , ta cũng có thể báo cáo kết quả công tác ."
 
 	"Bàn giao:nhắn nhủ? Ngươi để cho ta bàn giao:nhắn nhủ cái gì? Hoặc là nói , Trương Lai ý định để cho ta bàn giao:nhắn nhủ cái gì?" Hạng Thiên khinh thường cười cười .
 
 	"Xem ra ngươi cũng biết đắc tội với ai , cũng biết thân phận của đối phương rồi, chuyện kia tựu dễ làm rồi." Lưu Quân cầm bút lên , cà cà viết cái gì , vừa cười vừa nói , "Nguyên bản ngươi là nên thụ điểm tội đấy, bất quá ta nhưng lại bang (giúp) ngươi nói không ít lời hữu ích , nói như thế nào ngươi bây giờ coi như là người có thân phận ."
 
 	"Nhìn xem , đem những này nhận đi ." Rất nhanh , Lưu Quân liền viết xong , đổ lên Hạng Thiên trước mặt , "Có thể nói , tiền đồ của ngươi cơ bản không có rồi. Ngươi cái kia Thiên Địa giải trí vừa khai trương muốn đóng cửa , ai , ta đều thay ngươi tiếc hận ah . Ta xem a, ngươi đem nó qua tay đi à nha , đối với ngươi , đối với ta đều có chỗ tốt đúng không? Ta rất giúp ngươi lại nói tốt vài câu , tận lực cho ngươi ăn ít chút ít khổ , phải biết, trong lúc này có thể là giống địa ngục ah ."
 
 	Hạng Thiên tự nhiên biết rõ nơi đó là ở đâu , cái này cũng đã bị định tội rồi hả? Hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn những cái...kia cho hắn bảo an tội danh , mới vừa rồi còn kỳ quái , cái này Trương Lai nanh vuốt như thế nào sau khi ngồi xuống thái độ đột nhiên chuyển biến , nguyên lai là đã ra động tác Thiên Địa giải trí chú ý , cái này thật đúng là muốn mù tâm ah .
 
 	Đúng vậy , Lưu Quân cũng là tại nhìn thấy Hạng Thiên về sau, đột nhiên "Phúc chí tâm linh", động nổi lên Thiên Địa giải trí lệch ra đầu óc . Hắn có thể nhìn ra được , cái này Thiên Địa giải trí tương lai nhưng mà cái {Cây rụng tiền} ah .
 
 	Cười lạnh một tiếng , Hạng Thiên nói ra , "Lưu cục trưởng đúng không , không biết đây là của ngươi ý tứ , vẫn là Trương Lai ý tứ của? Không nghĩ tới , ta đây mua bán nhỏ vừa mới bắt đầu , thì có con ruồi đến đinh rồi. Ta khuyên ngươi trở về cùng Trương Lai nói một tiếng , mọi thứ nghĩ lại mà làm sau , đừng làm những...này ngốc nghếch chuyện tình ."
 
 	"Ha ha ha ." Lưu Quân cười to , "Hạng Thiên , không nói đến là của ai ý tứ , ngươi không tin là còn tưởng tượng Quách Lượng cùng Trâu Dương có thể cứu được ngươi đi? Ngươi chính là xem trước một chút chính mình phạm sự tình rồi nói sau ."
 
 	Hạng Thiên trong lời nói là thoáng thấu chút ít uy hiếp , nhưng nói thật ra , hắn chưa từng lực lượng . Mà bây giờ , Lưu Quân trực tiếp nhấc lên Quách Lượng cùng Trâu Dương , chẳng lẽ Trương Lai thật sự chuẩn bị như vậy đầy đủ? Hắn thật sự cường đại đến , có thể bỏ qua Hồng bang , bỏ qua Trâu Kiến Quốc rồi hả? Đối với Hạng Thiên mà nói , hắn hiện tại lớn nhất dựa vào , thật đúng là cái này hai huynh đệ .
 
 	Bất quá cẩn thận tưởng tượng , mặc dù Trương Lai là Trương Vân Thiên nhi tử , chỉ sợ cũng không dám thật sự không coi trọng Hồng bang cùng Trâu Kiến Quốc , như vậy , Lưu Quân bây giờ bình tĩnh , tự tin , chỉ sợ cũng đến từ cho hắn định tội . Đến tột cùng là cái gì tay cầm , bị bọn hắn bắt được?
 
 	Hạng Thiên lúc này mới coi trọng hơn trước mặt phần này , bị hắn cho là nên là giả dối hư ảo "Tội trạng", Nhưng vừa nhìn cái tội danh , hắn tựu lông mày chính là nhảy dựng , càng hướng xuống xem , biểu lộ biến hóa càng nhiều , cuối cùng thẳng đến nổi trận lôi đình .
 
 	"Hỗn đãn ! Trương Lai thực ý định làm sao như vậy?" Hạng Thiên đứng dậy , tức sùi bọt mép , hơn mười năm cấp trên khí thế , đột nhiên bộc phát .
 
 	Lưu Quân sững sờ , lập tức cảm giác được một cổ áp lực vô hình , không khỏi lại có chút sợ ý .
 
 	"Hạng Thiên , suy nghĩ thật kỹ thoáng một phát ta lời mới vừa nói a , cho ngươi nửa cái giờ ." Nghiền tắt tàn thuốc , Lưu Quân lại có chút ít chạy trối chết cảm giác .
 
 	Ra cửa phòng thẩm vấn , miệng lớn hô hấp vài cái , Lưu Quân lúc này mới phát hiện , phía sau lưng của hắn rõ ràng chảy một hồi đổ mồ hôi . Là quá béo nguyên nhân ? Có phải Hạng Thiên cái kia khí thế đột nhiên bộc phát? Xem ra , hắn có chút đánh giá thấp Hạng Thiên rồi, đồng thời cũng kinh ngạc , như vậy một người tuổi còn trẻ , tại sao có thể có như vậy khí thế , cho hắn như thế nặng nề áp lực?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      