         Tây thành mỗ chỗ ăn chơi .
 
 	"md , đập cho ta ." Một người kinh hô , phần đông hung thần ác sát người , cầm trong tay các loại hung khí , trực tiếp tựu là dừng lại (một chầu) đập loạn .
 
 	"Móa, ở đâu ra , biết rõ đây là ai tràng tử sao?" Nghe hỏi chạy tới xem tràng nhân viên lập tức há hốc mồm , cái này tm dám ở Mã vương gia trước mặt đi tiểu , sống không kiên nhẫn được nữa .
 
 	"Đánh ." Lại một người kinh hô , mấy người tiến lên không nói hai lời tựu là dừng lại (một chầu) côn bổng , đem xem tràng nhân viên toàn bộ quật ngã .
 
 	Phong Quyển Tàn Vân chỉ (cái) vài phút , nguyên bản xa hoa chỗ ăn chơi liền đã trở thành một đống phế tích .
 
 	"Các ngươi dám trêu Thanh Long hội , muốn chết phải không?" Xem tràng nhân viên nằm trên mặt đất kêu rên , Nhưng trong miệng lại như cũ đang gọi rầm rĩ .
 
 	"DKM , nện đúng là Thanh Long hội . Lữ Đại chỉ có một bang phái , đó chính là chúng ta Hồng bang ."
 
 	Cái này chỗ ăn chơi là Thanh Long hội tràng tử , mà đến đập phá quán đúng là Hồng bang . Đây là Hạng Thiên sáng sớm cùng Quách lão gia tử nói hay lắm đấy, chỉ chờ hắn phát ra tín hiệu , Hồng bang liền bắt đầu càn quét Thanh Long hội .
 
 	Hạng Thiên sở dĩ làm như vậy , chính là bởi vì Trương Lai cái này mồi nhử , hắn liệu định chẳng những biết (sẽ) lưỡi câu đến Trương Vân Thiên , càng sẽ điều đến Thanh Long hội bộ đội chủ lực .
 
 	Trên thực tế cũng đúng như Hạng Thiên dự đoán , Lưu Quân tại phá án và bắt giam Trương Lai bị bắt cóc một trên bàn không có đầu mối , nhưng lại ẩn ẩn cảm thấy cùng Trương Lai đắc tội cái kia tam huynh đệ có quan hệ . Lưu Quân quyết định thấy , phái người nhìn chằm chằm Hạng Thiên tam huynh đệ . Quả nhiên , tại Hạng Thiên tại đây , Lưu Quân đã nhận được manh mối . Biết rõ hôm nay Hồng bang có người hạ táng , đại bộ phận tinh anh đều tới , mà lại nghe nói Trương Lai cũng bị đã mang đến . Hắn lúc này mới hướng Trương Vân Thiên hồi báo cho tình huống .
 
 	Trương Vân Thiên đó là không nói hai lời được tựu chạy đến , từ lúc cùng lão lãnh đạo thấy , lại thấy qua Bí thư Tỉnh ủy , Trương Vân Thiên thật đúng có chút không đem Hồng bang để ở trong mắt .
 
 	Đồng dạng , Thanh Long hội bên này Quần Long Vô Thủ đã vài ngày , từ trên xuống dưới cơ hồ loạn thành một bầy . Khi bọn hắn biết được lão đại cư nhiên bị Hồng bang giam , lập tức tổ chức đại bộ phận nhân mã đuổi tới Tây Sơn nghĩa địa công cộng . Thanh Long hội mọi người không tiếc cùng Hồng bang sống mái với nhau một hồi , cũng muốn cứu ra lão đại của bọn hắn .
 
 	Mà khi Thanh Long hội đuổi tới về sau, nhưng lại chậm Trương Vân Thiên một bước . Nhìn thấy những cái này súng thật đạn thật cảnh sát cảnh sát vũ trang , bọn hắn quyết định trước đang trông xem thế nào thoáng một phát thế cục .
 
 	Đúng vậy , Trương Vân Thiên xuất động cảnh sát vũ trang , đủ để thấy hắn đây là muốn ra tay độc ác . Mà Thanh Long hội sở dĩ biết (sẽ) nhận được tin tức , thì là Hạng Thiên cố ý thố lộ .
 
 	...
 
 	Hết thảy hoàn toàn dựa theo Hạng Thiên viết xong kịch bản tiến hành , đưa tới Trương Vân Thiên mang theo đại bộ phận cảnh lực , lại đưa tới Thanh Long hội mang theo đại bộ phận tinh anh . Có thể nói , lúc này , tây thành Thanh Long hội chỗ đó thùng rỗng kêu to .
 
 	Mà Hạng Thiên vụng trộm đánh cú điện thoại kia , chính là cho Hồng bang đi tín hiệu . Do Quách lão gia tử tự mình tọa trấn , bọn hắn đối với tây thành Thanh Long hội triển khai hủy diệt tính càn quét .
 
 	Cùng loại mở đầu trường hợp như vậy , tại toàn bộ tây thành Thanh Long hội tràng tử ở bên trong , đồng thời phát sinh . Hồng bang tại cực kỳ nhanh chóng thu nạp Thanh Long hội tràng tử , một hồi hắc đạo sống mái với nhau , đến nhanh , đi cũng nhanh , chỉ (cái) không lớn công phu . Nguyên bản tại tây thành hô phong hoán vũ Thanh Long hội , liền chỉ còn tên tuổi , đã không có bất kỳ thế lực nào .
 
 	...
 
 	Nói sau Tây Sơn nghĩa địa công cộng bên này , Lưu Quân mặc dù không nhúc nhích , Nhưng Trương Vân Thiên gào thét , hãy để cho một ít cảnh sát xu chi nhược vụ đuổi bắt Hồng bang chi nhân . Bọn hắn tiếp xúc không đến rất cao tầng diện , chỉ biết là nghe theo thị trưởng mệnh lệnh .
 
 	Nhi Hồng bang chúng người há lại ngươi nói cầm thì cầm đấy, đặc biệt một đám cao tầng đã ở , người của bọn hắn mạch cũng không thể khinh thường , song phương xô đẩy càng thêm nghiêm trọng , ô ngôn uế ngữ cũng càng phát ra nhiều lần theo mọi người trong miệng phát ra . Trong khoảng thời gian ngắn , hai nhóm đội ngũ rõ ràng lâm vào cục diện bế tắc .
 
 	"Hỗn đãn , Lưu Quân ngươi có ý tứ gì?" Trương Vân Thiên đem lửa giận tái giá đến vẫn không nhúc nhích Lưu Quân , bởi vì quan hệ của hắn , cục thành phố cảnh lực cũng đồng dạng không hề động , cái này mới tạo thành bọn hắn bên này cầm Hồng bang không có cách .
 
 	"Trương thị trưởng , ngài xin bớt giận , đừng xúc động ." Lưu Quân khổ sở đi vào Trương Vân Thiên bên cạnh nói nhỏ , "Đây là Hồng bang a, Chu thư ký bên kia ..."
 
 	"Chó má Chu thư ký ." Trương Vân Thiên thật sự là bị lửa giận xông phong độ hoàn toàn biến mất , hay hoặc là hắn đã có dựa vào , không sợ hãi , "Đi t mẹ kiếp Chu Lực , lão tử hiện tại sẽ đem Hồng bang tiểu tử thúi kia làm rồi, ta xem hắn có thể thế nào ." Một bên khiếu hiêu , Trương Vân Thiên một vừa chỉ Hạng Thiên , hắn xem như tọa thật Hạng Thiên chính là Quách Lượng .
 
 	Nguyên bản Trương Vân Thiên còn tưởng rằng Lữ Đại một cỗ ẩn hình thế lực là Chu Lực , Nhưng cùng Ngụy thư ký trao đổi qua về sau, hắn mới biết được , nguyên lai cái kia cổ thế lực , là trong tỉnh thẩm thấu đấy, cùng hắn Chu Lực một chút quan hệ không có . Hắn Chu Lực , bất quá tựu là nguyên bản can đảm đó tiểu sợ phiền phức hòa sự lão mà thôi . Đối với ở hiện tại Trương Vân Thiên mà nói , căn bản là không để vào mắt .
 
 	"Trương thị trưởng , hắn không phải Quách Lượng , Quách đại Thiếu" Lưu Quân vẫn là nhắc nhở Trương Vân Thiên hạ xuống, hiểu lầm kia có thể động tĩnh quá lớn ah .
 
 	"Ha ha ha ." Hạng Thiên cười to , cuồng vọng không bị trói buộc , trong tiếng cười nhưng lại ngậm lấy nước mắt , "Trương thị trưởng , uy phong thật to ah . Hôm nay huynh đệ ta nhập thổ vi an thời gian , ngươi mang theo một đám người đây là tới làm cái gì? Chẳng lẽ , ngươi cảm thấy ngươi thân là một thành phố chi trưởng, liền có thể dùng Vô Pháp Vô Thiên làm xằng làm bậy sao?"
 
 	"A ." Trương Vân Thiên cũng cười , nhưng lại cười phá lệ âm lãnh , "Người tang cũng lấy được , ngươi rõ ràng còn có thể nói ra như vậy một bộ. Tiểu tử , ngươi tính toán cái thứ gì ." Trương Vân Thiên lúc này tức giận vô cùng , quả thực cùng địa bĩ lưu manh không có khác nhau , quay đầu đối với Lưu Quân nói, "Đem cái kia chủ mưu bắt lại cho ta , cái thứ không biết sống chết ." Tại Trương Vân Thiên xem ra , Hạng Thiên mặc dù tuổi không lớn lắm , lại mơ hồ là nơi này sự tình người .
 
 	Bất quá , Lưu Quân nói hắn không phải Quách Lượng , cái kia Hắn là ai vậy? Trương Vân Thiên nhưng lại không đi nghĩ nhiều như vậy , quản Hắn là ai vậy , cũng sẽ không có kết cục tốt .
 
 	Lưu Quân đồng dạng cũng nhìn ra , Hạng Thiên tựa hồ là đầu lĩnh . Cùng Hồng bang như vậy tiếp tục dây dưa cũng không phải cái biện pháp , không bằng trước ủy khuất Hạng Thiên hạ xuống, đợi (các loại) Trương Vân Thiên tỉnh táo qua đi , tái tưởng cho tốt xử lý như thế nào a .
 
 	Lại nói Lưu Quân cùng Hạng Thiên tiếp xúc qua mấy lần , nhưng lại đánh trong đáy lòng cảm thấy có chút sợ hãi , nói không rõ , tóm lại hắn không nghĩ đắc tội Hạng Thiên , cho dù Hạng Thiên nhìn về phía trên không có bất kỳ bối cảnh .
 
 	Cất bước đi đến Hạng Thiên bên người , Lưu Quân thái độ ngược lại là rất thân mật , thậm chí có chút ít nhiệt tình , "Tiểu Thiên a , tạm thời được ủy khuất ngươi xuống."
 
 	"Ha ha , Lưu cục trưởng , ta coi như là bạn cũ ." Hạng Thiên cười lạnh , "Bất quá , ta nhưng lại muốn biết , như thế nào cái ủy khuất pháp?"
 
 	Hạng Thiên cố ý nói rất lớn tiếng , bên kia Trương Vân Thiên nghe rõ ràng , "Lưu Quân , ta xem ngươi là không muốn làm , làm việc đều là ngươi như vậy lề mà lề mề đấy sao? Tranh thủ thời gian cho ta đem người cầm xuống , còn thế nào ủy khuất , tuổi còn nhỏ rõ ràng bắt cóc , ta xem ngươi là muốn đem lao để tọa xuyên ."
 
 	"Đều thấy được a , chúng ta Lữ Đại thị trưởng , tại đây tố chất ." Hạng Thiên tiếp tục đâm kích Trương Vân Thiên .
 
 	"Tổ tông ai , ngươi bớt tranh cãi a ." Lưu Quân tựu buồn bực rồi, cái này Hạng Thiên làm gì vậy tổng chống đối Trương Vân Thiên , không biết nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng sao? Bất kể nói thế nào , đối phương có thể Thị trưởng thành phố .
 
 	"Dựa vào cái gì không cho nói chuyện?" Hạng Thiên đối với Lưu Quân mà nói ngoảnh mặt làm ngơ , "Mọi người đều thấy được , hôm nay là cái này Trương thị trưởng đến cố tình gây sự , ta nếu có cái gì không hay xảy ra , mọi người nên nhận rõ ." Đón lấy , Hạng Thiên rồi hướng những người chết kia gia thuộc người nhà nói, "Các ngươi yên tâm , cho dù ta xảy ra chuyện , ta đáp ứng rồi nhất định sẽ làm được . Bọn hắn đã thân là ta Thiên Địa giải trí công nhân , ta đây tựu nhất định sẽ phụ trách tới cùng ."
 
 	Tình cảnh này , thật sự rất dễ dàng mê hoặc lòng người . Hạng Thiên thoạt nhìn bi tráng vô cùng bộ dáng , triệt để chọc giận những cái...kia thân nhân của người chết . Cái gì vụ án bắt cóc bọn hắn không biết , cái gì thị trưởng bọn hắn cũng không đi quản , bọn hắn chỉ biết là Hạng Thiên rất là ngon người , không thể bị mang đi .
 
 	"Các ngươi dựa vào cái gì trảo Hạng đổng ." Có người dẫn theo đầu , ngay sau đó , một đám người chết thân thuộc đều không làm nữa , nhao nhao mắng to chỉ trích , tràng diện lại lần nữa hỗn loạn không chịu nổi .
 
 	Hạng Thiên muốn chính là cái này hiệu quả , hôm qua không trung mây trắng liên tục khuyên bảo hắn không thể động Phùng Nhạc , Hạng Thiên chỉ đành chịu thỏa hiệp . Đã không thể theo Phùng Nhạc cái kia ra tay , phải nghĩ biện pháp khác rồi. Cái này Trương Vân Thiên bình thường coi như sạch sẽ , cơ hồ không có gì tay cầm , nghĩ tới nghĩ lui , Hạng Thiên liền quyết định lên trước diễn như vậy vừa ra "Đùa giỡn".
 
 	Chọc giận Trương Vân Thiên , lại để cho Trương Vân Thiên làm ra quá kích cử động , lại kích động những người chết kia thân thuộc sinh ra phản cảm . Tuy nói làm như vậy , Hạng Thiên cảm thấy thực xin lỗi bọn hắn , Nhưng hắn cũng là không có biện pháp . Hạng Thiên đã đã làm xong bị mang đi chuẩn bị , sau đó lại do những người chết kia thân thuộc cùng với Hạng Thiên an bài người đi đại náo đặc (biệt) náo . Ngươi Trương Vân Thiên không phải sạch sẽ sao? Trước tiên đem ngươi bôi xấu nói sau .
 
 	Nếu nói là nắm giữ nhân tâm , âm hiểm xảo trá hơn mười năm Hạng Thiên , Nhưng vị trong tay hành gia .
 
 	Hạng Thiên kịch bản ghi vô cùng hay , có thể nói , hôm nay một Thiết Đô khi hắn trong khống chế . Nhưng mà , tựu là một món đồ như vậy ở trong mắt hắn xem ra dễ dàng nhất hoàn thành chuyện , lại là đã ra chỗ sơ suất .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      