         "Cái gì sinh ý? Cái gì sinh ý?" Trâu Dương một hỏi liên tiếp hai lần, hắn là thực động tâm. Trên đời này còn có cái này chuyện tốt? Không cần hắn làm cái gì, cũng sẽ không cho cha hắn gây phiền toái, thậm chí còn khả năng đạt được cha hắn khích lệ, là tối trọng yếu nhất còn có thể kiếm tiền, cái này lão Tứ coi như không tệ, đập phá lớn như vậy một người nhân bánh.
 
 	Lúc này thời điểm Trâu Dương, đã đem ps quên ở sau đầu, thực cùng lão Tứ đem sinh ý làm thành, vậy có thể mua mấy cái ps? Tại Trâu Dương có lẽ, dù thế nào cũng phải một tháng 18000 a? Bằng không lão Tứ có thể để ý? Chỉ là về sau hiệu quả và lợi ích, quả thực lại để cho Trâu Dương lại càng hoảng sợ, cả ngày không ngậm miệng được, Thiên Thiên  vây quanh Hạng Thiên đi dạo, đây hết thảy thế nhưng mà may mắn mà có hắn ah.
 
 	"Ta ý định kiến cái hội sở giải trí." Hạng Thiên nói thẳng.
 
 	"Hội sở giải trí?" Trâu Dương có chút nhíu mày, "Không phải là cái gì bát nháo địa phương a?"
 
 	"Nghĩ gì thế, đầy trong đầu xấu xa. Ta đây chính là chính cách buôn bán, chính thức hưu nhàn địa phương, tuyệt không có ngươi nói những cái...kia bát nháo đồ vật."
 
 	"Đi, ngươi nói thế nào thì làm thế đó, cần ta làm cái gì cứ việc nói thẳng, những thứ khác ta nhưng không có cái kia đầu óc suy nghĩ." Trâu Dương nghĩ nghĩ đáp ứng nói, hắn đối với Hạng Thiên rất tín nhiệm, những thứ khác muốn nói hắn có thể làm cái gì, hắn còn thật không biết.
 
 	"Ngươi tiểu tử này, ngược lại là lưu manh, cũng không sợ ta đem ngươi bán đi?" Hạng Thiên cười nói.
 
 	"Bán chỉ bán rồi, ca ca ta lại thời điểm giúp ngươi kiếm tiền." Trâu Dương cười hắc hắc.
 
 	Nhưng này lời nói, nhưng lại nghe Hạng Thiên trong nội tâm đau xót.
 
 	"Cái này hội sở giải trí cũng không phải một ngày có thể xây đấy, mấy ngày nay lão Tam sẽ trở lại rồi, ta định đem lão đại cùng lão Tam cũng coi như bên trong, chúng ta bốn huynh đệ mỗi người 25% công ty cổ phần." Ý nghĩ này, Hạng Thiên đang trên đường trở về liền suy nghĩ. Nhấc lên lão đại lão Nhị, cái kia tựu không thể quên lão Tam. Về phần công ty cổ phần số định mức, Hạng Thiên cũng không phải quan tâm nhiều như vậy.
 
 	"Lão đại cùng lão Tam sẽ không cũng phải cấp ngươi đứng tràng tử a?" Trâu Dương thuận miệng nói một câu, khoát tay áo nói, "Lão Tứ a, ngươi phần này nhi tâm, ca ca ta minh bạch. Nhưng ngươi cổ phần này phân phối cũng không hợp với lý, ta thật là làm không đến làm, sao có thể cầm một phần tư đâu này? Lão đại lão Tam chỗ đó ta không biết, nhưng nếu theo ta đồng dạng cái gì cũng không làm, ta tin tưởng bọn họ lưỡng cũng không có thể muốn nhiều như vậy công ty cổ phần."
 
 	"Cho ngươi ngươi sẽ cầm, cái kia nói nhảm nhiều như vậy, huynh đệ ta tầm đó vẫn còn hồ những...này sao?" Hạng Thiên tản tán "Vận khí con rùa", "Ăn ngay nói thật, ta không có ý định dùng cái này hội sở giải trí kiếm tiền, cho nên công ty cổ phần bao nhiêu không sao cả, ta chính thức muốn là bên trong mấu chốt buôn bán."
 
 	Đừng nói, Hạng Thiên đồng nhất nghiêm túc, ngược lại thực đem Trâu Dương gây kinh hãi, Hạng Thiên hiện tại cho cảm giác của hắn, tựa như quay mắt về phía cha hắn đồng dạng, trong khoảng thời gian ngắn cũng không dám phản bác.
 
 	"Được rồi, việc này quyết định như vậy đi, quay đầu lại ta theo lão đại nói nói, đợi (các loại) lão Tam đã trở về lại nói cho hắn biết một tiếng." Hạng Thiên rèn sắt khi còn nóng trực tiếp đánh nhịp, "Về phần cái này hội sở giải trí tất cả sự tình đều do ta đi xử lý, ngươi đến lúc đó lộ cái mặt là được rồi."
 
 	Hạng Thiên tán đi một thân lệ khí, ngữ khí khôi phục vững vàng, Trâu Dương rồi mới từ trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh, nhưng cũng biết đây là lão Tứ một phen tâm ý, liền không hề có dị nghị.
 
 	"Nếu không như vậy đi, đến lúc đó bạn chấp chiếu giao cho ta, cầm nhiều như vậy công ty cổ phần, ta cuối cùng phải làm chút gì đó." Trâu Dương cười gãi gãi đầu, tuy nói đối với cầm một phần tư công ty cổ phần không có ý kiến, nhưng dù sao cũng phải làm chút gì đó, bằng không hắn không quá chính mình một cửa.
 
 	"Đi, ngươi đi làm sẽ phải thuận lợi chút ít, thời gian cũng có thể ngắn chút ít." Hạng Thiên vẫn thật không nghĩ tới điểm này, kinh (trải qua) Trâu Dương vừa nói như vậy, ngược lại cũng hiểu được hắn làm việc này phù hợp.
 
 	"Ta cái này hội sở giải trí gọi cái gì tên? Tại địa phương nào? Đăng kí tài chính bao nhiêu?" Lớn dàn giáo xác định về sau, Trâu Dương không kịp chờ đợi truy hỏi tới chi tiết, tỉ mĩ.
 
 	"Danh tự còn chưa nghĩ ra, địa phương nha, ta lại là hợp ý Trung Sơn quảng trường bên kia, nhưng một Thiết Đô không có định. Về phần đăng kí tài chính..." Hạng Thiên móc móc túi, tấm vé trăm nguyên tiền giá trị lớn, cũng không có thiếu tiền lẻ, những thứ này là hắn ông ngoại cho tiền lì xì, bỏ mua bao thuốc cùng lộ phí các loại..., còn lại 831 nguyên, "Ừ, chỉ những thứ này."
 
 	"Tốt ngươi lão Tứ, ngươi bắt ngươi nhị ca khi trò khỉ à? Thiệt thòi ta khẩu vị đã treo ngược lên rồi." Trâu Dương con mắt trừng lão đại, tựu hơn 800 nguyên, muốn mở cái gì hội sở giải trí? Đây là trời mưa xuống rỗi rãnh lớn rồi, đặt cái này vô nghĩa chơi đâu này?
 
 	"Ngươi tựu khỏi phải quan tâm, ta tự có biện pháp." Hạng Thiên cười cười, nhưng lại bán đi cái cái nút (chỗ hấp dẫn).
 
 	Trâu Dương trắng rồi Hạng Thiên liếc, hắn hiện tại đã không ôm hy vọng, tựu cho rằng cái này Hạng Thiên tại trêu chọc hắn chơi. Cũng may không có quá chờ mong, bằng không hắn đoán chừng biết (sẽ) nhịn không được đánh Hạng Thiên dừng lại (một chầu).
 
 	"Ngươi liền làm của ngươi mộng tưởng hão huyền đi thôi, ta trở về chơi của ta ps đi." Trâu Dương phiền muộn, nhìn xem Hạng Thiên thì có khí, dứt khoát ôm lấy ps phải trở về đi.
 
 	"Đi thong thả không tiễn ah." Hạng Thiên cũng không giữ lại, hướng về phía Trâu Dương phất phất tay.
 
 	"Biến, biến, biến, nhìn ngươi thì có khí." Trâu Dương cười mắng một câu, cũng không quay đầu lại mang theo ps cùng đẩy trò chơi bàn ly khai.
 
 	"A di, ta đi trở về." Tới rồi phòng khách, Trâu Dương cùng Dương Phượng Quyên chào hỏi, liền cầm lên mình cái dù ly khai.
 
 	"Hồi đi lúc chú ý an toàn, có rảnh lại đến chơi."
 
 	"Tốt, a di gặp lại."
 
 	...
 
 	"Thiên Thiên  a, ta xem Dương Dương như thế nào âm mặt đi? Các ngươi không có việc gì a?" Dương Phượng Quyên đi vào Hạng Thiên gian phòng, lo lắng nói.
 
 	"Không có việc gì, không cần phải xen vào tiểu tử kia." Hạng Thiên Tiếu Tiếu, hiện tại chữ Bát (八) còn không có chổng đít lên, cùng Trâu Dương nói một chút việc này là được, còn lại, đợi (các loại) hết thảy có manh mối lại thương lượng.
 
 	"Ah, ăn đào không? Mẹ rửa cho ngươi đào ăn đi." Dương Phượng Quyên nghe Hạng Thiên nói như vậy, liền không quan tâm rồi, tiểu bối môn đều có tiểu bối cửa đích ở chung phương thức.
 
 	"Không cần mẹ, ta đi ra ngoài một chuyến." Nghĩ nghĩ, Hạng Thiên quyết định nắm chặt đem sự tình đều làm tốt, quan trọng nhất là PR (quan hệ xã hội) cha hắn. Nếu đợi đến lúc Hạng Dật Quần buổi tối trở về, khẳng định uống chẳng Đông Nam Tây Bắc, cho nên Hạng Thiên quyết định sẽ đi ngay bây giờ tìm hắn.
 
 	"Lại muốn đi ra ngoài? Cái này bên ngoài còn mưa nữa." Dương Phượng Quyên nhíu mày, đón lấy nhếch miệng cười cười, "Cùng mẹ nói thật, phải hay là không gặp đối tượng đây?"
 
 	"Gặp cái gì đối tượng, ta tìm cha đi." Hạng Thiên miệng nghiêng một cái, mẹ thật đúng là lời gì cũng dám nói, nếu nói cho nàng biết, nàng sắp nãi nãi rồi, không biết nàng là dạng gì. Bất quá, Hạng Thiên lại nghĩ một chút, dứt khoát nhân cơ hội này đem Lục Viện chuyện nói cho nàng biết, dù sao sớm muộn gì cũng muốn nói, Lục mẫu vẫn chờ cùng hắn phụ mẫu gặp mặt đâu rồi, sớm gặp cũng tốt, lại để cho Lục mẫu an tâm.
 
 	Vì vậy, Hạng Thiên nghiêm túc nói, "Mẹ, nói cho ngươi sự kiện, ngươi nên kháng trụ."
 
 	"Ranh con, tại bên ngoài có gây cái gì họa?" Dương Phượng Quyên trừng Hạng Thiên liếc, nhưng lại tràn đầy cưng chiều.
 
 	"Cũng không phải là cái gì đại sự, tựu là bạn gái của ta mang thai." Hạng Thiên hời hợt nói.
 
 	"Yên tâm, mẹ giải quyết cho ngươi, tựu... Cái này... Sự tình..." Dương Phượng Quyên vốn là theo thói quen ôm xuống, đón lấy như gặp phải lôi thị, ngây dại.
 
 	"Mẹ, ngài không có sao chứ." Hạng Thiên vội vàng đứng dậy, tới đở ở mẹ.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi mới vừa nói cái gì?" Dương Phượng Quyên lời nói đều nói không lanh lẹ rồi.
 
 	"Ta nói ngài sắp nãi nãi rồi." Hạng Thiên như trước bình thản nói qua, dùng như vậy khẩu khí mà nói, đối với mẹ mà nói lại càng dễ tiếp nhận, không đến mức quá kích động hoặc quá bối rối, nhưng Hạng Thiên nhưng trong lòng cũng không phải là biểu hiện ra bình tĩnh như vậy.
 
 	"Ranh con a, hai trên ba ngày tại bên ngoài cho ta xằng bậy, cái này đều náo xảy ra nhân mạng." Dương Phượng Quyên một bên tức giận là mắng,chửi, một bên hung hăng đập vào Hạng Thiên bờ mông, "Ngươi tiểu súc sinh, xem lão nương đánh không chết ngươi ah."
 
 	"Mẹ, tỉnh táo, tỉnh táo, phản đối bạo lực ah." Hạng Thiên lại càng hoảng sợ, đã tận lực nói lạnh nhạt, tiếc rằng mẹ như trước bão nổi, đuổi theo Hạng Thiên cả phòng tán loạn.
 
 	Đã qua một hồi lâu, cũng không biết là ngươi truy ta trốn mệt mỏi, vẫn là Dương Phượng Quyên cũng minh bạch, hiện tại đánh Hạng Thiên cũng vô dụng. Cứ như vậy, hai mẹ con ở phòng khách ngồi đối diện nhau.
 
 	"Ranh con, ngươi cho lão nương Put Em Up , đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Dương Phượng Quyên thở gấp thô khí chất vấn.
 
 	Hạng Thiên cũng có chút thở gấp, nếu là xuyên việt trước khi thân thể kia, như vậy điểm vận động không đáng kể chút nào, không biết làm sao bây giờ thân thể có chút bị tửu sắc lấy hết, hắn vẫn chưa hoàn toàn thích ứng.
 
 	Xem ra sau này phải nhiều rèn luyện, Hạng Thiên còn có tâm tư muốn cái khác, ngược lại là một bộ lợn chết không sợ nước nóng tư thế. Tổ chức thoáng một phát ngôn ngữ, đưa hắn cùng Lục Viện chuyện tình nói cho mẹ, đương nhiên nên chọn nên nhặt đấy, nên,phải hỏi không nên nói, Hạng Thiên vẫn có đúng mực.
 
 	"Các ngươi muốn đem con sanh ra được?" Dương Phượng Quyên kinh ngạc nhìn Hạng Thiên, "Xú tiểu tử, các ngươi mới bây lớn? Mẹ liên tục dặn dò qua, nhất định phải làm tốt dự phòng, làm sao ngươi sẽ không nghe."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      