         Kim Trung Nghĩa bản thân tuổi lớn tại Vương tổng, thêm với gần đây thực chẳng vị, đêm không thể say giấc, thân thể cũng kém rất nhiều, càng so ra kém Vương tổng. Mặc dù giờ phút này lòng nóng như lửa đốt, bạo phát lực lượng khổng lồ, nhưng cũng không cách nào đột phá Vương tổng ngăn trở.
 
 	"Tiểu Thiên, Tiểu Thiên..." Kim Trung Nghĩa nước mắt tuôn đầy mặt, chỉ phải bất đắc dĩ, tuyệt vọng hô to. Như Hạng Thiên nhìn thấy màn này, cũng không biết là hay không sẽ cảm thấy thống khoái. Đây chẳng phải là hắn đang muốn thấy, lại để cho Kim Trung Nghĩa cái dạng này sao?
 
 	Chỉ là phòng họp cách âm hiệu quả quá tốt, Hạng Thiên cuối cùng nghe không được đấy. Cho dù đã biết, bởi vì Kim Linh quan hệ, hắn vừa đau nhanh được nổi sao?
 
 	"Đinh!" Cửa thang máy mở ra, Hạng Thiên cùng Vương Giai cất bước mà vào, trong thang máy chỉ có hai người bọn họ.
 
 	"Tiểu Thiên..." Vương Giai do dự mà mở miệng, lại không biết kế tiếp muốn nói gì, nàng muốn hỏi quá nhiều, về Hạng Thiên cừu hận, về Hạng Thiên cùng Kim Trung Nghĩa câu chuyện, cùng với về Hạng Thiên cùng Kim Linh quan hệ.
 
 	Hạng Thiên không quay đầu lại, hiếm thấy lạnh nhạt Vương Giai. Tự tám năm trước Vương Giai đảm nhiệm thư ký của hắn đến nay, cho dù rất ít lộ ra dáng tươi cười, nhưng Hạng Thiên đối với Vương Giai vẫn tương đối quan tâm, vắng vẻ tình huống cơ hồ không có. Hắn cũng biết Đạo Vương tốt đối với tình cảm của mình, không biết làm sao hắn một lòng nghĩ chỉ có cừu hận. Nhi nữ tư tình? Hạng Thiên nhưng lại chưa từng nghĩ tới.
 
 	Hạng thiên biết mình là ích kỷ đấy, hắn biết rõ Vương Giai cảm tình, làm mất đi không có biểu lộ qua đảm nhiệm thái độ gì. Nên bởi vì hắn thù lớn chưa trả, cũng bởi vì Vương Giai thật sự quá xuất sắc, hắn không muốn bên người không có nữ nhân này. Có lẽ, báo thù về sau, Hạng Thiên sẽ cho Vương Giai một người danh phận a. Lại có lẽ, hắn biết (sẽ) vĩnh viễn như vậy ích kỷ đem nữ nhân này buộc tại bên cạnh của mình a?
 
 	Chỉ là hiện tại thù đã tính toán báo, Hạng Thiên cũng không có ý định tiếp tục đối với Kim Trung Nghĩa gây khó khăn tiếp. Nguyên nhân chỉ là trong nội tâm đối với một nữ nhân khác áy náy, nàng tựu là Kim Trung Nghĩa con gái Kim Linh. Đối với Kim Linh, Hạng Thiên là có ý tiếp cận, cố ý lợi dụng, cũng theo cô ấy là ở bên trong vi chỗ đột phá, tại nữ nhân ngốc này trong lúc bất tri bất giác, đem Kim thị rất nhiều nội bộ tư liệu nắm giữ trong tay.
 
 	Chỉ là nữ nhân này thật sự quá ngốc, nàng đối với Hạng Thiên không giữ lại chút nào bỏ ra hết thảy, đối mặt như vậy một người ngu ngốc một cách đáng yêu, ngốc đích thiên thực, liền Hạng Thiên lai lịch cũng không biết, liền yêu đi xuống nữ nhân. Mà ngay cả Hạng Thiên lãnh khốc như vậy người vô tình, đều không thể hạ quyết tâm.
 
 	"Kim Trung Nghĩa, ngươi muốn cảm tạ ngươi có một 'Ngốc' con gái." Hạng Thiên trong nội tâm cảm thán một câu, nhưng lại lâm vào một loại phiền não, mê mang, không biết làm sao.
 
 	Cảm tình chưa bao giờ là Hạng Thiên trong nội tâm vị thứ nhất, nhưng mà đối với làm bạn thật lâu Vương Giai, đối với cái kia "Ngốc" nữ nhân Kim Linh, Hạng Thiên cũng không biết nên như thế nào đến đối mặt. Nhưng để cho nhất Hạng Thiên phiền não mê mang nhưng lại, giờ phút này, hắn đột nhiên cảm thấy trong nội tâm rỗng tuếch.
 
 	Hơn mười năm cừu hận, cứ như vậy biến mất, chịu đựng Hạng Thiên cùng nhau đi tới động lực đã không có. Về sau, hắn đem đi con đường nào? Đột nhiên cảm thấy trước mắt một mảnh đen kịt, Hạng Thiên tìm không thấy phương hướng.
 
 	"Giai Giai, ta một người yên lặng một chút, ngươi đi về trước đi." Thở dài, Hạng Thiên không quay đầu lại, cứ như vậy nhàn nhạt đối với sau lưng Vương Giai nói ra. Giờ phút này, hắn bây giờ không có tâm tình đi quan tâm Vương Giai nghĩ cách.
 
 	Vương Giai có thể xem như hiểu rõ nhất Hạng Thiên người của, nhưng là hôm nay, nàng lại phát hiện đối với trước mặt cái này chính mình yêu nam nhân, nàng lại có một loại hơi không thể tra cảm giác xa lạ.
 
 	Hương Sầu tập đoàn phát triển lớn mạnh , có thể nói là Hạng Thiên một người công lao, Vương Giai biết rõ, trong lúc này Hạng Thiên đến tột cùng đã mất đi bao nhiêu. Nàng tận mắt thấy Hạng Thiên bằng hữu bên cạnh, huynh đệ, nguyên một đám cùng hắn phản bội. Nàng từng đau lòng, từng khuyên giải, nhưng đều không thể ngăn cản Hạng Thiên bước chân của.
 
 	Hôm nay, Vương Giai cuối cùng có chút hiểu rõ, nguyên lai, Hạng Thiên trong nội tâm còn có như vậy một loại đau nhức. Nghĩ đến hắn ở đây trong phòng họp gào thét, Vương Giai đột nhiên cảm thấy không biết nên như thế nào an ủi hắn, nên đối với hắn nói cái gì đó. Có lẽ, cái này là nàng tại sao mình cái gì đều hỏi không ra miệng nguyên nhân a.
 
 	Vương Giai không có trả lời Hạng Thiên một câu, chỉ là yên lặng nhẹ gật đầu. Nhưng nàng biết rõ, dùng hai người bọn họ ở giữa ăn ý, Hạng Thiên có thể cảm thụ được đến. Có lẽ, giờ phút này, lại để cho một mình hắn yên lặng một chút là tốt nhất. Về phần những thứ khác, về sau mặc kệ nàng có hỏi hay không, Hạng Thiên đều cùng nàng thổ lộ hết. Cái này là Vương Giai tại Hạng Thiên trong lòng vị trí, vĩnh viễn là đạo kia nhất an nhàn cảng.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Giai trong nội tâm phun lên một cỗ tình cảm ấm áp, đây là thuộc về của nàng vị trí, tại Hạng Thiên trong nội tâm khắp ngõ ngách, tại Hạng Thiên sau lưng yên lặng đứng thẳng. Nàng biểu đạt chính mình chỉ mới có đích tình yêu, mặc kệ Hạng Thiên sẽ cho nàng kết quả như thế nào, hiện tại, nàng đã rất thỏa mãn.
 
 	"Đinh!" Lầu một đại môn mở ra, Hạng Thiên chậm rãi đi ra ngoài, Vương Giai tắc thì như trước đứng vững, hướng về bãi đậu xe dưới đất mà đi.
 
 	Tại cửa thang máy đóng lại nháy mắt, chứng kiến cái kia to lớn cao ngạo nhưng có chút xào xạc bóng lưng, Vương Giai chẳng biết tại sao, nước mắt lại không tự chủ được chảy ra lại không có một tia phát giác...
 
 	"Đinh!" Cửa thang máy lần nữa mở ra, Vương Giai mang theo nước mắt trên mặt đi ra, nơi này là dưới mặt đất tầng hai bãi đỗ xe.
 
 	Vương Giai mang theo đầy bụng tâm sự, đi về hướng một máy màu đen Rolls-Royce Phantom, đây là Hạng Thiên tọa giá, mà nàng thì là lái xe.
 
 	Nhấn máy báo động, Vương Giai vừa vừa mở cửa xe, lại nghe được cách đó không xa một tiếng hô, "Giai Giai!" Điều này làm cho Vương Giai động tác đình trệ, ngẩng đầu nhìn phía phương hướng của thanh âm.
 
 	Vương Giai biểu lộ cực kỳ phức tạp, không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của giờ khắc này. Cái thanh âm này nàng không xa lạ gì, nên nói là hết sức quen thuộc mới đúng. Ngẩng đầu nhìn lại, cái thân ảnh kia quả nhiên xuất hiện ở phía trước.
 
 	Một thân tiếp cận màu trắng màu lam nhạt treo cái cổ lộ vai váy liền áo, cầm trong tay một cái hồng nhạt Chanel nữ bản trường khoản túi tiền, một đầu kim màu rám nắng tóc dài và ngực, chỉ ở cuối cùng có một chút đáng yêu gợn sóng cuốn. Thanh thuần lại hơi chút ít hài nhi mập khuôn mặt, một đôi phảng phất rất biết nói chuyện mắt to đặc biệt sáng ngời. Đạp trên một cái mới nhất hồng nhạt Chanel nữ thức cao dép lê bước chậm đi tới, phảng phất đáp xuống nhân gian tiểu tinh linh, điểm nhẹ giày Tử Thượng cái kia nở rộ hồng nhạt đóa hoa, lượn lờ đình đình nghênh hướng Vương Giai.
 
 	Vương Giai nay đêm 30 năm tuổi, đúng vậy, cùng Hạng Thiên bình thường tuổi. Hạng Thiên vốn là anh tuấn suất khí, lộ ra so tuổi thật nhỏ hơn mấy tuổi. Mà Vương Giai, mặc dù không tính là đạt trình độ cao nhất mỹ nữ, thực sự rất có tư sắc, mặc dù một thân trang phục nghề nghiệp, một đầu chặt chẽ tóc ngắn, thực sự như trước có một tờ giấy mặt em bé, lộ ra so Hạng Thiên còn muốn hơi chút tuổi trẻ. Nhưng so với trước mắt hướng Vương Giai đi tới nữ tử, tuy nhiên cũng không coi là cái gì.
 
 	Người tới chính là Kim Linh, Vương Giai không thừa nhận cũng không được, nàng là mình đã từng thấy nhất nữ nhân xinh đẹp, tiếp xúc cũng đã ba mươi ba tuổi, lại thoạt nhìn tượng hai mươi tuổi mới ra đầu bình thường phấn điêu ngọc trác. Mà ngay cả đối với thưởng thức nữ tính gần đây có chút chất phác Hạng Thiên, đã từng đối với Vương Giai đã từng nói qua, "Sắc đẹp dấu Kim Cổ, hoa sen xấu hổ ngọc nhan." Nói như vậy. Cầm Kim Linh so Tây Thi, Vương Giai mặc dù ghen ghét, ngược lại cũng hiểu được hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.
 
 	Chỉ là vừa vừa đã xảy ra chuyện như vậy, giờ phút này nhìn thấy Kim Linh, Vương Giai không phải nói cái gì, thậm chí ngay cả mời đến đều đã quên đánh.
 
 	Vài bước đi tới, Kim Linh rất nhanh đi vào Vương Giai trước mặt, nụ cười điềm mỹ là của nàng chiêu bài, tựa hồ là cái vĩnh viễn chưa trưởng thành hài tử, không có phiền não giống như, đi tới chỗ nào cười ở đâu. Mà nhìn xem của nàng mỉm cười, nhưng cũng có thể mang làm cho người ta vô hạn tươi mát.
 
 	"Giai Giai, ngươi tại sao lại ở chỗ này, Thiên ca cũng có ở đây không?" Kim Linh nói chuyện, đầu còn bất chợt hướng trong xe nhìn lại, chỉ là màu trà cửa kiếng xe, lại làm cho nàng nhìn không tới chỗ ngồi phía sau tình huống.
 
 	Vương Giai không hổ đi theo Hạng Thiên tại trên thương trường không có bò đã lâu, rất nhanh liền thu tâm thần, lộ ra chức nghiệp y hệt mỉm cười, "Anh ta hắn không ở."
 
 	"Nha." Kim Linh có chút thất lạc đáp ứng một tiếng, đón lấy ánh mắt liền tập trung tại Rolls-Royce trên người, có chút hưng phấn nói, "Giai Giai, xe này chỗ nào làm được?"
 
 	"Cùng bằng hữu mượn đấy, khai mở lưỡng ngày mà thôi." Vương Giai mỉm cười đáp lại.
 
 	"Bạn trai a? Đúng không? Đúng không?" Kim Linh đốt cái cằm, có chút cười mờ ám đối với Vương Giai nói ra, đó là ý nói, ngươi hiểu.
 
 	"Chỉ là bằng hữu bình thường." Vương Giai lắc đầu, như trước mỉm cười. Nàng cảm thấy chính mình rất có diễn kịch đích thiên phú, quay mắt về phía Kim Linh, Vương Giai cùng Hạng Thiên tràn đầy nói dối, đây cũng là lại để cho Vương Giai cảm thấy Hạng Thiên đối với Kim Linh có khác mục đích là nguyên nhân. Nhưng Hạng Thiên không nói, Vương Giai cũng sẽ không chủ động đến hỏi. Đây cũng là Vương Giai vẫn lấy làm hào ăn ý, nàng biết rõ, một ngày nào đó, Hạng Thiên sẽ đem hết thảy nói cho nàng biết.
 
 	"A...... Không tính nói, ta giúp ngươi giữ bí mật." Kim Linh vểnh lên dưới miệng, đón lấy xông Vương Giai nháy mắt mấy cái, xem ra nàng vẫn là đã cho rằng xe này nhất định là Vương Giai bạn trai mượn đấy, hoặc là trực tiếp là đưa.
 
 	Tại Hạng Thiên cùng Vương Giai đối với Kim Linh trong kịch bản, bọn họ là huynh muội, mà lại là không có gì tiền huynh muội. Còn đối với lấy một mực nước ngoài sinh hoạt Kim Linh mà nói, Hạng Thiên là xa lạ. Nàng cũng không biết Hạng Thiên thân phận chân chính, mặc dù trở lại trong nước, nếu không có ngươi tận lực đi thăm dò, cũng không còn người sẽ cả ngày đem Hạng Thiên cái này Kim Cương Vương Lão Ngũ đọng ở bên miệng. Huống chi ở trong nước, Kim Linh không có bằng hữu gì, tâm tư đều ở đây Hạng Thiên trên người, Hạng Thiên nói cái gì thì là cái đấy, căn bản sẽ không đi điều tra Hạng Thiên.
 
 	Bởi vậy, tuy nhiên Vương Giai rõ ràng so Kim Linh lớn rồi hai tuổi, Kim Linh lại như cũ thân thiết gọi nàng Giai Giai, tại Kim Linh xem ra, nàng là chị dâu, nàng muốn chiếu cố em gái của chồng.
 
 	Vương Giai khổ cười lắc đầu, nàng không nghĩ tới lúc này sẽ gặp được Kim Linh, nhưng cái này lấy cớ nhưng lại cực tốt, cũng không quản Kim Linh sẽ như thế nào hiểu lầm, trong nội tâm nàng tinh tường, trong lòng của hắn minh bạch là được.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      