         Hạng Thiên vội vả phản hồi Dương Dương đồ nướng, mọi người đã chuẩn bị đi nha.
 
 	Vừa rồi Quách Lượng nhận được Hạng Thiên điện thoại của, liền trước tiên liên hệ rồi mấy cái thủ lĩnh, đem tìm người nhiệm vụ hạ đạt xuống dưới. Chỉ là, trong lòng của hắn đã có nghi vấn, vừa rồi Hạng Thiên trong điện thoại lời nói, tựa hồ là đã biết lai lịch của hắn? Bất quá bây giờ cũng không phải truy hỏi cái này thời điểm, tìm người quan trọng hơn, tuy nhiên hắn chưa từng nghĩ tới muốn giấu diếm thân phận của mình, nhưng nếu như hạng ngây thơ đã biết, hắn là làm thế nào biết hay sao?
 
 	Quách Lượng không thể không đa tưởng muốn, hôm nay theo thấy Hạng Thiên bắt đầu, đã cảm thấy cái này lão Tứ có chút không giống.
 
 	"Ra thế nào rồi?" Hạng Thiên vội vàng dò hỏi.
 
 	"Đều liên hệ tốt rồi, nếu có tin tức tựu sẽ thông báo cho ta." Quách Lượng vỗ vỗ Hạng Thiên bả vai.
 
 	Lâm Hiểu Ninh ở một bên nhìn xem Hạng Thiên bộ dạng, nàng cũng biết Lục Viện rời nhà trốn đi. Hạng Thiên bộ dáng bây giờ rõ ràng không phải ** đấy, nếu như là hành động lời mà nói..., cũng có thể cầm Oscar Tiểu Kim người. Chỉ là, bây giờ Hạng Thiên cùng trong chuyện xưa tên hỗn đản kia nam hài, người mới là thật thật đâu này?
 
 	Nguyên bản đối với Hạng Thiên ai oán, chán ghét, đến lúc này lại chuyển biến thành mê mang. Lâm Hiểu Ninh phát hiện, nàng nhìn không thấu Hạng Thiên, thật giống như nàng nhìn không thấu phụ thân nàng cùng những trưởng bối kia đồng dạng.
 
 	"Lão Tứ, ngươi đừng vội, ta đã vén màn, trước tiên đem lão Nhị đưa trở về, trong chốc lát ta cùng đi với ngươi tìm xem." Quách Lượng nói chuyện, liền nhấc lên Trâu Dương.
 
 	Hạng Thiên nhẹ gật đầu, theo trong lúc bối rối lập tức tỉnh táo lại, dù sao hắn không thể không trải qua mưa gió tiểu hài tử.
 
 	Đem điên điên khùng khùng Trâu Dương đưa đến chính phủ cửa đại viện, Hạng Thiên bọn hắn không có bằng chứng là không thể đi vào đấy, chỉ có thể lại để cho cảnh vệ gác cửa tiễn đưa Trâu Dương trở về. Hạng Thiên tắc thì là theo chân Quách Lượng, lên theo về sau một chiếc xe trong. Lâm thị huynh muội, tắc thì bị đưa đi, gặp được chuyện như vậy, Quách Lượng đối với bọn họ cũng chỉ có thể nói thật có lỗi, tạm thời không thể cùng của bọn hắn rồi.
 
 	"Đi đường dài và nhà ga a." Hạng Thiên phân phó một tiếng, lái xe tuổi trẻ lái xe nhưng lại đem ánh mắt nhìn về phía Quách Lượng.
 
 	"Nghe hắn a."
 
 	Quách Lượng cùng Hạng Thiên ngồi ở phía sau, cũng không có quá lâu trao đổi, chỉ là ngẫu nhiên giương mắt nhìn lén Hạng Thiên, lại phát hiện cái này lão Tứ khí định thần nhàn, trên người tản ra người lạ chớ tới gần hương vị. Phen này mọi người phái đoàn, quả thực nhìn Quách Lượng có chút hồ đồ. Loại cảm giác này, hắn ở đây phụ thân sinh khí lúc cảm thụ qua, hôm nay tại sao sẽ ở lão Tứ trên người cảm nhận được đâu này?
 
 	Hạng Thiên đã không thèm nghĩ nữa Quách Lượng sẽ hay không phát hiện cái gì khác thường, có một số việc không phải mình có thể khống chế đấy, đã sớm muộn gì có thể sẽ hiển lộ ra, cái kia tựu kiền thúy hào phóng một ít.
 
 	Hạng Thiên đang tự hỏi Lục Viện khả năng đích hướng đi, nếu là rời nhà trốn đi, hoặc là chỉ là hờn dỗi đi một vòng trở về đi, hoặc là chính là ở cách xa xa đấy. Hạng Thiên rất não, não hắn vì cái gì cái gì đều không nhớ rõ, nói cách khác có thể theo Lục Viện thường xuyên đi địa phương tìm đi. Hạng Thiên tin tưởng, những địa phương này hắn nhất định là biết đến.
 
 	Nhưng bây giờ, Hạng Thiên lại chỉ có thể trước ngăn chặn Lục Viện khả năng ly khai Lữ Đại loại tình huống này, như Lục Viện phải ly khai, có khả năng nhất chính là ngồi ôtô đường dài, bởi vì chuyến xuất phát rất nhanh. Chỉ là, không biết như Lục Viện thực ngồi ôtô đường dài, hắn còn có thể theo kịp sao?
 
 	Xe rất nhanh đi vào ôtô đường dài đứng, người ta tấp nập, đúng lúc này, ngược lại là có không ít nơi khác đệ tử, bắt đầu lục tục trở về trường. Thấy như vậy một màn, Hạng Thiên đã khẩn trương vừa lo lắng. Khẩn trương dạ, tốt nhất phiếu vé không tốt mua, Lục Viện thì có thể còn chưa đi. Lo lắng dạ, nhiều như vậy đệ tử, muốn tìm Lục Viện chỉ sợ càng khó khăn.
 
 	Xe vừa ngừng, một người Hoàng Mao liền đi tới nơi này bên cạnh, Quách Lượng buông cửa sổ xe.
 
 	"Đại thiếu, các huynh đệ không có phát hiện ngài miêu tả cô bé kia."
 
 	Quách Lượng gật gật đầu, phất phất tay, Hạng Thiên thì là một hồi xấu hổ.
 
 	Như vậy cả buổi cởi bỏ nóng nảy, Hạng Thiên cũng không biết cái này Lục Viện bộ dạng ra sao, cho dù gặp cũng là gặp thoáng qua ah.
 
 	"Lão Tứ, nàng có lẽ không ở nơi này, những huynh đệ này làm việc vẫn là không có vấn đề đấy." Quách Lượng quay đầu đối với Hạng Thiên nói ra, nhưng lại không có thấy người sau cái kia hơi có lúng túng bộ dáng.
 
 	Quách Lượng lời mà nói..., Hạng Thiên rất tín nhiệm, bọn hắn Hồng bang năng lực, nhưng hắn là hết sức rõ ràng đấy. Ngay tại Hạng Thiên còn đang suy nghĩ bước tiếp theo đi đâu tìm thời điểm, Quách Lượng đích điện thoại lúc này vang lên.
 
 	"Ân... Ân... Ta đã biết, nếu như là lời mà nói..., nhớ ngươi một công."
 
 	Đã cúp điện thoại, Quách Lượng đối với Hạng Thiên nói ra, "Lão Tứ, có một huynh đệ phát hiện hư hư thực thực mục tiêu, chúng ta là không phải đi nhìn xem?" Có thể nhìn ra được, Quách Lượng cũng có chút cao hứng, dù sao rất có thể tìm được người.
 
 	"Tốt." Hạng Thiên gật đầu, Quách Lượng phân phó lái xe liền hướng tới khu vực cần đến mở đi ra.
 
 	Xe mở so sánh nhanh, Hạng Thiên một lòng bất ổn, chợt phát hiện, chiếc xe con này lại là hướng về tây thành khu dân cư chạy tới. Không biết cái này Lục Viện, bây giờ đang ở nhà ông ngoại phụ cận a?
 
 	Thật đúng là suy nghĩ gì là cái gì, tại một người công viên bên ngoài dừng lại, nơi này cách Hạng Thiên nhà ông ngoại còn thật không phải rất xa.
 
 	Lại một tiểu đệ tiến lên, Quách Lượng lần này nhưng lại trực tiếp xuống xe, Hạng Thiên cũng theo sát lấy xuống xe.
 
 	Cùng tiểu đệ nói chuyện với nhau vài câu, Quách Lượng vung tay lên, "Đi thôi, tại trong công viên."
 
 	Công viên diện tích thật lớn, Hạng Thiên còn nhớ rõ đây là gọi hân quang vinh công viên, xanh hoá diện tích che phủ tích rất lớn, mấy cái đường hẹp quanh co, tùy ý có thể thấy được đình nghỉ mát, ghế dài.
 
 	Hạng Thiên đi theo Quách Lượng đi đến một chỗ đình nghỉ mát, rất xa liền chứng kiến bên trong có cô gái, tựa hồ là tại than thở. Không có mắt cận thị Hạng Thiên, rồi lại là theo bản năng làm ra đẩy kính mắt động tác, mỗi khi hắn cảm xúc có phập phồng lúc, liền lơ đãng làm động tác này. Chỉ là, giờ phút này không có đỡ đến kính mắt, hắn cũng không thèm để ý, bởi vì hắn có thể mơ hồ nhìn ra nữ hài hình dạng, lại không biết nàng phải hay là không Lục Viện.
 
 	May mắn Quách Lượng chú ý của lực cũng tập trung ở trên người cô gái, không có phát hiện Hạng Thiên cử động, nếu không chẳng có sẽ ra sao.
 
 	Đãi thấy rõ nữ hài dung mạo về sau, Quách Lượng nhẹ nhàng thở ra, cô bé kia đúng là Lục Viện. Hạng Thiên tắc thì ở một bên một mực chú ý đến Quách Lượng cử động, đây là hắn xác định nữ hài thân phận phương pháp duy nhất.
 
 	Chứng kiến Quách Lượng phản ứng, Hạng Thiên biết, người này thật sự là Lục Viện rồi.
 
 	Về phía trước bước chân của không khỏi nhanh hơn, Quách Lượng cùng bên người tiểu đệ cũng thức thời tạm thời lui ra phía sau ly khai, đem hết thảy giao cho Hạng Thiên.
 
 	Cổ kính bát giác đình nghỉ mát, màu vàng sáng cây cột (Trụ tử), màu đỏ khắc hoa đồ trang trí trên nóc. Chung quanh mấy cây cây hòe, tại trong gió nhẹ, phát ra "Lạnh rung" tiếng vang. Trong lương đình, một bộ màu trắng váy liền áo thiếu nữ, chính mặt ủ mày chau.
 
 	Đi càng gần, Hạng Thiên nhìn càng rõ ràng. Đó là một trương thanh tú mặt, cực kỳ xinh đẹp, có chút nhíu lên lông mày, càng bình thiêm vài điềm đạm đáng yêu hàm súc thú vị. Mái tóc thật dài rũ xuống phần eo phía trên, mềm mại, theo gió nhẹ, ngẫu nhiên phiêu khởi vài tia.
 
 	Đây là một mỹ nhân, tại Hạng Thiên đã gặp trong nữ nhân, cũng có thể sắp xếp thượng đẳng, nhưng cùng hắn đã gặp đẹp nhất Kim Linh, hay là muốn yếu hơn một phần. Nhưng dù sao cái này Lục Viện tuổi còn nhỏ quá, hơn nữa nhìn bắt đầu cũng không còn trang điểm, hơi có vẻ non nớt một ít.
 
 	Nhưng là, Hạng Thiên hiện tại cũng không có gì tâm Tư Hân ngắm mỹ nhân, hắn vốn là lấy điện thoại ra, cho Hạng Thiên mẫu thân bảo vệ bình an, lại để cho đầu điện thoại kia Lục mẫu kích động một mực nói lời cảm tạ.
 
 	Đón lấy, Hạng Thiên liền chậm rãi đi tới Lục Viện trước mặt.
 
 	Lục Viện chính đang phiền não, chính đang tự hỏi, đột nhiên trước mắt tối sầm lại, một thân ảnh chắn trước người, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, lại thấy được lại để cho hắn phiền não gương mặt đó.
 
 	"Ngươi..." Lục Viện hết sức kinh ngạc đứng lên, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nói cái gì, cứ như vậy mở to hai mắt nhìn xem Hạng Thiên.
 
 	Khoảng cách gần như vậy quan sát, Hạng Thiên phát hiện, cái này Lục Viện so đứng xa nhìn còn có đẹp hơn một ít, làn da bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, vô cùng mịn màng.
 
 	Chỉ là một giây sau, kinh ngạc là được Hạng Thiên chính mình.
 
 	Lục Viện tại giật mình qua đi, lập tức cho Hạng Thiên một người mỉm cười ngọt ngào, như vậy động lòng người, như vậy lạnh nhạt, cùng vừa rồi cái kia mặt ủ mày chau nữ hài hoàn toàn là hai người.
 
 	Mà Lục Viện mở miệng nói lời, càng làm cho Hạng Thiên đau lòng vô cùng, hàng loạt xoắn xuýt xé rách lấy Hạng Thiên trong nội tâm cực kỳ khó chịu.
 
 	"Ngươi uống rượu? Uống ít một chút, chú ý thân thể."
 
 	Lục Viện thanh âm của rất nhẹ nhàng, rất dễ nghe. Đây là như thế nào một nữ tử? Rõ ràng có phiền não của mình, tại lúc nhìn thấy hắn, nhưng lại lộ ra đẹp nhất dung nhan. Rõ ràng đang tại rời nhà trốn đi, bản thân khó bảo toàn, nhưng lại trước tiên quan tâm hắn khỏe mạnh.
 
 	Hạng Thiên thật chặc đem Lục Viện ôm vào trong ngực, hắn không thể nói ưa thích, cũng là bị cảm động, bị Lục Viện yêu cảm động, chỉ cần như vậy trong nháy mắt. Giờ phút này, hắn thầm nghĩ an tĩnh như vậy ôm nàng.
 
 	Hạng Thiên lại tại trong lòng đem chính mình mắng cái trăm ngàn lượt, như vậy một nữ tử, hắn làm sao sẽ làm ra như vậy súc chuyện phát sinh.
 
 	Lục Viện bị Hạng Thiên cử động lại càng hoảng sợ, đón lấy nước mắt liền không nghe lời chảy xuống, hai tay vây quanh lấy Hạng Thiên hông của, rốt cục hỏng mất khóc lớn lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      