         Tăng Thành một mực cung kính dẫn Dương gia một đoàn người , cùng Lục gia mẫu tử đi hội sở giải trí lầu một nhà hàng riêng lớn nhà hàng thuần một sắc cách thức Châu Âu cổ điển hàm súc thú vị , tổng cộng ba mươi mấy bàn , bình thường có thể tiếp đãi tiệc rượu . Nhưng mà như vậy xa hoa nhà hàng , đối với Thiên Địa giải trí mà nói , chẳng qua là công nhân căn tin mà thôi .
 
 	Hạng Thiên chưa cùng lấy người nhà cùng một chỗ tiến hội sở , khách đó là một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng . Mấy chiếc Audi lái đến hội sở giải trí có bãi đỗ xe , khối này đất trống , nguyên bản Kim Trung Nghĩa là ý định khởi công xây dựng tủ lạnh kho đấy, dù sao Kim thị chủ nghiệp là hải sản . Nhưng mà , Hạng Thiên tiếp nhận về sau, tuyệt bút vung lên , đem khối này đất trống sửa xây xong bãi đỗ xe . Cái này niên đại , xe cá nhân còn chưa phổ cập , bãi đỗ xe cũng không còn thụ Thương gia coi trọng .
 
 	Bất quá , Hạng Thiên nhưng lại biết rõ bãi đỗ xe trong tương lai là cỡ nào trọng yếu trụ cột phương tiện , trực tiếp quyết định Thương gia cấp bậc . Quả nhiên , mấy chiếc treo chính phủ bảng số xe Audi tiến vào bãi đỗ xe về sau, tọa giá nội lớn nhỏ quan viên đều đối với Thiên Địa giải trí kèm theo bãi đỗ xe khen không dứt miệng , trong lúc vô hình đề cao Thiên Địa giải trí hình tượng .
 
 	Những quan viên này đều là Trâu Dương mang tới , cho nên , Hạng Thiên chỉ có thể tự mình nghênh đón , đối với một người Thương gia khai mạc , có lãnh đạo đến cổ động , đó là lại bình thường bất quá , cũng sẽ không có người nói cái gì lời ong tiếng ve , nhiều lắm thì cho rằng Thiên Địa giải trí bối cảnh đủ thâm hậu .
 
 	Trâu Dương ít có nghiêm chỉnh lại , một thân Tây phục thẳng , đi theo một đám quan viên cười cười nói nói , không có thể đều biết , cũng không thấy đám quan chức đều ưa thích cùng Trâu Dương liên hệ , nhưng như vậy lễ nghi , tổng hội cho lẫn nhau lưu một phần mắt duyến , trên quan trường , nhân mạch rất trọng yếu .
 
 	Trâu Dương cùng Hạng Thiên giới thiệu nguyên một đám khách , Hạng Thiên từng cái lễ phép đáp lễ , cũng an bài cho phần tiểu lễ vật . Nói là tiểu lễ vật , cũng chẳng qua là Thiên Địa giải trí thẻ hội viên mà thôi . Tại đây phía trên , còn có ba loại tạp , thẻ khách quý , thẻ bạch kim , Hoàng Kim tạp . Đến đây quan viên chức quan cũng không lớn , bình thường nhân viên nhà nước chiếm đa số , có lẽ Trâu Dương thân phận , cũng khả năng không lớn mời được đại nhân vật nào , nhưng những người này nhưng lại một đường người chấp hành , tương lai Thiên Địa giải trí cùng các bộ môn liên hệ , cơ hồ đều là theo chân bọn họ . Mà thẻ hội viên , đối với bọn hắn như vậy quan viên mà nói , cũng vậy là đủ rồi .
 
 	Bất quá , trong đó mấy vị , Hạng Thiên còn rõ ràng nhất so với những người khác càng khách khí một ít , nhưng cũng không phải quá rõ ràng , ít nhất sẽ không để cho những quan viên khác bất mãn . Mà những cái...kia đạt được Hạng Thiên đặc thù lễ ngộ quan viên , tắc thì biết (sẽ) cảm giác trong nội tâm thoải mái hơn . Những quan viên này , Hạng Thiên cũng không phải nhớ rõ rất rõ ràng , nhưng mơ hồ có ấn tượng , tại Trương Vân Thiên rơi đài về sau, những người này giống như tăng lên so sánh nhanh . Căn cứ vung lưới lớn nguyên tắc , có bỏ qua , không có buông tha , chỉ cần Hạng Thiên cảm thấy danh tự thục (quen thuộc) đấy, đều cố ý để ý xuống.
 
 	Tới quan viên kỳ thật cũng cũng không nhiều , mười mấy người mà thôi , tại sau đó đi ra ngoài Tăng Thành dưới sự dẫn dắt , những người này đi tới rồi lầu một khác một bên mấy gian bao sương trong .
 
 	Lầu một ghế lô đúng là vi cầm thẻ hội viên người của chuẩn bị , ăn chung măm ẩm , quân cờ bài , hát Karaoke tại một thân , hơi lớn một chút ghế lô còn mang theo phòng ngủ , xa hoa trình độ tự không cần lại nói tỉ mỉ .
 
 	Trâu Dương không có cùng theo một lúc tiến , mà là đứng ở Hạng Thiên bên người , một mực đánh giá Thiên Địa ngu nhạc hưu nhàn hội sở , nhà này tầng ba công trình kiến trúc . Sắp khai trương , Trâu Dương lại là có chút cảm giác không chân thật , hắn có được tại đây ba thành công ty cổ phần? Không phải nằm mơ a?
 
 	"Nhìn ngươi chút tiền đồ này ." Hạng Thiên cười vỗ vỗ ngây người Trâu Dương , đưa cho hắn hai tờ Hoàng Kim tạp , "Cái này quay đầu lại cho ngươi cha , hắn có cái gì tốt bằng hữu , sẽ đưa người tốt rồi."
 
 	"Hắc hắc ." Trâu Dương cười cười , kết quả Hoàng Kim tạp nhưng lại một quắt miệng , "Lão Tứ a, ngươi cũng quá nhỏ tức giận điểm, mới cho hai tờ?" Tả hữu trở mình nhìn xuống tinh xảo làm bằng vàng ròng tạp phiến , thằng này rõ ràng dùng răng cắn cắn , "Đúng vậy, là Hoàng Kim đấy."
 
 	"Tới địa ngục đi a , thiếu (thiệt thòi) ngươi cũng coi như lão bản của nơi này . Có biết hay không hoàng kim này tạp , tại chúng ta cái này tiêu phí hết thảy miễn phí , phát ra ngoài quá nhiều , ngươi còn lợi nhuận không kiếm tiền?" Hạng Thiên cười mắng .
 
 	"Ah ! Khó mà làm được , sao có thể miễn phí , thẻ này không thể phát ." Một liên lụy đến Trâu Dương túi tiền , hắn nhưng mà vô cùng khẩn trương đấy.
 
 	"Được rồi, mới vừa rồi còn nói ta keo kiệt , ngươi cái này không càng keo kiệt? Yên tâm , tổng cộng tựu mười cái mà thôi ." Hạng Thiên cùng Trâu Dương bên này đang khi nói chuyện , lại có khách nhân đến .
 
 	Lần này trận chiến có thể so sánh vừa rồi đám quan chức lúc đến lớn rất nhiều , không nói trước các loại chạy băng băng Bảo mã [BMW] , tựu nhân số đi lên nói , cái kia nhưng mà tiếp gần trăm người rồi.
 
 	Đây là Quách Lượng lĩnh tới , trong đó hơn phân nửa là người của Hồng bang. Có cao tầng , cũng có lần trước giúp một tay những cái...kia tiểu đệ . Thứ nhất là cho Hạng Thiên trợ uy đấy, tuy nhiên chui vào cổ , nhưng cũng phải nhường người biết , cái này Thiên Địa giải trí có thể không phải là người nào đều có thể đến đánh ý nghĩ xấu đấy. Thứ hai , thì là Hạng Thiên kiên trì , muốn hảo hảo cảm tạ những cái...kia tiểu đệ . Còn lại một nhóm người , thì là Lữ Đại thành phố một ít phú hào thân hào nông thôn , những điều này đều là cùng Hồng bang quan hệ không tệ đấy.
 
 	Đối với Hạng Thiên mà nói , những phú hào này thân hào nông thôn mới là Thiên Địa giải trí chủ yếu tiêu phí quần thể , thẻ khách quý lễ vật tự không cần phải nói , Hạng Thiên cái kia thái độ cũng là nhiệt tình không thể lại nhiệt tình . Quay mắt về phía những...này Lữ Đại nhân vật phong vân , Hạng Thiên không có một tia luống cuống tự ti , căng chặt có độ , thành thạo , cho những người kia để lại khắc sâu ấn tượng đầu tiên . Cái này , nhất định là cái tại đem đến không được người trẻ tuổi .
 
 	Những phú hào này thân hào nông thôn từng cái là người tinh , theo bọn hắn tại bãi đỗ xe chứng kiến những cái...kia chính phủ bảng số Audi , tại đến khí phái này tầng ba kiến trúc , cuối cùng thấy được tuổi trẻ tài cao Hạng Thiên , cùng với bên cạnh hắn Trâu Dương . Đối với Trâu Dương cái này nhị thế tổ , không ít người nên cũng biết . Tăng thêm bọn hắn lại là bị Quách Lượng lĩnh ra, cái này Hạng Thiên đến tột cùng là cái dạng gì đích thanh niên?
 
 	Mặc kệ như thế nào , Hạng Thiên tất [nhiên] không tầm thường , nguyên bản còn có chút mắt cao hơn đầu người của , lúc này cũng đều thoáng buông xuống chút ít tư thái , không thấy cùng Hạng Thiên tầm đó hai mươi , 30 , thậm chí bốn mươi tuổi chênh lệch , cùng Hạng Thiên ngang hàng bắt chuyện lên, lấy lòng chi ý đặc biệt rõ ràng . Đương nhiên , đối với một bên Trâu Dương , bọn hắn tựu càng sẽ không lạnh nhạt .
 
 	"Lão Tứ , ngươi xem những người này đều ra, phải hay là không có chút náo loạn?" Quách Lượng có chút áy náy , tuy nói mài bất quá Hạng Thiên , nhưng Hồng bang cái kia một ít đệ , nguyên một đám du côn đã quen , thực sợ náo xảy ra chuyện gì . Quách Lượng cũng biết , Hạng Thiên đem cái này hội sở giải trí nhưng mà định vị rất cao .
 
 	"Nói gì vậy , tất cả mọi người là huynh đệ ." Hạng Thiên mắt nhìn đằng sau những cái...kia câm như hến Hồng bang tiểu đệ , nhịn cười không được , "Ta nói lão đại , đừng ước thúc các huynh đệ , hôm nay ta chính là cảm tạ bọn hắn , sao có thể để cho bọn họ câu nệ như vậy? Hôm nay vừa vặn ta Mỗ Mỗ sinh nhật , chỉ cần bọn hắn đừng quá giới hạn , tùy tiện náo , cũng lộ ra càng náo nhiệt đúng không?"
 
 	Hạng Thiên thoáng lên giọng , đây là lại để cho những cái...kia tiểu đệ nghe được . Quả nhiên , nguyên một đám nóng rực nhìn về phía Hạng Thiên , bọn hắn cũng không phải đến chịu tội , mà là có lẽ náo nhiệt . Hạng Thiên đại thiếu , người tốt....!
 
 	"Tên gia hỏa này ." Quách Lượng cũng cười , "Được rồi, tất cả mọi người vào đi thôi ."
 
 	"YAA.A.A.. Hô !" Có mấy cái nhịn không được hoan hô Quách Lượng thánh minh , tại nguyên bổn quen biết cũ , bây giờ Thiên Địa giải trí "Bảo an nhân viên" dưới sự dẫn dắt , lĩnh đi lầu một nhà hàng , nhìn ra được , những người này mặc dù nhẹ nhàng thở ra , vẫn là so bình thường câu nệ rất nhiều .
 
 	Trâu Dương ở một bên chứng kiến những...này , cảm khái rất nhiều , tuy nhiên theo Ngũ muội Lâm Hiểu Ninh chỗ đó nghe nói , nhưng tận mắt nhìn đến những...này , hắn mới chân chân chính chính xác định , nhà mình người huynh đệ này , thật sự là Hồng bang thái tử gia ah .
 
 	"Lão Nhị . . ." Quách Lượng đi vào Trâu Dương bên người , rất đau thương , "Ta không phải cố ý . . ."
 
 	"Lão đại , cái gì đều đừng nói , đi hắn mẹ kiếp thân phận , ta là huynh đệ ." Trâu Dương nhếch miệng cười to .
 
 	Quách Lượng cái gì cũng chưa nói , vỗ vỗ Trâu Dương bả vai , hốc mắt có chút phiếm hồng . Cái này là huynh đệ , đây là hắn Quách Lượng huynh đệ của mình , không phải Hồng bang trong những cái...kia kính sợ hắn , nịnh bợ huynh đệ của hắn . Năm đó gia gia bên người , cũng là bởi vì đã có như vậy huynh đệ , mới có Hồng bang hôm nay .
 
 	Trâu Dương vành mắt cũng đỏ lên , bởi vì thân phận quan hệ , hắn cơ hồ không có bằng hữu gì , bên người huynh đệ chính là hắn người trọng yếu nhất , vô luận tương lai sẽ biến thành cái dạng gì , huynh đệ , là cả đời .
 
 	"Được rồi, ta nói hai ngươi , muốn thông áts tránh xa một chút , đừng làm cho ta cái này mua bán lớn dính xui ." Hạng Thiên chùi chùi khóe mắt , đùa giỡn nói ra . Tình huynh đệ , chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời , Hạng Thiên cảm động lây , càng thêm hắn đã từng hỗn đãn tự tay xé nát đây hết thảy mà hối tiếc không thôi .
 
 	"Cút!" Khó được , Quách Lượng cùng Trâu Dương hai người trăm miệng một lời , đón lấy , ba người đứng ở Thiên Địa ngu nhạc hưu nhàn hội sở ngoài cửa lớn , sóng cuồng cất tiếng cười to .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      