         Khắp nơi vẩy mực sơn , ngã trái ngã phải vật liệu gỗ , công cụ , một bộ dơ dáy bẩn thỉu kém cảnh tượng xuất hiện ở Hạng Thiên trước mặt .
 
 	"Ngươi là người chịu trách nhiệm?" Cảnh sát thấy Hạng Thiên rất kinh ngạc , quá trẻ tuổi a?
 
 	Hạng Thiên nhìn xem phía trước mặt hai vị cảnh sát , nhẹ gật đầu .
 
 	"Chuyện cụ thể chúng ta đều làm ghi chép , có tin tức biết (sẽ) trước tiên thông tri của ngươi ." Cảnh sát khách khí hai câu , liền vội vã ly khai .
 
 	Nhìn qua hai người bóng lưng , Hạng Thiên cười lạnh . Hắn ở đây nhanh nhất thời gian chạy đến , chính nhìn gặp được đến điều tra cảnh sát . Theo hai người bọn họ thái độ lên, Hạng Thiên liền nhìn ra không đúng , căn bản là không có chăm chú xử lý , tùy tiện hỏi vài câu liền qua loa cho xong .
 
 	Đây là có người sai sử a, vâng(là) Trương Lai vẫn là Tạ Trung Bằng? Đối với cái này lần đánh nện sự kiện phía sau màn độc thủ , Hạng Thiên tự nhiên mà vậy liền nghĩ đến hai người này . Chỉ có điều , Trương Lai chỉ sợ hành động không có nhanh như vậy , cũng chắc có lẽ không biết rõ sản nghiệp của hắn chuyện a? Cho nên , Hạng Thiên nhất đối tượng hoài nghi , chính là Tạ Trung Bằng .
 
 	"Đều xử lý tốt sao?" Hạng Thiên hỏi thăm Tăng Thành .
 
 	"Ân , Tiểu Lưu đi theo đi bệnh viện rồi, chỉ là . . ." Tăng Thành nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi , đau lòng không thôi . Khởi điểm từng có bất mãn , nhưng bây giờ , hắn nhưng mà ý định đi theo Hạng Thiên làm rất tốt ra một phen sự nghiệp . Kết quả , xuất sư bất lợi ah .
 
 	"Không có sao , chút tổn thất này không coi vào đâu ." Hạng Thiên nhìn nhìn , xác thực không có gì tổn thất lớn , nếu như là những cái...kia theo nơi khác mua phương tiện xảy ra vấn đề , vậy thì phiền toái . May mắn , cách vận đến có lẽ còn phải cái thời gian vài ngày .
 
 	"Này , các ngươi đang làm gì?" Lúc này , cửa ra vào truyền đến tiếng la , tựa hồ có cãi lộn .
 
 	Lại đây? Tăng Thành có chút thần hồn nát thần tính , tuy nhiên không có thấy tận mắt đến buổi sáng bạo lực hình ảnh , nhưng có thể tưởng tượng đến đối phương có cỡ nào hung ác . Cảnh sát này vừa đi , chẳng lẽ những người kia lại đã trở về? Cái này đại thiếu gia phải hay là không đắc tội người nào?
 
 	Hạng Thiên mang theo Tăng Thành đi ra ngoài xem xét , chỉ thấy hai bang người đang ngoài cửa lớn giằng co lấy . Một đám là Hạng Thiên phụ thân phái tới những...này thợ sửa chữa người , một đám là Lý Hổ lãnh đạo Hồng bang mọi người .
 
 	Thợ sửa chữa mọi người nguyên một đám mắt hổ trừng trừng , đại bộ phận là buổi sáng không có ở đấy, nghe nói đồng sự gặp chuyện không may , đó là tương đương tức giận . Lý Hổ thì là nhận được mệnh lệnh , cùng Hạng Thiên liên hệ về sau, thứ hai lại để cho hắn trực tiếp chạy đến .
 
 	Kết quả , Lý Hổ lĩnh người vừa đến, liền nhận lấy như thế "Long trọng" tiếp đãi , may mắn hắn khống chế sân nhà mặt , nếu không không phải đánh nhau không thể .
 
 	"Dừng tay , dừng tay , đều là người một nhà ." Hạng Thiên tiến lên một bước .
 
 	"Thiên ca ." Nhìn thấy Hạng Thiên đi ra , Lý Hổ vội vàng chui qua thợ sửa chữa đội ngũ , đi vào Hạng Thiên trước mặt . Theo nhận được Quách Lượng tự mình đến hắn đi điện thoại của về sau, Lý Hổ liền quyết định , nhất định phải hảo hảo ôm chặt Hạng Thiên đùi , cái này nhưng mà tiếp cận đại thiếu , đạt được tấn thăng cơ hội tốt ah .
 
 	Lý Hổ thái độ rất cung kính , một là vì muốn nịnh nọt Hạng Thiên , hai cũng là bởi vì Hạng Thiên mấy lần tại Lý Hổ trước mặt triển hiện tàn nhẫn , lại để cho lòng hắn sợ bên ngoài , tự đáy lòng bội phục .
 
 	Vừa thấy đều là người một nhà , mùi thuốc súng lập tức dập tắt . Thợ sửa chữa nhóm (đám bọn họ) đối với Hạng Thiên rất cảm kích , đồng sự vừa bị đánh , lão bản vậy thì tìm người đến .
 
 	Hồng bang tiểu đệ có chút buồn bực , đối với những thứ này thói quen ngủ trễ dậy trễ người của , sáng sớm bị triệu tập lại còn mơ hồ đâu rồi, kết quả là đụng phải một đám thoạt nhìn rất mạnh người của . Tất cả mọi người đã làm xong đại chiến chuẩn bị , kết quả lại là người một nhà .
 
 	"Lý Hổ , ngươi trước đem dưới tay ngươi người của dàn xếp xuống, đều theo chân bọn họ nói rõ ràng a?" Hạng Thiên hỏi .
 
 	"Tới vội vàng , còn không có." Lý Hổ có chút xấu hổ , vào xem lấy sớm chút chạy đến , sơ sót .
 
 	Hạng Thiên thật cũng không trách tội ý tứ của , "Ngươi trước cùng những người kia nói rõ ràng , đầu tiên nói trước , chúng ta tại đây không bắt buộc , hết thảy tự nguyện , kể cả ngươi cũng thế. Nguyện ý tới tựu lưu lại , không muốn tiếp tục trở về làm vốn là sự tình là được rồi . Nhưng là , nếu như muốn lưu lại , vậy thì phải dựa theo ý của ta."
 
 	"Đó là tự nhiên ." Lý Hổ gật đầu .
 
 	"Đi , vậy ngươi đi đi , quay đầu lại đi phòng làm việc của ta tìm ta , tại lầu ba ." Hạng Thiên phân phó xong Lý Hổ , rồi hướng bên cạnh Tăng Thành nói ra , "Ngươi đem những công nhân kia ổn định , đừng nhất kinh nhất sạ đấy, sau đó mang mấy cái đã trải qua buổi sáng sự tình người của , cùng một chỗ mang phòng làm việc của ta đi ."
 
 	"Ah , đúng rồi , Lưu quản lý đâu này?" Hạng Thiên lại hỏi , cái này Lưu quản lý , là phụ thân phái đến bên này giám sát .
 
 	"Lưu quản lý cũng bị đánh ." Tăng Thành thở dài .
 
 	Ách , phụ thân công ty trận này trúng tà sao? Như thế nào liên tiếp hai cái quản lý bị đánh? Hạng Thiên nhưng không nghĩ , lần này Lưu quản lý bị đánh , tất cả đều là hắn cái này "Tà" tại quấy phá .
 
 	"Lưu quản lý đãi ngộ muốn đề cao một chút , hảo hảo trấn an a . Còn có , việc này có thể không để cho ta cha biết rõ , cũng đừng cho hắn biết . Đã thành , ngươi đi giúp a ." Hạng Thiên dứt lời , đi đến lầu ba phòng làm việc của .
 
 	. . .
 
 	Lầu ba quản lý văn phòng , là cho Tăng Thành chuẩn bị . Hạng Thiên cũng tốt , Trâu Dương cũng thế , cái kia là không thể nào tại đây trấn giữ . Vì vậy , nguyên bản Kim thị tập đoàn chủ tịch văn phòng , liền đổi thành bây giờ Thiên Địa giải trí quản lý văn phòng .
 
 	Văn phòng bài trí cơ bản không thay đổi , đại khí , xa hoa , Hạng Thiên lần đầu tiên tới thời điểm đã từng cảm thán , cái này Kim Trung Nghĩa ngược lại là biết hưởng thụ .
 
 	Ngồi ở lão bản trên mặt ghế , Hạng Thiên xuất ra Tạ Trung Bằng đắc tội hình dáng , đầu ngón tay điểm nhẹ bàn công tác , "Tạ Trung Bằng , ngươi là đã đợi không kịp sao? Ha ha , cái kia ta tựu thật tốt chơi đùa a ."
 
 	Hạng Thiên nguyên bản không muốn qua lập tức đối với Tạ Trung Bằng động thủ , ngày hôm qua vẫn còn đề phòng Trương Lai , không nghĩ tới sáng nay đồng nhất ra , lại để cho Hạng Thiên đem hai người thứ tự trước sau điên đảo rồi xuống. Ngươi đã Trâu Kiến Quốc mặc kệ , ta đây Hạng Thiên để ý tới .
 
 	Không bao lâu , Lý Hổ đến rồi , Tăng Thành cũng mang theo hai trung niên thợ sửa chữa đại thúc đến rồi .
 
 	Chuyện đã trải qua rất nhanh nói rõ , đối phương mười cái 20 nhiều tuổi tên côn đồ , trực tiếp mang theo hung khí mà đến , rõ ràng cho thấy có dự mưu nháo sự .
 
 	"Tiểu thành , các ngươi đi xuống trước đi , việc này không nên đi nói ra , bình thường làm từng bước đến là tốt rồi . Lý Hổ , ngươi trước lưu xuống." Hạng Thiên phân phó nói .
 
 	Tăng Thành ba người sau khi rời đi , trong văn phòng chỉ còn Hạng Thiên cùng Lý Hổ .
 
 	"Đến bên cạnh ta , biết (sẽ) sẽ không cảm thấy ủy khuất?" Hạng Thiên cười , khách khí móc ra yên đưa cho Lý Hổ một cây .
 
 	"Thiên ca , ngươi nói nói gì vậy , có thể đi theo ngươi , đó là ta Lý Hổ tam sinh hữu hạnh ah ." Lý Hổ thụ sủng nhược kinh nhận lấy điếu thuốc .
 
 	"Ha ha ." Hạng Thiên cười cười , "Ta muốn đầu tiên nói trước , tại ta đây , ngươi có thể có thể hay không giống như trước như vậy Tiêu Dao , chờ một chút ta sẽ đem công ty điều lệ chế độ cho ngươi , ngươi cầm xuống đi theo những cái...kia nguyện ý lưu lại người nhìn xem . Tại đây nha, làm việc và nghỉ ngơi thời gian có lẽ với các ngươi trước kia không sai biệt lắm , đều là buổi tối buôn bán , chỉ có điều , các ngươi ngay từ đầu , Nhưng có thể chỉ cầm một phần nhi chết tiền lương ah ."
 
 	"Thiên ca ." Lý Hổ một tia phiền muộn , "Khả năng ngươi không biết chúng ta những người này đều trải qua cái dạng gì thời gian , thoạt nhìn Tiêu Dao , nhưng nếu có công việc tốt , ai nguyện ý qua đao này miệng thè lưỡi ra liếm huyết thời gian ah . Vừa rồi ta theo đám người kia nhắc tới việc này , ngươi là không thấy được những tên khốn kiếp kia vui vẻ bộ dáng , nói như thế nào , vậy cũng là phần công việc đàng hoàng ah . Về phần tiền lương , ta lại là không có đa tưởng , tin tưởng Thiên ca sẽ không bạc đãi chúng ta những người này đấy."
 
 	"Ân , mấy ngày nữa hợp đồng sửa sang xong rồi, các ngươi tựu ký a , đến lúc đó còn sẽ có năm hiểm một kim ." Hạng Thiên gật gật đầu , "Về phần ngươi Lý Hổ , tự nhiên là bảo an bộ kinh lý . Bất quá , đầu tiên nói trước , hết thảy theo như điều lệ chế độ ra, Nhưng có thể ngay từ đầu sẽ có chút ít không thói quen , ta cũng vậy sẽ thả lỏng yêu cầu , nhưng đã qua một thời gian ngắn , nhất định phải làm cho những người kia tuân thủ quy củ ."
 
 	Lý Hổ cảm kích gật đầu , những...này hắn đều không để ý , tài cán vì chúng tiểu nhân tìm tốt đường ra , hắn tự nhiên cao hứng . Nhưng Lý Hổ càng xem trọng , là hắn có thể ở Hạng Thiên bên người đạt được trọng dụng . Mục tiêu của hắn , như cũ là một ngày kia , có thể tại Hồng bang trở nên nổi bật .
 
 	"Tốt rồi , những...này sau này hãy nói , bây giờ nói trước mắt sự tình ." Hạng Thiên sắc mặt lạnh lẽo , "Vừa rồi bọn hắn nói đều nghe được a? Tìm ra cái này hỏa nhi người , có hay không độ khó?"
 
 	"Thiên ca , yên tâm , liền hình dạng đều miêu tả một ít , như còn tìm không thấy người , ta đây Lý Hổ tựu không uổng công bưng bít ." Lý Hổ bảo đảm nói .
 
 	"Ha ha , đã thành , hút đi , đừng giả vờ giả vịt rồi." Hạng Thiên cười nói , cho Lý Hổ đốt lên yên , "Theo ta cùng một chỗ không cần như vậy câu nệ , nên là dạng gì người chính là cái gì tốt người , khách khí nhiều không được tự nhiên . Ngươi cũng không cần tận lực nói như vậy nghiền ngẫm từng chữ một , bình thường làm sao nói , hiện tại tựu làm sao nói ."
 
 	"Hắc hắc , Thiên ca , ngươi đã nhìn ra . Lão tử . . . A, không , ta . . . Hắc hắc ." Lý Hổ ngượng ngùng gãi gãi đầu .
 
 	Hạng Thiên lắc đầu cười cười , đón lấy nghiêm mặt nói , "Phía dưới nói một chuyện khác . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      