         "Sặx chén !" Bốn một ly rượu đụng nhau , bốn huynh đệ ngửa đầu một ngụm uống sạch trong chén bia .
 
 	"Thật khó chịu a, này xui xẻo ngây thơ ảnh hưởng tâm tình , bằng không lão tử muốn bia dinh dưỡng rồi." Trâu Dương lau miệng , buồn bực nói , Lữ Đại lại trời mưa .
 
 	"Lại không cần ngươi bỏ tiền , có uống còn những...này đánh rắm , nói nhảm nữa ngươi mình trả tiền ." Hạng Thiên trêu ghẹo nói .
 
 	"Lão tử có thẻ khách quý , nhưng mà cho ngươi giảm đi không ít tiền a, vong ân phụ nghĩa ." Trâu Dương không phục .
 
 	Trâu Dương đồng nhất nói , còn lại ba người cười ha ha . Đúng vậy , giờ phút này , Hạng Thiên bốn huynh đệ đúng là tại Dương Dương đồ nướng . Đối với thẻ khách quý một chuyện , tự nhiên đều là rõ ràng .
 
 	"Ta nói lão Tam a, ngươi cái này bí ẩn làm người ta phát bực , ngoại trừ cười không thể nói điểm cái gì sao? Về nhà có cái gì chuyện đùa chưa?" Trâu Dương nháo cái mặt đỏ ửng , tranh thủ thời gian "Ép buộc" Lưu Dũng .
 
 	Lần này liên hoan , coi như là cho Lưu Dũng tiếp phong yến . Lưu Dũng là bên trên Thượng Hải người , mặc dù sinh hoạt tại Hoa Hạ số một số hai đại đô thị , nhưng Lưu Dũng bản thân gia đình tình huống cũng không phải quá tốt . Phụ mẫu thân chỉ là bình thường tiền lương giai tầng , coi như là bên trên Thượng Hải thu nhập hơi thấp gia đình .
 
 	"Không có chơi , xem sách ." Đeo trầm trọng kính mắt Lưu Dũng nhẹ nói , hắn tựu là một người như vậy , không nói nhiều , ngoại trừ đọc sách học tập , phảng phất lại cũng không biết chuyện khác rồi.
 
 	"Ai , ta nói lão Tam a, ngươi tiếp tục như vậy có thể không làm được ah . Một điểm tư tưởng đều không có , về sau nhưng mà tìm không thấy con dâu đấy. Ngươi có lẽ cùng bên cạnh ngươi súc sinh kia học một ít , người ta nhưng mà cởi chuồng tả hữu chạy , đùa không có lẽ cũng vui cười ." Trâu Dương khinh bỉ nhìn Hạng Thiên liếc .
 
 	Chà mẹ nó , như thế nào kéo trên người ta . Hạng Thiên thầm mắng một tiếng , lại là không có cách nào phản bác . Hắn cùng với Lục Viện , Lâm Hiểu Ninh chuyện , Quách Lượng cùng Trâu Dương cũng đã biết . Tại đây huynh đệ hai người xem ra , Hạng Thiên cái này có chút bắt cá hai tay ý tứ của .
 
 	Lưu Dũng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Hạng Thiên , Hạng Thiên chỉ phải cười khổ nói , "Lão Tam , đừng nghe lão Nhị ở đằng kia nói láo (đánh rắm) , ra, hai ta đi một cái ." Hạng Thiên nâng chén , che dấu xấu hổ .
 
 	"Lão Tứ a, ngươi đến tột cùng là tính thế nào hay sao?" Quách Lượng lúc này cũng thừa cơ hỏi thăm , hắn nhưng mà đủ nhức đầu . Hồng bang trước mắt cùng Lâm bang hợp tác , đã tiến nhập thực chất giai đoạn . Nhưng mà huynh đệ của hắn Hạng Thiên , nhưng lại đối với người ta Lâm bang đại tiểu thư , chơi nổi lên "Cảm tình trò chơi", điều này làm cho hắn kẹp ở giữa thực làm khó .
 
 	"Đúng đấy, lão Tứ , đừng muốn trốn tránh . Ngươi là tên khốn kiếp , soàn soạt lần lượt . Trước kia ngươi không tin là tuyệt không làm bắt cá hai tay chuyện sao? Nguyên tắc của ngươi đi đâu rồi? Rốt cuộc là Lục Viện vẫn là Ngũ muội , ngươi cho thống khoái lời nói . Bất quá , chuyện ta nói rõ trước , ngươi muốn dám trêu được cho ngươi ngăn cản đao Ngũ muội khóc , lão tử không phải thu thập ngươi dừng lại (một chầu) không thể . Đương nhiên , ngươi muốn dám để cho mang thai Lục Viện khóc , ta đồng dạng không buông tha ngươi ." Trâu Dương trừng mắt Hạng Thiên .
 
 	"Ngươi đánh chết ta đi ." Hạng Thiên đặt chén rượu xuống , hai tay bày ra . Trâu Dương thằng này , lại để cho hắn lựa chọn , rồi lại không cho phép lại để cho bất luận kẻ nào khóc , đây không phải chơi người sao? Nói trở lại , Hạng Thiên làm sao không vì chuyện này đau đầu.
 
 	"Ngũ muội? Ngăn cản đao?" Lưu Dũng kỳ quái xem Hướng huynh đệ ba người , đồng nhất cái nghỉ hè , tựa hồ đã xảy ra rất nhiều chuyện ah .
 
 	"Lão Tam , ngươi không biết . . ." Trâu Dương đắp Lưu Dũng bả vai , bắt đầu tự thuật .
 
 	Quách Lượng tắc thì là tiếp tục truy vấn Hạng Thiên , "Ta đã nói với ngươi thật sự , Ngũ muội cũng muốn đến trường học của chúng ta ra, tuy nhiên hiện tại nàng cùng Lục Viện đều mơ tưởng học , nhưng sẽ có một ngày hai người đều hồi trở lại tới trường học , đến lúc đó làm sao ngươi làm? Cái gọi là đau dài không bằng đau ngắn , sao không hiện tại liền làm ra lựa chọn?"
 
 	"Lão đại , ngươi để cho ta như thế nào tuyển? Lão Nhị nói rất đúng , một người cho ta ngăn cản đao , một người mang thai con của ta . Hai người này , ta có thể lại để cho ai khóc? Tâm tư của ta các ngươi cũng biết , ta không phủ nhận , đối với các nàng lưỡng đều có hảo cảm . Nếu nói là ưa thích càng nhiều nữa , vẫn là Lục Viện . Mặc dù lựa chọn , cũng hẳn là Lục Viện , nhưng đối mặt Ninh Ninh , ngươi để cho ta nói như thế nào ra cự tuyệt?" Hạng Thiên một mình lại ẩm một ly , hắn là thực khó xử . Không nghĩ tới , 35 tuổi người , rõ ràng bởi vì hai cái 20 tuổi tầm đó tiểu cô nương như thế đau đầu .
 
 	"Vậy ngươi ý định một mực như vậy tiếp không? Ngươi tuy nhiên không có cùng Ngũ muội cho thấy cái gì , nhưng Ngũ muội nhưng mà đem ngươi trở thành bạn trai . Ngươi như vậy do dự xuống dưới , tình huống có thể sẽ càng hỏng bét ." Quách Lượng lo lắng nói .
 
 	"Ta không biết , đi một bước tính một bước a ." Hạng Thiên tại không nghĩ ra biện pháp giải quyết trước, chỉ có thể lựa chọn kéo dài .
 
 	"Lão Tứ . . ." Lúc này thời điểm , Lưu Dũng cũng theo Trâu Dương nào biết một cắt , hắn không quen biểu đạt , bất quá lo lắng tâm tình tất cả đều ghi trên mặt .
 
 	"Tốt rồi , không nói những thứ này . Chúng ta hôm nay là cho lão Tam mời khách từ phương xa đến dùng cơm đấy, thật vui vẻ mới đúng. Ra, cạn thêm chén nữa ." Hạng Thiên lần nữa nâng chén .
 
 	Mọi người có thể nhìn ra Hạng Thiên buồn rầu , giống như bên ngoài hỏng bét thời tiết đồng dạng , nhưng lại không giúp đỡ được cái gì , chỉ có thể thở dài một tiếng , cùng Hạng Thiên đối ẩm .
 
 	. . .
 
 	Yến hội tán đi , Quách Lượng cùng Lưu Dũng phản trở về phòng ngủ , Trâu Dương thì là trước tiễn đưa Hạng Thiên về nhà . Mấy ngày này , Hạng Thiên là không thể ở phòng ngủ rồi, hơn nữa , về sau hắn chỉ sợ cũng sẽ không ở phòng ngủ rồi. Bởi vì Lâm Hiểu Ninh , càng bởi vì Lục Viện , Hạng Thiên cần nhiều ra thời gian đến bồi các nàng . Cũng may Hạng gia cách trường học không tính xa , ngược lại cũng không có cái gì bất tiện .
 
 	"Lão Tứ , ngươi còn tốt đó chứ?" Trâu Dương tiếp tục Hạng Thiên , ngồi ở xe taxi xếp sau , chứng kiến Hạng Thiên sắc mặt không tốt lắm , lo lắng nói .
 
 	"Không có việc gì ." Hạng Thiên uống hơi nhiều , điều này làm cho cái ót miệng vết thương ẩn ẩn làm đau .
 
 	"Ai , lão Tứ , làm ca ca ta đây cũng minh bạch phiền não của ngươi , nhưng là việc này , thật không phải là kéo có thể giải quyết . Nói đến thế thôi , về sau ta cũng sẽ không nhiều nói cái gì , ta tin tưởng ngươi có thể xử lý tốt . Vẫn là câu nói đó , đã xảy ra chuyện gì , ta lau cho ngươi bờ mông ." Trâu Dương vỗ vỗ Hạng Thiên bả vai .
 
 	"Cảm ơn ." Hạng Thiên cảm động , "Còn có , thực xin lỗi !"
 
 	"Cái gì thực xin lỗi , tốt rồi , đừng buồn bực không vui đấy, một chút cũng không giống ngươi ." Trâu Dương nói tiếp , "Đúng rồi , cha ta nói ngươi chừng nào thì thuận tiện đi nhà của ta một chuyến a ."
 
 	"Hả?" Hạng Thiên tỉnh rượu nửa phần , đợi một chút lấy Trâu Kiến Quốc động tác , rốt cục có tin tức .
 
 	"Đừng ah xong , dứt khoát tựu ngày mai a , dù sao thứ hai mới chánh thức nhập học , ta hôm nay cũng không trở về phòng ngủ rồi." Trâu Dương nghi ngờ nhìn về phía Hạng Thiên , "Cái kia họ Tạ như thế nào chọc tới ngươi rồi? Sẽ không phải cũng bởi vì bệnh viện điểm này chuyện hư hỏng , ngươi sẽ đem người ta cậu em vợ cứ vậy mà làm đi vào , còn định đem họ Tạ kéo xuống?"
 
 	"Việc này dăm ba câu nói không chính xác , có biết hay không ba của ngươi tìm ta làm cái gì?" Hạng Thiên không tốt giải thích .
 
 	"Ta nào biết được , chưa bao giờ hỏi đến hắn lão chuyện của người ta . Bất quá , lại nói tiếp , cái kia họ Tạ thật đúng là cái súc sinh a, lão Tử Đô muốn đi đánh hắn ." Trâu Dương lòng đầy căm phẫn , nhìn hắn qua Tạ Trung Bằng đắc tội hình dáng .
 
 	"Được rồi, ngươi về sớm một chút a , ta tới rồi , trời tối ngày mai ta đi nhà của ngươi bái phỏng ." Hạng Thiên bung dù xuống xe .
 
 	"Đi , ta trở về theo ta cha nói một tiếng , có việc gọi điện thoại cho ta ah ." Trâu Dương quơ quơ trong tay điện thoại , đây là Hạng Thiên vì liên hệ tha phương liền cho hắn xứng đấy. Kết quả , thằng này cả ngày khắp nơi khoe khoang .
 
 	Hạng Thiên cười cười , đưa mắt nhìn xe taxi rời đi , quay người đi vào cư xá . Phiền não trước đó để một bên , hôm nay gặp được lão Tam Lưu Dũng , mặc dù đang kiếp trước mà nói , Hạng Thiên đối với hắn hãm hại nhỏ nhất , nhưng trong nội tâm luôn áy náy . Vừa mới nhìn đến Trâu Dương loay hoay điện thoại , Hạng Thiên tưởng tượng , bốn huynh đệ hiện tại chỉ có Lưu Dũng không có điện thoại di động , được nghĩ biện pháp cho hắn mua một người , trực tiếp tiễn đưa , hắn chắc chắn sẽ không muốn .
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại , Hạng Thiên đi tới Lục gia dưới lầu , hôm nay cùng Lục Viện bắt chuyện qua , nói các huynh đệ đi ra ngoài uống rượu , sợ uống say không thể gọi điện thoại cho nàng . Bây giờ Hạng Thiên mỗi đêm nếu không trực tiếp đi tìm Lục Viện , nếu không tựu gọi điện thoại cho nàng . Cũng có lẽ là bởi vì Lâm Hiểu Ninh quan hệ , Hạng Thiên cảm thấy thực xin lỗi Lục Viện , đối với nàng quan tâm hơn , càng chiếu cố .
 
 	Mắt nhìn thời gian , còn chưa tính là đặc biệt muộn , Hạng Thiên dứt khoát trực tiếp đi lên lầu nhìn xem Lục Viện .
 
 	. . .
 
 	"Tiểu Thiên đến rồi a, Viện Viện trong phòng." Lục Phương nhiệt tình nghênh Hạng Thiên vào nhà , "Ngươi đứa nhỏ này , uống nhiều như vậy , đối với thân thể cũng không hay ah . Ngươi trước đi làm , a di cho ngươi nhiệt [nóng] chén canh tỉnh rượu ."
 
 	"Cảm ơn a di , về sau biết (sẽ) chú ý ." Hạng Thiên cười đáp lại , trong nội tâm nhưng lại thấp thỏm không yên vô cùng . Đối với Lục Viện có áy náy , đối với Lục Phương , Hạng Thiên đồng dạng áy náy . Nói hay lắm biết (sẽ) chăm sóc tốt con gái nàng , kết quả lại . . .
 
 	Bất quá , Hạng Thiên loại này vướng mắc của bộ dáng , chắc là sẽ không tại Lục gia mẹ con trước mặt triển lộ .
 
 	"Tiểu Thiên ." Hạng Thiên tiến vào phòng khách , Lục Viện đã nghe được thanh âm , theo trong phòng của nàng đi ra .
 
 	Nha đầu kia , cho rằng Hạng Thiên hôm nay sẽ không tới , cho nên rất buông lỏng , ăn mặc một bộ hơi mờ sợi tơ đai đeo áo ngủ , chính đến trên đầu gối phương . Mà bên trong , ngoại trừ một cái quần lót , không có vật khác . Trước ngực như ẩn như hiện hai khỏa phấn hồng nhô lên , đem áo ngủ thoáng chống lên từng chút một .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      