         Lữ Đại thành phố Hồng Khánh phố , là đông thành một cái nổi danh Lão Nhai , nghe nói có thể truy tố đến Minh triều lúc ấy . Nhưng cũng không thể tưởng , Lữ Đại cái này vốn là Tiểu Ngư Thôn , tổng cộng mới phát triển vài năm .
 
 	Chỉ là có truyền thuyết đã có người tín , dần dà , Hồng Khánh phố trở thành lữ đại quy mô khá lớn một người đồ cổ thị trường , đương nhiên hàng giả chiếm đa số .
 
 	Đối với Hồng Khánh phố một loại khác thuyết pháp tựu so sánh kháo phổ , cũng dễ dàng kiểm chứng , cái kia cũng là bởi vì Hồng bang mới mệnh danh con đường này . Bởi vì , Hồng bang theo sáng lập mới bắt đầu , căn cứ của nó mà Hồng chỗ ở , tựu tọa lạc tại Hồng Khánh phố 13 số 2 .
 
 	Hồng Khánh phố 13 số 2 , là một tòa đất đai cực kỳ rộng lớn chỗ ở cũ , thật là có chút ít cổ đại sân nhỏ vài phần say mê hấp dẫn . U lam một vũng nhân công tiểu hồ , chằng chịt hấp dẫn các nơi hành lang gấp khúc , còn có cái kia ngói xanh mái hiên kiểu cũ phòng ốc , mãnh liệt tiến đến nơi đây , thật là có chút ít trở lại cổ đại cảm giác . Chỉ là ...
 
 	Hạng Thiên xuyên việt trước cũng đã tới tại đây mấy lần , mỗi lần đều cảm thấy , như thế lịch sự tao nhã địa phương , bị những cái này âu phục thẳng Hồng bang tiểu đệ làm hỏng . Ngươi nói , đã đều kiến thành như vậy , làm gì vậy không dứt khoát tìm chút cổ bào xuyên thẳng [mặc vào]? Đương nhiên , những...này còn không phải Hạng Thiên cmn trọng yếu nhất địa phương ...
 
 	Bạch Vân đem xe ngừng tốt , đưa lên danh thiếp , cũng liền một tờ giấy trắng viết lên Hạng Thiên danh tự , thật sự là loạn ý tứ . Không bao lâu , người tới dẫn Hạng Thiên đi vào sân nhỏ , Bạch Vân chỉ có thể ở ngoài cửa chờ .
 
 	Đừng nói , thật là có nhận ra Hạng Thiên đấy, đi ngang qua bên cạnh lúc, đều hữu hảo gật đầu ra hiệu , Hạng Thiên tự nhiên lễ phép đáp lễ .
 
 	Bảy ngoặt tám uốn éo, Hạng Thiên bị đưa đến một gian phòng ốc nội ngồi đợi chủ nhân . Tốt rồi , Hạng Thiên thật chính cmn địa phương tới rồi . Em gái ngươi , mới vừa rồi còn phảng phất đưa thân vào cổ đại sân nhỏ Hạng Thiên , tiến đến phòng , lập tức trở về tới rồi hiện đại . Đúng vậy , cùng bên ngoài tinh xảo cực không đáp cát đấy, chính là những...này trong phòng bài trí .
 
 	Bên ngoài không xa tựu là đồ cổ thị trường , ngươi nói xin chào ác quỷ mua chút ít hàng giả cũng giống có chuyện như vậy , Nhưng Hồng bang tại đây khen ngược , toàn bộ hiện đại hoá đồ dùng trong nhà vật , ngươi ngồi trong phòng , còn có thể xuyên thấu qua cửa sổ xem đến cảnh sắc bên ngoài , vậy thì thật là toàn thân không được tự nhiên , thấy thế nào thế nào cảm giác không được tự nhiên .
 
 	Cũng may không có lại để cho Hạng Thiên khó chịu quá lâu , có người mà nói , lại để cho Hạng Thiên trực tiếp chính mình đi nội viện ở bên trong a , lão gia tử tại đó chờ hắn.
 
 	Thu thập tâm tình , Hạng Thiên cất bước đi hướng hậu viện . Hắn hôm nay tới thấy , không phải Quách Lượng phụ thân của Quách Hoài Trường , mà là Quách Lượng gia gia Quách lão gia tử .
 
 	Quách Hoài Trường tại Hạng Thiên trong mắt , tựu là cái nhu nhược vô năng người của , nếu như không phải Quách Lượng quật khởi , Hạng Thiên cũng hoài nghi , Hồng bang phải hay là không biết (sẽ) hủy trong tay hắn . Nhìn xem hiện tại , một cái nho nhỏ Thanh Long hội đều có thể cùng Hồng bang khiêu chiến , cũng chiếm cứ tây thành đích thiên hạ .
 
 	Trái lại Quách lão gia tử , thì là Hạng Thiên khó được bội phục một trong mấy người . Chỉ tiếc , kiếp trước Hạng Thiên chỉ cùng hắn gặp qua một lần , vậy hay là hắn đi theo mẫu thân ly khai Lữ Đại trước, đi vào Quách Lượng gia làm khách . Cái kia không lâu về sau , nghe nói Quách lão gia tử thì khứ thế rồi. Nghĩ đến chỗ này , Hạng Thiên có chút đau thương .
 
 	Tiến vào nội viện , đây là Hạng Thiên lần đầu tiên tới nội viện . Kiếp trước để làm khách , cũng chỉ là tại Tiền viện trong đại sảnh , cùng Quách lão gia tử cũng chỉ là qua loa hàn huyên vài câu . Nhưng chỉ có cái này vài câu nói chuyện phiếm , lại để cho không có gia gia Hạng Thiên , cảm thấy Quách lão gia tử thiện ý cùng cưng chiều .
 
 	Hạng Thiên đục lỗ  nhìn nội viện cảnh trí , cùng ngoại viện cơ bản giống nhau , duy nhất biến hóa tựu là hoa cỏ nhiều hơn rất nhiều . Hạng Thiên không biết những cái...kia đều là cái gì hoa , chỉ cảm thấy rất đẹp . Ở đằng kia vườn hoa cách đó không xa , có một đình nghỉ mát , một vị lão giả giờ phút này đang tại cái kia trong chòi nghỉ mát uống trà ngắm cảnh , rất thích ý .
 
 	Hạng Thiên cười đi tới , "Quách gia gia tốt ."
 
 	"Ngươi chính là tiểu Thiên a , tốt , tốt , tuấn tú lịch sự đấy, ngồi , ngồi ." Quách lão gia tử nhiệt tình quen thuộc kêu gọi Hạng Thiên , Nhưng cái này , lại là hai người bọn họ "Lần thứ nhất" gặp mặt .
 
 	Đúng vậy , Hạng Thiên kiếp trước cũng là như thế này , Quách lão gia tử đối với Hạng Thiên thái độ , lộ ra một lượng thân thiết , phảng phất thân nhân. Đây cũng là Hạng Thiên , chỉ gặp qua Quách lão gia tử một mặt liền nhớ mãi không quên , thậm chí nghe được hắn qua đời tin tức , khổ sở thật lâu nguyên nhân .
 
 	Hạng Thiên đi vào đình nghỉ mát , phát hiện Quách lão gia tử chén nước Dĩ Không , vội vàng đầu qua ấm trà đổ đầy , "Quách gia gia , ngài thật sự là thật có nhã hứng ah ."
 
 	"Già rồi , cả ngày uống chút trà , dưỡng dưỡng hoa là được rồi , về sau có thể là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ ." Quách lão gia tử cười nói , "Thường xuyên nghe Tiểu Lượng nói lên huynh đệ các ngươi mấy cái , như thế đều khiến ta muốn nảy sinh năm đó ah ."
 
 	Quách lão gia tử nhớ lại năm đó từng chút một , từng có tuyệt vọng , từng có vui sướng , lại còn các huynh đệ nhậu nhẹt hào sảng . Hạng Thiên không có quấy rầy , tự lo rót chén trà , an tĩnh ngồi ở một bên ngắm hoa , hắn ngược lại là không coi mình là ngoại nhân .
 
 	"Đúng vậy, đối với lão tử khẩu vị ." Chẳng bao lâu , Quách lão gia tử đã xong nhớ lại , giống như Hồ Dã im im lặng lặng nhìn Hạng Thiên cả buổi , mới vừa nói một câu như vậy .
 
 	"Ha ha ." Hạng Thiên quay đầu lúng túng cười cười , "Quách gia gia , ta nhưng cầm ngài không làm ngoại nhân ah ."
 
 	"Hảo một cái không làm ngoại nhân , ngươi ngược lại là da mặt rất dày." Quách lão gia tử cười ha ha , Hạng Thiên tự nhiên biết rõ hắn cái này là cố ý bố trí chính mình , trong nội tâm nhưng lại thực đem hắn Hạng Thiên trở thành Tôn Tử đồng dạng . Đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu , Hạng Thiên rất dễ dàng thay đổi phát giác được . Đồng dạng , hắn đối với Quách lão gia tử như ông nội y hệt thân cận , tin tưởng Quách lão gia tử cũng có thể cảm nhận được .
 
 	"Nói đi , ngươi tiểu tử này hôm nay tới tìm ta làm gì?" Quách lão gia tử ngưng cười hỏi .
 
 	"Quách gia gia , ngài cảm thấy ra sao đãi Thanh Long hội hay sao?" Hạng Thiên hỏi lại .
 
 	"Hả?" Quách lão gia tử một mực híp lại ánh mắt của , thoáng mở to một ít , "Tiểu tử , những...này chuyện trên giang hồ , không phải ta lão đầu tử này có thể quản . Nếu như ngươi muốn đi theo ta lão đầu tử uống trà nói chuyện phiếm, ta đây tự nhiên là cao hứng . Nhưng ngươi muốn nói là những sự tình này , ngươi chính là đi tìm Hoài Trường a , hắn hiện tại nhưng mà Hồng bang bang chủ ."
 
 	"Quách gia gia , ta lấy ngài khi ông nội , cũng liền có chuyện nói thẳng ." Hạng Thiên ngờ tới Quách lão gia tử sẽ nói như vậy , không nhanh không chậm mở miệng nói , "Ngài cảm thấy Quách thúc thúc làm cái này Hồng bang bang chủ như thế nào đây?"
 
 	Quách lão gia tử xem như triệt để ngồi thẳng người , bá khí bên cạnh rò , uy nghiêm nhìn thẳng Hạng Thiên . Hạng Thiên tắc thì không để ý , như trước bảo trì mỉm cười , thậm chí nâng chung trà lên nhẹ khẽ nhấp một miếng , không có đã bị ảnh hưởng chút nào .
 
 	"Ha ha ha , tốt , tiểu tử ngươi thật tốt quá , lão tử ưa thích ." Cái này Hạng Thiên thật là đúng Quách lão gia tử khẩu vị , so với hắn thân Tôn Tử Quách Lượng , đều bị Quách lão gia tử cảm thấy ưa thích .
 
 	"Ha ha ." Hạng Thiên cười cười , lộ ra một chút ngại ngùng , đây cũng không phải giả bộ , mà là quả thật có chủng (trồng) bị gia gia khích lệ cảm giác .
 
 	"Liền lời nói mới rồi , ngươi có cái gì liền trực tiếp nói cái gì a , tại đây không phải Hồng bang , là ta Quách gia đại viện , chúng ta tựu là lao việc nhà mà thôi ." Quách lão gia tử lần nữa trở nên hiền lành lên.
 
 	"Ta đây có thể đã nói ah ." Hạng Thiên âm dương quái khí nói một câu .
 
 	"Xú tiểu tử , mau nói , tin hay không lão tử đánh ngươi . Đừng nhìn cái này thân lão già khọm , Nhưng đánh các ngươi tuổi trẻ bây giờ , vậy hay là giàu có ." Chỉ (cái) mấy câu , Quách lão gia tử trên người vô lại tựu bạo lộ đi ra . Cái này cũng nói , hắn thật không có đem Hạng Thiên làm ngoại nhân .
 
 	"Ngài càng già càng dẻo dai , đánh ta một trận cũng là việc nên làm ." Hạng Thiên cười đùa tí tửng , "Ta đây thật là nói ah ."
 
 	Quách lão gia tử gật gật đầu , thì ra là trong nháy mắt , Hạng Thiên lập tức triệt hồi khuôn mặt tươi cười , nghiêm túc nói thật , "Tám chữ , 'Giữ thì có thừa, tiến thủ không đủ'."
 
 	"Ha ha ha ." Quách lão gia tử lần nữa cười to , "Xú tiểu tử , ngươi đây là cất nhắc ngươi Quách thúc thúc rồi. Hoài Trường là dạng gì đấy, ta có thể không biết hay sao? Thực hắn mẹ đấy, lão tử làm sao lại sinh ra như vậy cái xong đời đồ chơi ."
 
 	Hạng Thiên nhìn ra được , Quách lão gia tử trong tiếng cười mang theo một chút tiếc nuối , "Quách gia gia , ngài lời nói này quá nặng đi , Quách thúc thúc làm vẫn là rất không tệ ."
 
 	"Rất không tồi? Liền một mình ngươi bé con đều có thể nhìn xảy ra vấn đề , huống chi người khác ." Quách lão gia tử chân thành nói , "Nói đi , hôm nay lão tử là tốt rồi tốt với ngươi tên tiểu tử thúi này tâm sự ."
 
 	Tuy nhiên Quách lão gia tử lại Tam Cường điều không vấn thế sự , Nhưng liên lụy đến Hồng bang , hắn thật có thể liễu vô khiên quải sao? Đặc biệt Quách Hoài Trường tiếp nhận Hồng bang bang chủ vị trí về sau, vài năm ở giữa , Hồng bang nội bộ bất an nhân tố cũng là ngày càng nhiều . Khỏi cần phải nói , đã nói Hồng bang ba làm cho năm thân cự tuyệt đụng chạm thuốc phiện , ở dưới mặt đều có người bí quá hoá liều vi phạm , đây là thượng diện quản lý bất lợi bố trí ah .
 
 	"Quách gia gia , ngài cảm thấy Quách Lượng như thế nào đây?" Hạng Thiên hỏi một câu .
 
 	"Tiểu Lượng?" Quách lão gia tử nhãn tình sáng lên , "Ngươi hôm nay ra, là hắn lại để cho ngươi tới?" Trong giọng nói mang theo vài phần nghiêm khắc , Quách lão gia tử nhất không nhìn nổi trong nhà "Loạn", Nhưng đây cũng là hắn nghĩ xấu .
 
 	"Hắn? Tên hỗn đản kia ." Hạng Thiên tràn đầy oán khí nói , "Lão đại súc sinh này mang theo muội muội ta đi chơi , đem ta một người ở tại chỗ này , quả nhiên là đã có con dâu đã quên huynh đệ ah ."
 
 	Hạng Thiên một trận oán trách , rất nhẹ nhàng phá vỡ Quách lão gia tử hoài nghi , lại để cho Quách lão gia tử nặng giương nét mặt tươi cười . Đối với Hạng Thiên oán trách hắn cháu trai khẩu khí , Quách lão gia tử cũng cảm thấy thú vị , trong lúc vô hình cùng Hạng Thiên càng thêm thân tín .
 
 	"Tiểu tử thúi kia rót muội muội của ngươi?" Quách lão gia tử hứng thú , Tôn Tử có đối tượng? Đón lấy lại là cười ha ha , "Ha ha , phao (ngâm) thật là tốt a, bởi như vậy , tiểu tử ngươi coi như là người nhà của ta rồi."
 
 	"Hiện tại không cũng đã là nha." Hạng Thiên mỉm cười .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      