 Nơi nào đó.

	Vương Dao ngồi xếp bằng.

	Năng lượng kinh khủng tại quanh thân xoay tròn, hỏa diễm, không gian, hai loại sức mạnh hóa thành hai đầu cự đại giao long đang không ngừng xoay quanh, ngưng tụ khiến người kính sợ lực lượng! Rất nhanh, đương hai loại sức mạnh càng ngày càng khổng lồ, đương hai loại sức mạnh xen lẫn càng ngày càng nhiều thời điểm, rốt cuộc tại một đoạn thời khắc dung hợp.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng nháy mắt tràn ngập.

	Thương khung rung động.

	Một tiếng vang thật lớn tựa hồ vang vọng khắp nơi, khiến nhiều vô kể người sợ hãi.

	"Ngao "

	"Rống "

	Từng tiếng rống to.

	Phụ cận biến dị thú trở nên hoảng sợ bất an, tựa hồ cảm nhận được món đồ gì, trở nên sợ hãi mà lại táo bạo bất an, từng cái phóng tới Vương Dao phương hướng.

	Chẳng qua là.

	Liền tại bọn hắn còn chưa đến gần một khắc này, nương theo lấy một đạo hồng quang lóe qua, thiên địa lâm vào an tĩnh.

	Vương Dao cái kia bình tĩnh thân ảnh rốt cuộc tại thời khắc này đứng dậy, nguyên bản cấp A đỉnh phong lực lượng toàn bộ biến mất, biến trở về cái kia bình thường nhất thiếu nữ.

	"Rốt cuộc. . ."

	"Đột phá."

	Vương Dao lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Siêu cấp A!

	Một cái viễn siêu hiện giai đoạn lực lượng!

	"Nên đi tìm Trần Phong."

	Vương Dao đứng dậy.

	Nàng về sau phái người điều tra, biết được giết chết Trần Phong chính là Vương Phong về sau, cũng liền yên lòng, chẳng qua là Trần Phong thực lực, giấu ở tổ chức thần bí cuối cùng quá mức nguy hiểm.

	"Ta như là đã đột phá, liền không cho phép ngươi bị thương tổn."

	Vương Dao tự lẩm bẩm.

	Xoát!

	Không gian vỡ tan.

	Vương Dao tuỳ tiện xé rách hư không, bước vào cái kia chốn hỗn độn.

	Ngay tại nàng tiến nhập trong nháy mắt đó, chung quanh tất cả biến dị thú đều tại thời khắc này xao động bất an, chúng nó cảm nhận được cái kia cỗ khiến người sợ hãi lực lượng.

	Trần Phong. . .

	Vương Dao hai mắt khép hờ.

	Xoát!

	Xoát!

	Từng đạo năng lượng âm thầm đảo qua, Vương Dao rất nhanh toả định Trần Phong.

	"Nguyên lai ngươi ở đây."

	Vương Dao nhàn nhạt cười một tiếng.

	Có thực lực cảm giác, thật sự là thực tốt đây.

	Chẳng qua là, ngay tại nàng chuận bị tiếp cận gần Trần Phong thời điểm, chung quanh một cỗ hơi mờ ba động lặng yên không một tiếng động lấp lóe, càng đem nàng cách biệt!

	Trong hư không.

	Cái kia u ám thế giới bên trong, một thân ảnh già nua chậm rãi đi tới.

	"Ngươi rốt cuộc đột phá. . ."

	"Vương Dao."

	Lão nhân lộ ra vui mừng vẻ mặt.

	"Ngươi là ai?"

	Vương Dao âm thanh lạnh lùng nói, "Tổ chức thần bí siêu cấp A?"

	"Tổ chức thần bí?"

	Lão nhân nhịn không được cười lên, "Tiểu cô nương thật sự là đáng yêu."

	"Hừ!"

	Vương Dao trong mắt hàn quang lóe lên.

	Đối với loại này giả thần giả quỷ gia hỏa, nàng xưa nay sẽ không khách khí, huống chi nàng bây giờ thực lực cường đại, vừa vặn đột phá cũng là tự tin nhất thời khắc!

	Xoát!

	Vương Dao tùy thời một vệt sáng chém xuống, không gian cùng hỏa diễm năng lượng dung hợp, là dạng kia hoàn mỹ.

	Hưu!

	Hoàn mỹ không gian hỏa diễm năng lượng nở rộ, nhưng mà, cỗ năng lượng kia rơi xuống bên người lão nhân một khắc này, thế mà như vậy ngưng kết, lơ lửng tại nơi kia!

	Cái gì?

	Vương Dao nhíu mày.

	Không gian phong tỏa?

	Không. . .

	Đây tuyệt đối không phải không gian lực lượng!

	Có thể đem chính mình siêu cấp A không gian hỏa diễm dung hợp lực lượng ngưng kết, loại lực lượng này tuyệt không vẻn vẹn chẳng qua là cường độ đơn giản như vậy, năng lượng của nó quy tắc. . .

	"Thời gian?"

	Vương Dao tâm thần chấn động.

	Không trung, cái kia lực lượng cường đại lơ lửng, không có dẫn bạo, không có rơi xuống.

	"Ngươi là ai?"

	Vương Dao nghiêm mặt nói.

	"Một cái lão đầu mà thôi."

	Lão nhân cười cười, "Theo ngươi trở về một khắc kia trở đi, ta liền đang chờ lấy ngươi đột phá, trọn vẹn mười một năm a, ngươi cuối cùng vẫn là thuận lợi đột phá."

	Xoát!

	Vương Dao sắc mặt biến hóa.

	Trở về. . .

	Mười một năm. . .

	Lão gia hỏa này. . .

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Vương Dao nháy mắt bạo tẩu.

	Nàng căn bản không muốn cấp lão đầu cơ hội nói chuyện, chính mình có khả năng vận dụng tất cả lực lượng nháy mắt bộc phát, nhưng mà tất cả lực lượng, tại lão đầu trước mặt đều chớp mắt đứng im, căn bản là không có cách tạo thành bất cứ thương tổn gì!

	"Ngưng!"

	Lão đầu vẻn vẹn chẳng qua là nhàn nhạt phất phất tay, Vương Dao tất cả công kích, đều vứt bỏ.

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Vương Dao khuôn mặt nhỏ căng cứng.

	Nàng là siêu cấp A, cứ việc chỉ là vừa đột phá!

	Nàng dung hợp hỏa diễm cùng không gian, dung hợp kiếp trước cùng kiếp này, linh hồn cùng thân thể hoàn mỹ dung hợp, hai loại sức mạnh hoàn mỹ dung hợp, mới hình thành bây giờ chính mình!

	Lực lượng của nàng độc nhất vô nhị!

	Lực lượng của nàng không người có thể địch!

	Đây là Vương Dao tự tin, thế nhưng là. . .

	Cái kia vừa đột phá tự tin, tại lão nhân này trước mặt bị triệt để đánh nát! Hắn vậy mà liền khinh địch như vậy ngăn trở chính mình tất cả công kích, gia hỏa này, đến cùng là ai?

	"Hài tử."

	"Ngươi sẽ không sử dụng lực lượng của ngươi a."

	Lão đầu rất thất vọng.

	"Cũng thế. . ."

	"Trân quý như vậy lực lượng, ngươi làm sao lại dùng?"

	"Ừm?"

	"Trước kia thế cùng kiếp này linh hồn cơ sở nhất, dùng cường đại nhất không gian chi lực với tư cách cách ly, mới có thể đem cái này thuần túy hỏa diễm lột xác thành lực lượng chân chính a."

	Lão nhân gần như cảm khái nói.

	Xoát!

	Hắn hư không một điểm.

	Trước mắt Vương Dao thả ra hai cái chiêu số, cái kia trong hư không ngưng kết hai cỗ lực lượng, thế mà bắt đầu dung hợp.

	Ông

	Đầy trời hỏa hồng sắc cùng không gian nhan sắc hòa làm một thể, lại biến thành một cỗ trong suốt hỏa diễm!

	"Cái này, mới thật sự là chí cao lực lượng."

	Lão giả cười nhạt một tiếng.

	Xoát!

	Hắn tiện tay vung lên.

	Cái kia đóa trong suốt hỏa diễm trong hư không phiêu đãng.

	Cạch!

	Cạch!

	Vương Dao thi triển tất cả lực lượng tại cái kia đóa hỏa diễm trước mặt băng liệt, tất cả không gian lực lượng nháy mắt vỡ nát, cái kia đóa trong ngọn lửa ẩn chứa uy năng mà ngay cả Vương Dao đều không thể tiếp nhận!

	"Ta đưa nó xưng là. . . Trùng Sinh Chi Hỏa."

	Lão nhân thân là hài lòng.

	Đây chính là kiệt tác của hắn a.

	Mười một năm dưỡng thành, bây giờ chính là thu hoạch thời điểm.

	"Trùng Sinh Chi Hỏa. . ."

	Vương Dao mơ hồ minh bạch cái gì.

	Nàng nguyên lai tưởng rằng, cái gọi là trùng sinh thí nghiệm, chẳng qua là tổ chức thần bí rất nhiều thí nghiệm bên trong trong đó một loại, không ngờ, phía sau thế mà còn có chủ sử sau màn!

	Cho nên nói.

	Tổ chức thần bí trùng sinh, xuyên qua loại hình thí nghiệm, đều là người trước mắt này thúc đẩy? Nàng nhìn xem lão đầu cái trán, cũng không có cái gì kỳ quái tảng đá.

	"Dù là siêu cấp A phụ trợ, ba ngàn người trùng sinh, cũng chỉ có mười người thành công."

	"Mà bước vào siêu A, cũng chỉ có một mình ngươi!"

	Lão nhân rất là vui mừng, tựa hồ là tâm tình thực tốt, Vương Dao vấn đề, hắn đều trả lời.

	"Cái kia xuyên qua đây?"

	Vương Dao đột nhiên hỏi, "Ba ngàn người trùng sinh, chỉ có mười người thành công, cái kia ba ngàn người xuyên qua, lại có mấy cái thành công?"

	"Xuyên qua?"

	Lão nhân khẽ lắc đầu, "Nhưng cho đến trước mắt, vẻn vẹn một người!"

	"Ai?"

	Vương Dao trong lòng đã có đáp án.

	Nàng nghĩ tới cái kia giống như nàng đặc thù gia hỏa!

	Nghĩ tới cái kia thi đại học sau khi vốn nên bị ném đến trong biển cho cá mập ăn, lại không hiểu thấu giết trở lại đến, cũng trở thành thiên tài, trở thành siêu cường giả gia hỏa!

	Người xuyên việt ưu thế sao?

	"Khổng Bạch."

	Lão nhân dừng một chút, "Đứa bé kia, gọi Khổng Bạch."

	"Cáp?"

	Vương Dao sửng sốt.

	"So sánh trùng sinh, ta đối xuyên càng chờ mong càng lớn, đầu nhập cũng lớn hơn, không phải ba ngàn, không phải ba vạn, mà là ba mươi vạn người! ! ! Năm mươi năm duy trì liên tục thời gian! Ba mươi vạn thiên tài xuyên qua! Chỉ có một trăm người sống đi, mà cuối cùng còn sống trở về trở thành cường giả, chỉ có đứa bé kia!"

	Lão nhân tâm thần chập chờn, "Cái kia duy nhất hài tử!"

	Bảy viên quân cờ, ngoại trừ Vương Dao, chỉ còn lại đứa bé kia. Chỉ cần chờ hắn bước vào siêu A, bảy viên quân cờ trở về, hắn nhiều năm bố cục, cuối cùng rồi sẽ hoàn thành!

	"Sẽ không quá xa. . ."

	Lão nhân tự lẩm bẩm.

	"Ngươi liền chưa từng nghĩ tới, kế hoạch của ngươi sẽ xuất hiện chỗ sơ suất?"

	Vương Dao đột nhiên hỏi, "Dù sao. . . Đây là một cái bị ngươi trùng sinh cùng xuyên qua kế hoạch làm thủng trăm ngàn lỗ thế giới a."

	"Tất cả quân cờ đều sẽ bị ta giám thị."

	"Không có người nào có thể đào thoát ta sở thiết định vận mệnh, bao quát ngươi."

	Lão nhân hai mắt như đuốc.

	Chỗ sơ suất?

	Đối với hắn loại thực lực này người mà nói, không có khả năng tồn tại.

	"A."

	Vương Dao chẳng qua là cười cười.

	Nàng nhớ tới chính mình hai đời kinh lịch bên trong, cái kia khác biệt duy nhất biến số, lão nhân chỉ cho là những thứ này biến số là bởi vì nàng mà lên, cho nên rất bình thường!

	Nhưng là chỉ có nàng rõ ràng, cái nào nàng chưa hề can thiệp lại một mực tại cải biến!

	Tỉ như. . .

	Xoát!

	Vương Dao bỗng nhiên thân ảnh nhanh lùi lại, phá không mà chạy.

	Lão nhân một mặt kinh ngạc, chợt lắc đầu bật cười, Vương Dao, còn chưa từ bỏ hi vọng sao? Hài tử, ngươi cũng đã biết, theo ngươi trùng sinh một khắc này bắt đầu, hết thảy đều tại ta đang quy hoạch?

	Xoát!

	Lão nhân phiêu nhiên đi theo đi.

	Chẳng qua là.

	Hắn không có chú ý tới, Vương Dao chỗ trốn phương hướng, rõ ràng là Trần Phong vị trí! 