 Chế tác hiệp hội.

	Trận thứ năm tranh tài, bắt đầu.

	Trương Vĩ cung cấp một phần mới tinh tam tinh cấp độ F gen phối phương cùng vật liệu.

	—— ——

	Khâu dẫn thân thể gen

	Độ khó: Tam tinh

	Đẳng cấp: Cấp độ F

	Tác dụng: Lấy khâu dẫn gen thành tựu hạch tâm, có thể đem hai cái đồng dạng cấp độ F gen thí tề xâu chuỗi đến cùng một chỗ, phát huy ra càng thêm cường đại hiệu quả.

	—— ——

	Đây là một cái rất thú vị gen, cứ việc bởi vì các loại hạn chế, tính thực dụng cũng không phải là thực cao, nhưng là nghiên cứu của nó giá trị không thể nghi ngờ.

	Chúng nhân nghiên cứu quen thuộc về sau, bắt đầu chế tác.

	Nói thật, có thể đi đến bước này, trên cơ bản đều đối với cấp độ F đã thuần thục nắm giữ, phổ thông cấp độ F căn bản không có vấn đề gì. Mỗi người đều nghiêm túc bắt đầu gen chế tác, Kim Thành hơn trăm vạn người vây xem , chờ đợi đại biểu Kim Thành dự thi ba cái danh ngạch từ vòng thứ nhất giết ra.

	Trần Phong thì là có chút qua loa.

	"Từ bỏ rồi?"

	"Ai, không có cách, đều bị đào thải, còn có thể có làm được cái gì?"

	Chúng nhân cảm khái.

	Mà Trần Phong thì là dùng ánh mắt còn lại chú ý Vương Việt.

	Quả nhiên.

	Vương Việt nhìn như bận rộn, nhưng là trên thực tế cũng không động thủ.

	Hắn đang chờ Trần Phong.

	Thú vị.

	Trần Phong cười, an ủi ta là sợ ta không tiến hành gen chế tác?

	Như vậy ——

	Như ngươi mong muốn!

	"Xoát!"

	Trần Phong xuất ra tinh huyết.

	"Oanh!"

	Trước mắt quang ảnh lưu chuyển, Trần Phong tiến vào Dimensional giới.

	Hắn Dimensional giới ở vào hỗn độn trạng thái, vừa mới lấy ra tinh huyết gen khắp không bờ bến tại phân bố tại các ngõ ngách, không ngừng du tẩu.

	Đây là chưa tạo dựng Dimensional giới.

	Không có thiên.

	Không có địa.

	Một mảnh hỗn độn.

	"Xoát!"

	Trần Phong phất tay.

	Tại Dimensional giới tìm kiếm gen, nhưng mà, ngay lúc này.

	"Oanh!"

	Hư không đánh rách tả tơi.

	Hỗn độn Dimensional giới, thế mà phá vỡ một cái động lớn, một cái ngạo nghễ bóng người, phá vỡ bản thân Dimensional giới, chân đạp hoa mai mà tới.

	Người này, thình lình chính là Vương Việt!

	Mà lúc này.

	Trong trận đấu, Trương Vĩ đột nhiên bừng tỉnh.

	"Dimensional công thủ?"

	Trương Vĩ sắc mặt đại biến, hắn chẳng thể nghĩ tới, lại có thể có người dám ở vòng thứ nhất trong trận đấu liền sử dụng Dimensional công thủ, đây chính là liều mạng thủ đoạn a!

	Cái này vẻn vẹn chỉ là vòng thứ nhất sàng chọn a!

	"Điên rồi phải không?"

	Trương Vĩ nhìn kỹ lại, vậy mà Vương Việt ra tay với Trần Phong.

	"Đáng chết!"

	Trương Vĩ ngay lập tức tựa như chặn đường, nhưng mà, bị bên cạnh chế tác sư ngăn lại.

	"Không thích hợp."

	Tên kia chế tác sư thấp giọng nói, "Bọn hắn không có làm trái quy tắc, không thể nhúng tay."

	"Thế nhưng là. . ."

	Trương Vĩ lòng như lửa đốt.

	Trần Phong thiên tư tung hoành, coi như năm nay không có thành tích, tương lai mấy năm cũng nhất định có thể có thành tựu, nếu như ở thời điểm này xảy ra chuyện. . .

	Hắn không dám tưởng tượng!

	"Đừng làm loạn."

	Cái kia chế tác sư ngăn lại Trương Vĩ, "Hai cái đều là tốt nghiệp trung học tân thủ, ngươi sợ cái gì?"

	"Hi vọng như thế."

	Trương Vĩ trong lòng lo lắng.

	Tân thủ?

	Trần Phong khẳng định là tân thủ, nhưng là Vương Việt. . .

	Ngẫm lại trước đó thủ hạ hồi báo Trần Phong cùng Vương Việt mâu thuẫn, hắn ý thức được, lần này có thể có chút phiền phức, Trần Phong, hi vọng ngươi có thể chịu đựng!

	Trương Vĩ cấp tốc cấp thượng cấp đưa ra báo cáo, hi vọng có thể mau chóng tổ chức trận chiến đấu này.

	Mà lúc này.

	Dimensional giới trong.

	Vương Việt chân đạp hoa mai, giống như thần tử!

	"Trần Phong."

	Vương Việt cảm thụ thể nội lực lượng cường đại, gần như rên rỉ nói, "Ha ha, ngươi biết không? Chúng ta giờ khắc này thật lâu,

	Chờ lấy tới giết đi ngươi!"

	Hắn bị Trần Phong ngược rất thảm!

	Lần lượt!

	Chưa từng có thắng lợi qua!

	Cho nên, coi là Mai lão nguyện ý cùng hắn đồng loạt ra tay thời điểm, hắn không có chút gì do dự sẽ đồng ý, hắn biết, đây là chém giết Trần Phong cơ hội tốt nhất.

	"Thật sao?"

	Trần Phong thở dài một tiếng, "Vương Dao hẳn là sẽ rất thất vọng a?"

	"Mắc mớ gì đến nàng!"

	Vương Việt sát ý hiện lên, "Nếu như không phải nàng không giúp ta, ngươi đã sớm chết! Hừ, trong hiện thực ta giết không được, nhưng là nơi này chính là Dimensional giới!"

	"Nơi này. . ."

	"Là ta sân nhà!"

	"Oanh!"

	Hư không sụp đổ.

	Vương Việt Dimensional giới, giáng lâm!

	Một nháy mắt.

	Hai số lượng duy giới trùng điệp.

	Theo Trần Phong cơ hồ hỗn độn Dimensional giới khác biệt, Vương Việt Dimensional giới mặc dù đơn giản, nhưng là đã có cơ sở nhất kết cấu khái niệm.

	"Oanh!"

	Đại địa tại dưới chân ngưng thực.

	Không trung.

	Gấp đôi gen hỗn hợp, tại hư không điên cuồng du tẩu, bởi vì dị thường khí tức tràn vào, hai bên gen đều trở nên có chút bạo tẩu, thậm chí không ổn định.

	Gen hỗn hợp.

	Đây là hai số lượng duy giới va chạm!

	"Ngưng!"

	Vương Việt hư không một điểm.

	Xoát!

	Đoạn gien ngưng kết, thế mà tại Vương Việt trong tay hình thành một thanh kiếm ánh sáng.

	Kiếm quang hiện lên.

	Đại diện tích đoạn gien bị vỡ nát.

	Đây là Dimensional giới công kích kỹ xảo, cũng là Vương Việt trội hơn Trần Phong địa phương, hắn khẳng định, Trần Phong tuyệt đối không có học qua phương diện này kiến thức!

	"Trước hủy ngươi gen, lại giết ngươi!"

	Vương Việt cười lạnh.

	Xoát!

	Dưới chân hoa mai, tại toàn bộ Dimensional giới nở rộ quang huy.

	"Đây là. . ."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	"Ha ha."

	Vương Việt cười to, "Toàn bộ Dimensional giới đã bị ta khóa chặt, ngươi không trốn thoát được, ở đây, ta hội hủy đi ngươi hết thảy, đưa ngươi vĩnh viễn chôn vùi!"

	Thì ra là thế.

	Trần Phong nhìn về phía dưới chân hắn cái kia đóa hoa mai.

	Thú vị.

	Là lão đầu kia đồ vật sao?

	"Xoát!"

	Vương Việt lại diệt đi một mảng lớn gen, có chút cổ quái nhìn xem Trần Phong, "Ngươi không sợ?"

	Hắn cảm giác có chút kỳ quái.

	Trần Phong rất trấn định.

	Từ đầu tới đuôi, thế mà không có nửa điểm bối rối, vô luận là hắn bước vào Dimensional giới, vẫn là hắn lợi dụng hoa mai chi lực phong tỏa hai người Dimensional giới!

	"Tại sao phải sợ?"

	Trần Phong cười tủm tỉm nói, "Ngươi đi tìm cái chết, ta sợ cái gì?"

	"Chịu chết?"

	Vương Việt cười lạnh, "Ngươi quả nhiên hiểu rõ Dimensional giới, cho nên ngươi không kinh hãi, ngươi tự cho là có được át chủ bài, cho nên căn bản không sợ ta đúng không?"

	"Ta đoán được."

	Vương Việt thản nhiên nói, "Nhưng là ngươi thật coi là chỉ có ta?"

	"Ông —— "

	Hoa mai xoay tròn.

	Ngạo nhân quang huy lấp lóe.

	Cái kia hoa mai chi quang, thế mà tại không trung biến thành tên lão giả kia thân ảnh.

	"Là ngươi."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp, khó trách Vương Việt tự tin như vậy.

	"Tiểu hữu."

	Mai lão thản nhiên nói, "Ngươi hủy ta một phần hoa mai ấn ký, hôm nay ta đến lấy đi."

	"Xoát!"

	Hắn khoát tay.

	Toàn bộ Dimensional giới đều đang lắc lư.

	"Cứ việc đây chỉ là một hư ảnh."

	Mai lão lãnh ngạo nói, "Cứ việc mượn Vương Việt, ta chỉ có thể phát huy một phần nhỏ lực lượng, nhưng là, đầy đủ diệt sát ngươi."

	"Oanh!"

	Mai lão quanh thân quang huy lấp lánh.

	Quanh người hắn, vô số đoạn gien ngưng tụ, nhắm ngay Trần Phong.

	Xoát!

	Chém xuống một kiếm, uy thế hãi nhiên.

	Hơn phân nửa Dimensional giới tựa hồ cũng phải dưới một kiếm này băng liệt, đây chính là Mai lão thực lực, Dimensional giới công thủ, hắn xa so với Trần Phong cùng Vương Việt phải am hiểu!

	"Chết đi."

	Đại kiếm ầm vang mà xuống.

	Cạch!

	Cạch!

	Hư không rung động.

	Toàn bộ Dimensional giới đều đang rung động.

	Vương Việt một mặt hưng phấn, Trần Phong cái này giẫm bản thân lâu như vậy gia hỏa cuối cùng phải chết sao? Nhưng mà, Vương Việt nhìn thoáng qua, lập tức mộng bức.

	Đại kiếm, chém xuống đi!

	Nhưng là. . .

	Nhưng không có rơi xuống!

	Cái kia nhìn như uy phong lạnh thấu xương gen đại kiếm, tại Trần Phong trước mặt im bặt mà dừng.

	Vô số đoạn gien trôi nổi, tại Trần Phong trước mặt ngăn trở chuôi này đại kiếm, tựa như là một đám gen tiểu nhân, đem Mai lão thủ đoạn công kích ngăn trở!

	"Làm sao có thể?"

	Mai lão sắc mặt biến hóa.

	Trần Phong một cái sơ cấp chế tác sư, làm sao có thể có cường đại như vậy năng lực khống chế? Phải biết, Dimensional giới động một tí mấy vạn gen, coi như hắn, có thể khống chế, cũng chỉ có mấy ngàn! Mà Trần Phong đâu? Vẻn vẹn lần này phòng ngự, hắn thúc giục gen số lượng liền không thể so bản thân thiếu!

	"Có cái gì không có khả năng?"

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Ta nhưng chờ các ngươi thật lâu."

	Khống chế?

	Hắn không cần khống chế!

	Không có học qua công thủ kỹ xảo lại như thế nào?

	Gen vốn là bất quy tắc du tẩu, hắn chỉ cần đem may mắn quang hoàn mở ra, những cái kia gen liền sẽ 'Trùng hợp' từ nơi nào đi qua!

	Có lẽ, trong hiện thực Trần Phong lo lắng trùng điệp.

	May mắn giá trị cũng không đủ.

	Nhưng là nơi này? Dimensional giới?

	Thật có lỗi.

	Hắn, cơ hồ vô địch!

	"Gặp lại."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	"Oanh!"

	Đại lượng đoạn gien đem Mai lão cùng Vương Việt bao phủ.


Khâu dẫn: con giun 