 Truy?

	Trần Phong mấy người tìm đường chết, không có nghĩa là bọn hắn muốn tìm chết!

	Đây chính là không gian loạn lưu, hắn đường đường một cái siêu cường giả, cần thiết đi theo mấy cái kẻ chắc chắn phải chết đi loại địa phương này mạo hiểm? Quá nguy hiểm!

	Huống chi, loại địa phương này thập tử vô sinh!

	Đi...

	Liền trên cơ bản không có còn sống trở về!

	Căn cứ thống kê, bị cuốn vào không gian loạn lưu nhân số dùng trăm ngàn vạn kế, đều là bởi vì các loại ngoài ý muốn bị cuốn vào không gian loạn lưu, nhưng chưa từng nghe nói có người sống đi tới!

	Thậm chí ——

	Không gian năng lực có một cái dung hợp bí kỹ, trục xuất, tác dụng của nó, chính là đem địch nhân lưu đày tới loại địa phương này, là một loại khiến cho mọi người kiêng kị năng lực!

	Mà bây giờ, lại có thể có người dám chủ động tiến thủ?

	Trần Phong bọn hắn đây là tại tự tìm đường chết!

	Tất cả mọi người biết.

	Thế nhưng là...

	Không truy đây?

	Vạn nhất Trần Phong chạy đây?

	Hắn nếu dám chủ động tiến nhập, có lẽ thật có biện pháp sống sót? Trần Phong người này quá mức quỷ dị, liền liền Lữ Hồn đều giết hắn hai lần vị thành công, ai dám nói lần này nhất định tử?

	Huống chi, còn có Vương Dao cùng một cái không biết cường giả bí ẩn!

	Về phần chưa hề có người sống...

	Trước kia từng có Trần Phong loại thiên phú này kinh người cấp C là có thể tiêu diệt cấp A cấp A đỉnh phong người sao?

	Không có!

	Trước kia từng có Vương Dao loại đến tuổi này nhẹ nhàng liền cấp A đỉnh phong người sao?

	Không có!

	Ai còn không phải ngàn năm khó gặp một lần thiên tài?

	Cho nên, nếu là loại tình huống này, tổ chức thần bí toàn diện xuất động, cứ việc đại bộ phận người không trở về, thế nhưng là Kim Điển cùng Lữ Hồn đều tại a, nếu như còn để Trần Phong trốn, bọn hắn thật có thể phát sóng trực tiếp ăn liệng!

	"Truy!"

	Lữ Hồn cắn răng nói.

	A?

	Kim Điển bọn người là một mặt mộng bức.

	Ngọa tào, thật muốn truy? ! Đây chính là không gian loạn lưu a!

	"Không cần mù quáng truy."

	Lữ Hồn hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên hàn quang, "Trần Phong bọn hắn nghĩ rất tốt, nhưng lại xem nhẹ một kiện chuyện quan trọng nhất..."

	"Thực lực của ta, tuyệt không phải hắn có thể phỏng đoán!"

	Lữ Hồn cười lạnh.

	"Ngưng!"

	Lữ Hồn hư không một điểm.

	Xoát!

	Từng đạo kinh khủng lục quang theo trên đầu của hắn toát ra.

	Loá mắt mà lại sáng chói lục sắc quang hoa, nháy mắt đem toàn bộ không gian loạn lưu khu vực phong tỏa, cái kia tràn ngập nhiều vô kể loạn lưu năng lượng, vậy mà chậm chạp gấp mấy trăm lần!

	"Đi!"

	Lữ Hồn trầm giọng nói, "Trong vòng trăm dặm, ta có thể tạm thời khống chế."

	"Được."

	Kim Điển bọn người mừng rỡ.

	Xoát!

	Chúng nhân hưng phấn giết ra.

	Quả nhiên.

	Cái kia vừa rồi năng lượng hỗn loạn địa phương, vậy mà trở nên vững chắc, này quỷ dị không gian loạn lưu, tựa hồ cũng thay đổi thành dày mà lại vững chắc không gian thông đạo.

	Nhưng là Lữ Hồn cũng nói được rõ ràng, trăm dặm!

	Hắn chỉ có thể khống chế trăm dặm!

	Cho nên bọn hắn nhất định phải tại trong phạm vi trăm dặm, đuổi kịp Trần Phong!

	Xoát!

	Xoát!

	Lần lượt từng thân ảnh giết vào không gian loạn lưu.

	Cái kia rách rách rưới rưới, nhìn qua lúc nào cũng có thể sụp đổ không gian thông đạo bên trong, xuất hiện một trận truy sát! Kim Điển bọn người cùng Lữ Hồn, lại giờ khắc này đuổi theo.

	"Không tốt."

	Trần Phong sắc mặt biến hóa.

	Khi thấy dưới chân không gian thông đạo ngưng thực một khắc này hắn liền cảm giác được không ổn, hắn chưa từng nghĩ tới, Lữ Hồn thế mà còn có loại này nghịch thiên năng lực!

	Loại này cấp bậc cường giả, quả nhiên không phải hắn có thể phỏng đoán.

	"Làm sao bây giờ?"

	Trần Phong để cho mình tỉnh táo lại.

	Bọn hắn nguyên kế hoạch kỳ thật rất đơn giản, giết vào không gian loạn lưu, ỷ vào may mắn quang hoàn, tránh đi tất cả nguy hiểm, tại khoảng cách tổ chức thần bí xa xôi một chỗ đi ra.

	Nhưng là hiện tại Kim Điển bọn hắn như là đã đuổi kịp, nguyên kế hoạch có thể trực tiếp phế bỏ!

	Hưu!

	Hưu!

	Hắn đã cảm giác được động tĩnh.

	Tại cái này nhỏ hẹp không gian thông đạo, một khi giao phong...

	Trần Phong nhìn xem không gian chung quanh bình chướng, nếu như ở vào bình thường không gian loạn lưu trạng thái, chỉ cần mở ra may mắn quang hoàn, hắn là có thể đem những người này tươi sống đùa chơi chết! Nhưng là hiện tại, nguyên bản đầy trời loạn lưu, lúc nào cũng có thể sụp đổ địa phương, lại bị Lữ Hồn lực lượng cường đại trực tiếp ngưng kết!

	Hắn duy nhất ưu thế, không có.

	Mà khoảng cách...

	Trần Phong nhìn xem nơi xa, vô cùng vô tận.

	Hắn biết Lữ Hồn cho dù cường đại hơn nữa, cũng không có khả năng phong tỏa toàn bộ không gian loạn lưu, nhưng là vấn đề là, ba người bọn hắn, thật có thể chạy trốn tới Lữ Hồn phạm vi khống chế bên ngoài sao?

	Oanh!

	Oanh!

	Sau lưng lục quang phun trào.

	Tổ chức thần bí người, thình lình đã đuổi tới!

	"Làm sao bây giờ?"

	Minh Nguyệt nhìn về phía Trần Phong.

	Chính nàng có thể trở lại thế giới, thế nhưng là Trần Phong đây?

	"Ta đang suy nghĩ."

	Trần Phong não hải suy nghĩ như điện.

	Oanh!

	Oanh!

	Vô tận sát cơ hiện lên.

	Minh Nguyệt cùng Vương Dao ngăn trở bọn hắn công kích, bởi vì không gian thông đạo cũng không rộng rãi, hai người vừa vặn phong bế tổ chức thần bí đường đi, Lữ Hồn bởi vì ngưng kết không gian loạn lưu nguyên nhân, chỉ có thể sử dụng bộ phận lực lượng đi chiến đấu, cho nên Vương Dao cùng Minh Nguyệt thế mà tạm thời ngăn trở bọn hắn công kích!

	Nhưng là...

	Các nàng xem hướng tổ chức thần bí những cái kia lần lượt chạy tới cường giả.

	Cấp A, cấp B...

	Những người này mặc dù thực lực không bì kịp Kim Điển bọn người, nhưng là đồng dạng không kém, hơn nữa số lượng khổng lồ, một khi liên thủ, nở rộ năng lượng kinh người khủng bố!

	Xoát!

	Xoát!

	Theo càng ngày càng nhiều tổ chức thần bí thành viên gia nhập, Vương Dao cùng Minh Nguyệt áp lực tăng gấp bội!

	Thật...

	Sắp nhịn không được!

	"Trần Phong!"

	Minh Nguyệt lo lắng.

	"Ta biết."

	Trần Phong tư duy không có một khắc ngừng vận chuyển.

	Tất cả tin tức tại não hải không ngừng lướt qua, thôi diễn, hắn tại nếm thử đủ loại biện pháp, nhưng vô luận cái nào biện pháp, kết quả đều chỉ có một cái chết!

	Hắn nhìn một chút may mắn giá trị, vẻn vẹn lưu 300 điểm.

	"Quá ít."

	Trần Phong cười khổ.

	Trước kia thực lực yếu ớt thời điểm, mỗi một điểm may mắn giá trị đều dùng tại trên lưỡi đao, mỗi một điểm đều có thể phát huy tác dụng cực lớn, nhưng là theo thực lực tăng lên, hắn đối mặt địch nhân nguyên lai càng cường đại, may mắn trị tiêu hao càng ngày càng kinh khủng! Mỗi giờ một điểm khôi phục, đã theo không kịp.

	300 điểm có thể làm cái gì?

	Cái gì cũng làm không được!

	Chí ít tại loại nguy cơ này thời khắc, không có năm sáu ngàn may mắn giá trị căn bản không có khả năng thay đổi càn khôn!

	Cạch!

	Cạch!

	Một tiếng vang nhỏ truyền đến.

	Vương Dao cùng Minh Nguyệt thả ra năng lực phòng ngự sắp tan vỡ.

	Loại này bị động phòng ngự, đến cuối cùng đều sẽ biến thành thuần túy năng lượng tiêu hao, Vương Dao cùng Minh Nguyệt hai người, như thế nào liều đến thử qua toàn bộ tổ chức thần bí? !

	Làm sao bây giờ?

	Trần Phong ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

	"Vương Dao."

	Trần Phong trầm thấp mở miệng.

	"Ừm?"

	Vương Dao nghi hoặc nhìn về phía hắn.

	"Dẫn bạo nó."

	Trần Phong nhìn về phía bọn hắn giao phong địa phương, cái kia năng lượng kinh khủng đủ để cho bất luận kẻ nào sợ hãi, đây là bốn cái chí ít cấp A cường giả tối đỉnh cùng tổ chức thần bí nhiều vô kể người giao chức năng lượng!

	"Ngươi điên rồi?"

	Minh Nguyệt cắn răng nói, "Chúng ta căn bản không có rời đi bao xa, hiện tại dẫn bạo, không gian sẽ sụp đổ, cho dù không có thu được loạn lưu ảnh hưởng, chúng ta cũng sẽ mất về thần bí tổ chức! Có Lữ Hồn tại, chúng ta căn bản đừng hòng trốn ra ngoài, chúng ta bây giờ làm hết thảy, toàn bộ uổng phí!"

	"Tin tưởng ta."

	Trần Phong nhìn về phía Vương Dao con mắt, "Ngay tại lúc này."

	"Được."

	Vương Dao trên mặt lộ ra ý cười.

	Oanh!

	Một cỗ khiến người sợ hãi năng lượng bỗng nhiên bốc lên, toàn bộ không gian loạn lưu nháy mắt tan vỡ, tất cả mọi người bị đánh bay ra ngoài, năng lượng kinh khủng hướng về chung quanh càn quét! 