 Một Đỗ Lỗi.

	Tổ chức thần bí cấp A đỉnh phong.

	Hắn là mấy cường giả bên trong vai trò thấp nhất một vị, cũng là đặc thù nhất một vị.

	Hắn sức chiến đấu, nhưng là cấp A đỉnh phong có thể đánh bại một cái tay của hắn đều đếm được đi ra, bởi vì Đỗ Lỗi bản nhân cơ hồ không có bất kỳ cái gì nhược điểm!

	Nhục thân cường độ, cấp A tiêu chuẩn.

	Năng lượng công kích, cấp A tiêu chuẩn.

	Năng lực dung hợp, cấp A tiêu chuẩn.

	Tốc độ...

	Vân vân.

	Hắn đem thùng gỗ nguyên lý quán triệt thực triệt để, không có bất kỳ cái gì nhược điểm!

	Hắn yếu nhất địa phương, cũng là tối cường địa phương! Muốn đánh bại địch nhân như vậy, phi thường khó khăn!

	Trước đó vài ngày, có một người chuẩn bị sẵn sàng, toàn phương vị siêu việt Đỗ Lỗi đi khiêu chiến, không ngờ, Đỗ Lỗi mắt thấy không địch lại, thế mà không lưu tình chút nào đi.

	Sau đó...

	Người kia đuổi không kịp...

	Cái này có chút xấu hổ.

	Cho nên, muốn tiêu diệt Đỗ Lỗi, nhất định phải toàn phương vị siêu việt hắn!

	Công kích!

	Phòng ngự!

	Tốc độ!

	Nhục thân, năng lượng...

	Cơ hồ ngươi có thể tưởng tượng đến bất luận cái gì phía!

	Tất nhiên, bởi vì toàn phương vị cân đối, Đỗ Lỗi bản thân cũng là phái bảo thủ, không có quá mức cấp tiến phong cách, ổn đánh ổn đâm, để người đau đầu vô cùng.

	Dù cho đối mặt Trần Phong, hắn cũng là như thế.

	Mặc dù trong miệng kêu gào khiêu khích Trần Phong, nhưng là bước chân hắn vẫn như cũ chậm rãi hướng về Trần Phong tới gần, chung quanh hào quang nhàn nhạt bắt đầu ngưng tụ, kia là Đỗ Lỗi năng lực phòng ngự!

	Một bước...

	Hai bước...

	Hắn chú ý cẩn thận tới gần Trần Phong.

	"Phái bảo thủ sao?"

	Trần Phong nhíu mày.

	Nếu Đỗ Lỗi chỉ phòng thủ, hắn dứt khoát liền dẫn đầu phóng thích công kích của mình, hồi lâu vị xuất hiện Thiên Huyễn phong nhận, lại một lần nữa bộc phát ra phong mang của mình!

	Phong nhận, băng nhận, độc nhận...

	Vô cùng tận quang mang nở rộ!

	Hàng ngàn hàng vạn quang nhận cơ hồ đem Đỗ Lỗi bao phủ, cái kia các loại nhan sắc quang nhận, nương theo lấy Trần Phong nháy mắt bộc phát mà xen lẫn, chiếu rọi ra quang huy màu trắng ngà.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Đỗ Lỗi bị triệt để bao phủ.

	Trần Phong có chút mong đợi nhìn lấy, mặc dù hắn biết đánh chết cấp A đỉnh phong có chút không có khả năng, nhưng là đây chính là hắn toàn diện thả ra Thiên Huyễn phong nhận a!

	Loại trình độ này công kích...

	Bỗng nhiên.

	Một tiếng vang nhỏ.

	Trần Phong theo bản năng nhìn, con ngươi lập tức đột nhiên co rụt lại.

	Nơi kia.

	Quang huy màu trắng ngà nhạt đi, Đỗ Lỗi diện mục dữ tợn xuất hiện, lại lông tóc không tổn hao! Không chỉ có như thế, phòng ngự của hắn vậy mà cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất!

	Gia hỏa này...

	"Ha ha."

	"Ta Đỗ Lỗi phòng ngự, há lại cương bản có thể so?"

	"Nó mặc dù có thể phòng ngự càng cường đại xung kích, nhưng là thiếu hụt nặng nề, mà phòng ngự của ta, mặc dù không cách nào tiếp nhận quá lớn xung kích, nhưng là chỉ cần tại năng lượng hạn độ bên trong, cơ hồ là hoàn mỹ nhất!"

	"Của ngươi xung kích, căn bản là không có cách nứt vỡ hắn!"

	Đỗ Lỗi nhìn thoáng qua Trần Phong, "Ngươi rất không tệ."

	"Chỉ là một cái cấp B, a, không đúng, ngươi không có năng lực, có lẽ còn là cấp C đỉnh phong tiêu chuẩn. Dùng thực lực của ngươi, vậy mà có thể bộc phát ra có thể so với cấp A công kích, quả thực bất phàm, khó trách có thể trở thành tổ chức chúng ta đầu tiên tội phạm truy nã, bất quá, đến cùng mới thôi đi."

	Đỗ Lỗi lạnh lùng nói.

	Trần Phong bộc phát, để hắn hơi có một chút kiêng kị.

	Không phải hiện tại.

	Mà là tương lai!

	Cấp B còn không có dung hợp năng lực giống như này cường đại, nếu như gia hỏa này đến cấp A...

	Hắn chỉ tưởng tượng thôi liền không rét mà run.

	Trần Phong, phải chết!

	Bất quá, cho dù trong lòng hạ xuống quyết định, hắn y nguyên chú ý cẩn thận tới gần Trần Phong, không có tùy tiện xuất thủ, hắn từng bước một bức tử cái này tương lai thiên tài!

	Sai lầm, đối với hắn mà nói là không tồn tại.

	"Còn không có xuất thủ sao?"

	Trần Phong có chút kinh hãi.

	Cái này gọi Đỗ Lỗi phòng ngự tính thuỷ bất lậu, cũng không công kích, chẳng qua là từng bước một tới gần, đem hắn hướng tuyệt lộ bức bách, một khi bị hắn tới gần...

	Một cái có được cấp A nhục thân cường độ gia hỏa...

	Ha ha.

	Trần Phong lúc trước thế nhưng là được chứng kiến cấp A dã nhân đến cùng khủng bố đến mức nào!

	A, không đúng, Đỗ Lỗi thế nhưng là có thể sử dụng năng lượng, hắn thậm chí còn có thể sử dụng năng lượng tăng phúc, đến lúc đó một khi bị hắn tới gần...

	Trần Phong chết như thế nào cũng không biết!

	"Hắn không có nhược điểm gì sao?"

	Trần Phong giơ tay lên.

	Ông ——

	May mắn quang hoàn vận chuyển, Thiên Huyễn phong nhận, khởi động!

	Thiên Huyễn phong nhận tăng thêm may mắn quang hoàn, tự do lựa chọn rất khắc chế rất nhằm vào đối phương nhược điểm công kích, đây là Trần Phong cho tới nay am hiểu nhất sự tình.

	Cứ việc có chút lãng phí may mắn giá trị

	Nhưng mà...

	Hưu!

	Hưu!

	Vô số đạo phong nhận bộc phát!

	Trần Phong liếc nhìn, lập tức mặt tối sầm.

	Vẫn như cũ là vô số đạo quang nhận, vẫn như cũ là quen thuộc đủ mọi màu sắc, vẫn như cũ là chiếu rọi ra quang huy màu trắng ngà, vẫn như cũ là vừa rồi kích thước cùng uy lực!

	Thế mà không có bất kỳ biến hóa nào!

	Trần Phong kinh ngạc đến ngây người, gia hỏa này, thế mà không có bất kỳ cái gì nhược điểm?

	Phải biết.

	Dùng hắn hiện tại may mắn giá trị, phàm là Đỗ Lỗi có một chút nhược điểm, có thể bị nhằm vào nhược điểm, Thiên Huyễn phong nhận nhất định sẽ toàn bộ biến thành cùng một loại! ! !

	"Có chút phiền phức a."

	Trần Phong lập tức đau đầu, hắn sợ là thật đụng phải cọng rơm cứng.

	Oanh!

	Oanh!

	Trần Phong lần lượt công kích rơi xuống, bị Đỗ Lỗi tuỳ tiện ngăn trở.

	"Đỗ Lỗi lại cường."

	Một người cảm khái nói.

	"Đúng vậy a."

	Một người khác sợ hãi thán phục, "Gia hỏa này lúc trước thực lực cơ hồ là yếu nhất một cái, ai có thể nghĩ tới, ngày hôm nay thế mà đi đến loại tình trạng này? !"

	"Bình thường."

	Ánh mắt người nọ nhíu lại, "Bởi vì muốn phát triển toàn diện, cho nên mặt ngoài, Đỗ Lỗi thực lực đề thăng tất nhiên là chậm nhất! Nhưng là chỗ tốt như vậy là, hắn tại đồng cấp bậc cường đại khó mà chống lại! Cũng sẽ không dễ dàng vẫn lạc! Cho nên mới từng bước một vững chắc đi đến loại tình trạng này!"

	"Gia hỏa này..."

	"Các ngươi đều biết Đỗ Lỗi không tính là mạnh, thực lực tổng hợp, toàn tăng thêm mới đến cấp A đỉnh phong, các ngươi ai lại không biết, bản thân hắn chỉ có cấp A trung kỳ?"

	Người kia lắc đầu cười nói.

	"Cái gì?"

	Chúng nhân đột nhiên nuốt một cái nước bọt, "Bên trong... Trung kỳ?"

	"Vâng."

	Người kia ánh mắt ngưng thực, "Bản thân hắn chỉ có cấp A trung kỳ, bởi vì siêu cấp cường đại năng lực, cho nên mới bị nhập vào cấp A cường giả tối đỉnh liệt kê! Hắn hiện tại liền có thực lực như thế, thật đợi đến có một ngày, hắn chân chính trở thành cấp A đỉnh phong, ai còn sẽ là đối thủ của hắn?"

	Thì ra là thế.

	Ánh mắt mọi người nghiêm nghị, nhìn về phía trận kia bên trong Đỗ Lỗi.

	Đỗ Lỗi...

	Hắn thế mà cường hãn đến tình trạng như thế! ! !

	Nguyên lai hắn chỉ có cấp A trung kỳ cảnh giới! Nguyên lai hắn cái này cái gọi là "Cấp A đỉnh phong bên trong không tính là tối cường" vậy mà là chuyện như vậy!

	"Lần này xem ra không có vấn đề."

	Đường Lam trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn sợ mình tự tay điều giáo đi ra Trần Phong, thành mối họa lớn nhất!

	Hắn cũng không nghĩ tới, Trần Phong cái kia kinh người khí vận thiên phú, tăng thêm huyền học, vậy mà có thể khắc chế bất luận cái gì có được nhược điểm địch nhân, cho dù là cấp A đỉnh phong!

	Thật là quá mức khủng bố!

	Liền liền vô địch thiên hạ cương bản giáp đều bị Trần Phong ngược thành cẩu, có thể nghĩ huyền học cường đại! Trần Phong là thật thật đem nơi này kỹ thuật vận dụng đến cực hạn!

	Đáng tiếc...

	Lần này ngươi sẽ không còn có cơ hội.

	Huyền học nhằm vào chính là tỉ lệ, coi như không có bất luận cái gì tỉ lệ xuất hiện thời điểm, cũng không có bất kỳ phần thắng nào, Trần Phong đối mặt Đỗ Lỗi, phần thắng là không! 