 Hoang vu nham thạch.

	Bão cát vẫn như cũ tràn ngập.

	Trần Phong lắc lắc có chút mỏi nhừ tay phải, cầm trong tay vứt bỏ huyễn xà chi lân vứt bỏ, đây đã là hắn một trăm sáu mươi lần thất bại.

	Ân...

	Một lần cũng không thành công qua.

	Mặc dù tinh thần lực của hắn đã đạt tiêu chuẩn, nhưng là sơ cấp chế tác sư tiêu chuẩn chỉ có mười cái tinh cấp, xa xa không có đạt tới chế tác cấp E phối phương tiêu chuẩn, cho nên chế tác huyễn xà chi lân, hay là thực khó khăn, không cần may mắn giá trị phụ trợ, xác suất thành công thấp khiến người giận sôi.

	Bất quá, hắn cũng không nóng nảy.

	Mục tiêu lần này là huyễn xà thủ lĩnh, tại gặp được thủ lĩnh trước đó, tất cả huyễn xà đều là cho hắn luyện tập dùng, cũng không có chậm trễ thời gian quá dài.

	Vương Thuần cũng không có ngoài ý muốn.

	Rất nhiều chế tác sư đều dung hợp cường đại gen năng lực, có thể tại thời khắc mấu chốt biên độ lớn tăng lên chế tác tiêu chuẩn, hiện tại luyện tập, chỉ là vì gặp được huyễn xà thủ lĩnh chế tác càng tốt hơn.

	Đương nhiên, đây cũng là bây giờ Trần Phong thân phận không tầm thường nguyên nhân, nếu như là một cái bình thường sơ cấp chế tác sư dám chơi như vậy, đoán chừng sớm bị ném ra bên ngoài cho ăn huyễn xà.

	"Lệ!"

	Một con chim lớn không trung bay qua.

	"Oanh!"

	Một cái bao đập xuống.

	Trần Phong thuần thục mở ra, bên trong rõ ràng là một nhóm mới chế tác vật liệu —— chuyển phát nhanh nhảy dù nghiệp vụ, căn cứ hoàn cảnh khác nhau, sai khiến khác biệt biến dị thú đưa bao khỏa, chuyên nghiệp, mau lẹ, an toàn.

	"Còn không có phát hiện huyễn xà thủ lĩnh a?"

	Vương Thuần nhìn xem thời gian, hơn nửa ngày đã qua.

	"Không có."

	Tần Kiệt lắc đầu.

	Từ khi phân tích rõ ràng huyễn xà con số cụ thể về sau, bọn hắn săn giết huyễn xà tốc độ hiện lên bao nhiêu thức kéo lên, Tần Kiệt hiện tại đã có thể tinh chuẩn bắt được huyễn xà xuất hiện, không cho nó cơ hội ra tay.

	Nhưng là huyễn xà thủ lĩnh?

	Một mực không thấy được!

	"Tiếp tục."

	Vương Thuần nhìn về phía trong bão cát.

	Đã cái này hoang vu nham thạch bên ngoài không có huyễn xà thủ lĩnh, chỉ có thể càng thâm nhập.

	"Minh bạch."

	Ante khẽ gật đầu.

	Bão cát, vẫn như cũ.

	Một cỗ nhàn nhạt năng lượng phiêu đãng, đem bão cát che đậy bên ngoài, mấy người đi hướng chỗ càng sâu, chỉ là, vừa đi mấy bước, cái kia gọi Thần Y tiểu cô nương bỗng nhiên dừng lại.

	"Làm sao rồi?"

	Vương Thuần quan tâm nói.

	"..."

	Thần Y mắt to chớp chớp, tràn ngập nghi ngờ nói ra: "Chúng ta có phải hay không thiếu mất một người?"

	"Làm sao có thể?"

	Vương Thuần bật cười, "Chúng ta hết thảy tám cái..."

	Xoát!

	Vương Thuần im bặt mà dừng.

	Đám người quay đầu nhìn quanh, lúc này mới đột nhiên bừng tỉnh, bọn hắn thế mà chỉ còn lại bảy người!

	Trần Phong, Vương Thuần, Thần Y, còn có Ante tiểu đội năm người, mà bây giờ, Ante tiểu đội, thế mà thiếu mất một người!

	"? ? ?"

	Ante mấy người cũng là sắc mặt đại biến.

	"Trương Lôi đâu?"

	Ante sắc mặt tái xanh.

	"Hắn phụ trách bọc hậu, bảo hộ chúng ta, nhưng là không nghĩ tới..."

	Một cái đội viên sắc mặt trắng bệch.

	Xảy ra chuyện!

	Thám hiểm gặp được nguy hiểm rất bình thường!

	Mỗi người bọn họ đều làm tốt tử vong chuẩn bị, nhưng là loại này quỷ dị biến mất, không hiểu làm cho tất cả mọi người phía sau lưng phát lạnh, vạn phần kinh dị.

	"Tần Kiệt..."

	Ante mở miệng.

	"Ta không có cảm giác đến bất kỳ đồ vật."

	Tần Kiệt sắc mặt khó coi.

	Đây mới là đáng sợ nhất!

	Một cái đội viên, cứ như vậy biến mất, mà hắn, thành tựu điều tra năng lực tối cường chiến sĩ, thế mà cái gì đều không có cảm giác đến? Địch nhân lần này, đến cùng là cái gì? !

	"Có thể hay không chỉ là không có đuổi theo?"

	Trần Phong suy đoán, "Tỉ như, mắc tiểu đi nhà vệ sinh cái gì?"

	"..."

	Ánh mắt mọi người quỷ dị nhìn xem Trần Phong.

	"Một tên hợp cách đội viên,

	Loại chuyện này nhất định phải báo cáo."

	Ante hít sâu một hơi, "Bất quá, cũng là không phải là không có khả năng này, Tần Kiệt, ngươi đi tìm 'Diêm Vương' tra một chút Trương Lôi sinh tử."

	"Được."

	Tần Kiệt kết nối thông tin nghi.

	Diêm Vương?

	Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.

	"Một cái có được phán đoán sinh tử năng lực gen chiến sĩ."

	Vương Thuần thấp giọng vì hắn giải thích, "Năng lực này không có đại dụng, nhưng là gia hỏa này tự cho là Diêm Vương, khai một cái gọi 'Sinh Tử Bộ' giả lập cửa hàng, không nghĩ tới sinh ý còn rất nóng nảy, lúc trước đọng lại một nhóm lớn mất tích vụ án, hắn đều hỗ trợ giải quyết, rất có danh khí."

	Thì ra là thế...

	Trần Phong giật mình.

	Thế giới này, quả nhiên kỳ diệu vô cùng. Trừ truy cầu cấp cao nhất sức chiến đấu bên ngoài, mỗi cái có được kì lạ năng lực người, đều có thể tìm tới bản thân sinh tồn chi địa.

	"Tích tích —— "

	"Tín hiệu mất liên lạc!"

	Tần Kiệt cổ tay mang điên cuồng chấn động.

	Vài người khác sắc mặt đại biến, nhìn mình cổ tay mang, thế mà tất cả cũng không có tín hiệu!

	Trần Phong cũng liếc nhìn.

	Vô tín hào!

	"Bị che đậy."

	Tần Kiệt sắc mặt tái xanh.

	Hoang vu nham thạch mặc dù bão cát đầy trời, tín hiệu lại nhận ảnh hưởng, nhưng là tuyệt đối sẽ không xuất hiện mất liên lạc, loại tình huống này, tuyệt đối là người vì quấy nhiễu!

	Có người, xuống tay với bọn họ!

	Tại cái này hoang vu nham thạch!

	"Có chút không ổn a."

	Vương Thuần có chút đau đầu, hắn không nghĩ ra, ai sẽ ở loại địa phương này xuống tay với bọn họ?

	"Ta đi thử một chút."

	Ante có chút ngưng trọng mở ra màn sáng, "Che đậy tín hiệu mặc dù lợi hại, nhưng là cũng không phải không có phương pháp phá giải, ta trước khi đến, cố ý chuẩn bị một cái phá giải Chip, nhưng là không biết là có hay không hữu hiệu, nếu như đối phương che đậy cấp bậc quá cao lời nói, của ta phá giải Chip cũng không có hiệu quả."

	"Cạch!"

	Chip khởi động.

	"Ông —— "

	Màn sáng bên trên, một cái màu lam vòng ánh sáng xoay tròn.

	Xoát!

	Vòng ánh sáng điên cuồng vận chuyển.

	Các loại chưa bao giờ thấy qua ký hiệu nương theo lấy loạn mã lấp lóe.

	Hồi lâu.

	Coi là vòng ánh sáng dừng lại thời điểm, phía trên vẻn vẹn chỉ có lác đác không có mấy ba cái từ ngữ, mà trong đó một cái từ, viết Vương Việt.

	"Xem ra vẫn chưa được."

	Ante rất thất vọng.

	"Không cần."

	Vương Thuần trong mắt lóe lên hàn quang, trông thấy Vương Việt hai chữ này thời điểm, hắn liền biết rõ, bản thân vị này tốt đệ đệ, cuối cùng xuống tay với mình!

	Cái này nhịn không được sao?

	Vương Thuần mỉa mai.

	Thực tốt!

	"Trở về đi."

	Vương Thuần bình tĩnh nói, "Đã xuất loại chuyện này, cũng không cần phải săn giết huyễn xà thủ lĩnh, tiền thù lao ta sớm cho các ngươi, xem như vị kia huynh đệ trợ cấp."

	"Tạ ơn."

	Tần Kiệt bọn người biểu thị cảm kích.

	Thám hiểm dọc đường gặp được loại chuyện này, cho dù là bởi vì cố chủ dẫn đến xảy ra chuyện, cũng là thuê tiểu đội chính mình sự tình, có rất ít người nguyện ý đền bù.

	"Sợ là chúng ta không thể quay về."

	Ante cười khổ.  

	"?"

	Đám người nghi hoặc nhìn hắn.

	"Nếu quả thật như như lời ngươi nói, là cái kia kêu cái gì Vương Việt phái ra gen tiểu đội đến giết người, ngươi cảm thấy đối phương sẽ không có hoàn toàn chuẩn bị? Hắn hẳn phải biết tất cả chúng ta thực lực, phái ra chuyên nghiệp ám sát đội ngũ đến giải quyết, mặc dù không biết đến cùng là năng lực gì!"

	Ante chỉ chỉ phá giải ra còn lại hai cái từ ngữ.

	Ám sát, đường lui.

	"Mục tiêu của đối phương liền là ám sát các ngươi! Nếu như ta không có đoán sai, chúng ta tất cả đường lui đều bị ngăn cản đoạn, trở về, chỉ có một con đường chết!"

	Sắc mặt hắn rất khó coi.

	Hắn là gen tiểu đội trưởng.

	Loại chuyện này, hắn so Vương Thuần càng hiểu hơn.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Vương Thuần có chút đau đầu.

	"Xâm nhập!"

	Ante không chút do dự, "Cái này đầy trời bão cát không chỉ sẽ cho chúng ta mang đến phiền phức, bọn hắn cũng không chịu nổi, càng sâu nhập hoang vu nham thạch chỗ sâu, bão cát càng nghiêm trọng hơn, che đậy tính cũng liền càng mạnh!"

	"Được."

	Đám người liếc nhau.

	Thời khắc thế này, chỉ có đi theo kinh nghiệm phong phú nhất Ante, mới có thể tránh thoát một kiếp này.

	"Trần Phong, thật xin lỗi."

	Vương Thuần tràn ngập áy náy.

	Không nghĩ tới một lần huyễn xà chuyến đi, sẽ cho Trần Phong mang đến loại phiền toái này!

	"Không có việc gì."

	Trần Phong chỉ là cười cười.

	Vương Việt?

	Hắn xuất thủ thật là bởi vì Vương Thuần sao? Hay là bởi vì bản thân?

	Lại hoặc là...

	Cả hai đều có?

	Trần Phong nhìn xem thể nội cao tới 500 điểm may mắn giá trị, cười lạnh một tiếng, hắn đã dám đến nơi này thám hiểm, tất nhiên là làm tốt vạn toàn chuẩn bị!

	Vương Việt?

	Ha ha.

	Có một số việc, là nên kết thúc. 