 Mà lúc này.

	Long Thệ sơn, tầng thứ hai.

	Trần Phong bọn hắn chính cẩn thận từng li từng tí tiến lên, bốn phía đều là màu lam băng tinh vách tường, nơi này tựa như mê cung đồng dạng, có vô số đầu đường.

	Xoát!

	Trước mặt quang hoa lưu chuyển.

	Trần Phong trở về hiện thực, trước mắt trên tường băng, một giọt tách ra kỳ dị đường vân tinh huyết không ngừng lấp lóe, dị dạng quang huy ở trên tường băng không ngừng hiển hiện, cuối cùng ầm vang vỡ nát.

	Bốn mươi lăm giây!

	Cấm chế, giải trừ.

	Trần Phong có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Nơi này cấm chế so với lúc trước Từ Phi lấy ra muốn đơn giản nhiều, Trần Phong dứt khoát tự mình động thủ, mặc dù chậm một chút, nhưng là cuối cùng vẫn là không có cản trở.

	"Cấp."

	Từ Phi đưa qua một bình tinh thần khôi phục thuốc thử, "Cái đồ chơi này ta còn nhiều, yên tâm dùng."

	"Cám ơn."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Tinh thần lực trên phạm vi lớn vận chuyển tình huống dưới, có thể tăng tốc Dimensional trạng thái tiết tấu, cho nên Trần Phong tinh thần lực tiêu hao rất nhiều, cũng may có Từ Phi cái này thổ hào ở, Trần Phong đang không ngừng tiêu hao cùng khôi phục bên trong tiến bộ, Dimensional trạng thái tìm kiếm gen tiêu chuẩn biên độ lớn tăng lên.

	"Không có vấn đề a?"

	Từ Phi có chút bận tâm đằng sau hai tầng cấm chế.

	"Yên tâm."

	Trần Phong cười cười, "Thời khắc mấu chốt, tuyệt không hỏng việc."

	"Vậy là tốt rồi."

	Từ Phi hiểu rõ.

	Giải quyết một chỗ cấm chế, tiêu diệt mấy cái biến dị thú, bọn hắn tiếp tục đi tới, ngay tại lúc lúc này, một trận tạp nhạp thanh âm từ đằng xa truyền đến, thậm chí toàn bộ băng tinh động quật đều xuất hiện chấn động nhè nhẹ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Mấy người lập tức cảnh giác lên.

	"Hầu Tử."

	Từ Phi vẻ mặt nghiêm túc.

	Xoát!

	Hầu Tử trong mắt nhàn nhạt năng lượng hiện lên, bỗng nhiên lộ ra kinh ngạc thần sắc, tựa hồ nhìn thấy cái gì đồ vật, sau đó lại trở nên không thể tưởng tượng nổi.

	"Xảy ra chuyện."

	Hầu Tử thấp giọng nói ra: "Tầng một tới rất nhiều người, nhìn xem rất trẻ trung, giống như là Kim Thành học sinh, dẫn đầu tựa hồ là cái lão sư. Tất cả cấm chế, tất cả biến dị thú đều bị xử lý, liền ngay cả một chút vừa dáng dấp mầm non vật liệu đều bị rút. Những người này không phải tới thám hiểm, căn bản chính là tới đại thanh tẩy."

	Học sinh? Lão sư?

	Đám người ý thức được có chút không ổn, "Bao nhiêu người."

	"Ba mươi danh học sinh, một cái lão sư."

	Hầu Tử dừng một chút, "Lão sư kia nhìn xem thực lực không tầm thường."

	"Tầng một cái khác thám hiểm giả đâu?"

	Từ Phi trong mắt hàn quang lóe lên.

	"Bị oanh ra ngoài."

	Hầu Tử cười lạnh, "Có mấy cái đội ngũ muốn phản kháng, bị lão sư kia trực tiếp đánh cho tàn phế, nếu như không phải học sinh ở, đoán chừng trực tiếp liền giết."

	Học sinh, lão sư. . .

	Trần Phong chợt nhớ tới lúc trước Trương thúc nói tốt nghiệp sự tình.

	"Có thể cho ta xem một chút bọn hắn hình ảnh sao?"

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

	Xoát!

	Hầu Tử trong mắt quang huy hiện lên, ở trước mắt ngưng tụ ra hình ảnh, đây là hắn căn cứ chính mình gen năng lực khai phát ra Tiểu Chiêu số, rất hữu dụng.

	"Quả nhiên là bọn hắn."

	Trần Phong nhíu mày.

	"Ngươi biết?"

	Từ Phi hỏi.

	"Ừm."

	Trần Phong gật gật đầu: "Bọn hắn là Kim Thành cao tam nhị ban học sinh, ta bạn học trước kia. Người nam kia chính là chủ nhiệm lớp, Tạ Khang bên trong, ta nhớ được là cấp D gen chiến sĩ, những học sinh khác đại khái đều là cấp độ F tiêu chuẩn, ta thi đại học thi rớt về sau, liền không có cùng bọn hắn liên hệ."

	"Cấp D gen chiến sĩ?"

	Hầu Tử mày nhăn lại, cái này lão sư thực lực quả nhiên không tầm thường.

	"Ngươi thế mà là cao trung sinh?"

	Chu Linh kinh ngạc.

	"Ngươi thế mà thi rớt?"

	Từ Phi càng khiếp sợ chính là cái này, lấy Trần Phong thực lực của người này, làm sao lại thi rớt? Phải biết, liền trước mắt Trần Phong cùng bọn hắn trên đường đi bày ra tri thức,

	Đủ để nhẹ nhõm qua thi đại học.

	Trần Phong: ". . ."

	Cần thiết phản ứng như thế đại a?

	"Bị ám toán."

	Trần Phong lắc đầu: "Không có gì có thể nói."

	"Ừm."

	Từ Phi cũng không có ở phương diện này xoắn xuýt, "Các ngươi quan hệ như thế nào?"

	"Kém."

	Trần Phong một chữ tổng kết.

	"Vậy liền đi."

	"Ở bọn hắn trước đó cầm tới đồ vật."

	Từ Phi không chút do dự, "Tuyệt đối không thể cùng bọn hắn chạm mặt."

	"Mấy cái học sinh oa tử, sợ cái gì?"

	Chu Linh cười lạnh: "Coi như cái kia Tạ Khang bên trong là cấp D, chúng ta cũng không sợ, trừ phi hắn muốn để bản thân tất cả học sinh chết ở chỗ này, nếu không căn bản không dám cùng chúng ta khai chiến."

	"Không phải bọn hắn chủ nhiệm lớp vấn đề, mà là bọn hắn phía sau trường học!"

	Từ Phi lắc đầu, "Đả học sinh, lão sư ra, đả lão sư, chủ nhiệm ra, đả chủ nhiệm, lần sau khả năng chính là phó hiệu trưởng. . ."

	"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

	Chu Linh nháy con mắt.

	"Bởi vì ta trước kia không cẩn thận giết qua một người sinh viên đại học."

	Từ Phi thản nhiên nói.

	Đám người: ". . ."

	Gia hỏa này quả nhiên hung mãnh!

	"Nơi này không phải chúng ta địa bàn, ít gây chuyện thì tốt hơn."

	Từ Phi dặn dò.

	"Tốt a."

	Chu Linh nhún nhún vai.

	Mấy người nhanh chóng rời đi, tiến triển càng thêm cấp tốc.

	Một đường thẳng tắp, căn bản không có bất kỳ dừng lại gì, một khi gặp được cấm chế, để Thiết Thạch bảo hộ Trần Phong, những người khác đối phó biến dị thú, Trần Phong ở mấy phút chi nội giải quyết.

	Rất nhanh.

	Bọn hắn liền qua tầng thứ ba, vọt tới tầng thứ tư.

	Mà lúc này đây, những học sinh kia đã đến tầng thứ ba, căn cứ Hầu Tử chỗ hiện ra hình tượng, Trần Phong đã thấy trước hai tầng thảm trạng.

	Một mảnh hỗn độn!

	Những học sinh này quả thực là liền cùng châu chấu đồng dạng!

	Những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ!

	"Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều."

	Từ Phi ánh mắt nhìn chăm chú phía trước, nhìn xem bản thân dây đeo cổ tay trên định vị: "Vật của ta muốn đại khái ở nơi đó, chỉ cần giải trừ cấm chế kia, liền có thể cầm tới."

	Mấy người cẩn thận từng li từng tí đi qua.

	Nơi này đã là tầng thứ tư, trước mặt mấy tầng không giống, nơi này biến dị thú đã đến cấp E, liền xem như mấy người bọn hắn, cũng có khả năng xảy ra chuyện!

	Sưu!

	Một đầu nhện biến dị thú từ trên trời giáng xuống.

	"Giải quyết nó."

	Từ Phi con mắt đều không nháy mắt.

	Rét lạnh hàn khí từ trong tay nở rộ, Chu Linh đã đem đầu kia nhện đóng băng. Không muốn lưu dấu vết giải quyết biến dị thú, lúc này chỉ có dựa vào Chu Linh.

	Một đầu. . .

	Hai đầu. . .

	Hầu Tử hai mắt như điện.

	Ở Từ Phi trợ giúp dưới, Chu Linh tuỳ tiện đem tất cả biến dị thú đông cứng.

	"Bọn gia hỏa này đông lạnh bất tử, chúng ta mau chóng."

	Chu Linh cũng có chút lo lắng.

	Dưới lầu cái kia ầm ầm thanh âm càng lúc càng lớn, bọn họ chạy tới thám hiểm đều là cẩn thận từng li từng tí, mà những học sinh kia, đi theo lão sư, quả thực chính là đạp thanh! Một đường mạnh mẽ đâm tới, không kiêng nể gì cả, cũng cho bọn hắn mang đến một chút phiền toái.

	"Ta biết."

	Từ Phi đáp.

	Trần Phong cùng Thiết Thạch cũng tìm tới cơ hội, chạy đến cấm chế trước mắt.

	"Bảo hộ ta."

	Trần Phong bình tĩnh nói, nháy mắt tiến vào Dimensional trạng thái.

	"Ừm."

	Thiết Thạch kêu đau một tiếng.

	"Phải bao lâu?"

	Từ Phi hỏi.

	Cấm chế này độ khó so trước đó ba tầng cũng cao hơn ra rất nhiều, căn cứ Trần Phong một lần một phút trái phải thời gian, lần này cần thời gian, khả năng càng nhiều.

	Nhưng mà, ra ngoài ý định chính là, Trần Phong cũng không trả lời hắn.

	"Trần Phong?"

	Từ Phi hỏi lần nữa.

	"Dễ."

	Trần Phong bỗng nhiên mở to mắt.

	Cạch!

	Trước mắt cấm chế im ắng tan rã.

	"Ngọa tào!"

	Từ Phi bọn người kinh ngạc đến ngây người.

	Lúc này, bọn hắn mới biết được Trần Phong trước đó nói tới thời khắc mấu chốt tuyệt không hỏng việc đến cùng mấy cái ý tứ, loại tốc độ này, so trước đó phỏng vấn nhanh hơn.

	"Ta chịu phục!"

	Từ Phi giơ ngón tay cái lên.

	Đám người đi vào gian kia mật thất, nơi đó, một gốc lóe ra tử sắc tiểu thảo ở băng tinh bên trong chập chờn, đúng là bọn họ mục tiêu của chuyến này —— Băng Lam Ti! 