 "Nhân loại..."

	Tội ác chi thần cười khẽ.

	Hắn nhìn lấy trong tay giọt này giọt nước, đưa nó hướng về trong mắt của hắn đưa đi.

	"Hắn muốn làm gì? !"

	Trần Phong chấn kinh.

	"Thế giới hóa nhãn..."

	"Hắn muốn thôn phệ cả nhân loại thế giới!"

	Linh nhãn con ngươi trợn to, "Hắn muốn dùng loại phương thức này, làm cho cả thế giới loài người, với tư cách hậu thuẫn của hắn, liên tục không ngừng vì hắn cung cấp thần lực, vì hắn cung cấp tín ngưỡng!"

	Ông

	Ông

	Có thể thấy rõ ràng.

	Vô số thần lực màu đen, tại toàn bộ thế giới tràn ngập.

	Kia là

	Tội ác chi lực lượng của thần.

	Nhân loại trong lòng tối tự tư tà ác nhất dục vọng bị toàn bộ câu lên, toàn bộ thế giới tại thần lực phun trào một khắc này, liền lâm vào đại loạn bên trong, toàn bộ thế giới hỗn loạn tưng bừng.

	Ông

	Ông

	Một cỗ càng cường đại thần lực, lại không ngừng chảy ra.

	"Đó là cái gì?"

	"Tội ác thần lực!"

	"Tội ác chi thần, dụng một cỗ nho nhỏ thần lực, dẫn động toàn bộ thế giới lâm vào tội ác bên trong, từ đó thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều tội hơn ác chi lực, cung cấp cho hắn!"

	"Toàn bộ thế giới, vô số ức sinh linh, đều chính là hắn nô lệ!"

	"Oanh!"

	Trong nhân loại tâm.

	Một cái cự đại đen nhánh pho tượng giáng lâm.

	Kia là.

	Tội ác chi thần pho tượng!

	Nhân loại, xong.

	Ông

	Thần lực phun trào.

	Cả nhân loại thế giới hóa thành viên này giọt nước, lại hóa thành hắn một viên con mắt, nếu như nhìn kỹ, có thể rõ ràng nhìn thấy tội ác chi thần trong con mắt dòng sông sông núi!

	Ông

	Ông

	Toàn bộ thế giới lưu chuyển.

	Tựa hồ tại tội ác chi thần trong mắt, tìm kiếm vị trí thích hợp.

	Trần Phong toàn thân băng hàn.

	Xuyên thấu qua thần lực, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, viên này cột nước không ngừng tràn ra lực lượng, tràn vào tội ác chi thần thể bên trong, trở thành một viên lực lượng cường đại hạt giống.

	Thế giới loài người sẽ không hỏng mất.

	Bởi vì tội ác chi thần không cho phép hắn hỏng mất.

	Thế nhưng là...

	Trần Phong nhìn lấy lâm vào chém giết, việc ác bất tận thế giới, cái này thực vẫn là hắn đã từng hiểu rõ gen thời đại sao?

	Nhân loại xong.

	Thế nhưng là hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy.

	Thậm chí

	Liền phản kháng lực lượng đều không có, bởi vì quá mức nhỏ yếu!

	Đương nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần lực lượng, đều không có bất kỳ cái gì tác dụng thời điểm, Trần Phong lực lượng bản thân, tại đối mặt thần minh thời điểm, càng là buồn cười.

	"Linh..."

	Trần Phong hi vọng vận may của mình quang hoàn có thể phát huy tác dụng.

	Nhưng mà.

	Linh chỉ là gian nan lắc đầu.

	Tội ác chi thần cường đại, để hết thảy xác suất đều biến thành trò cười.

	Cạch!

	Cạch!

	Giọt nước xoay tròn chậm lại.

	Tội ác chi lực, còn tại giọt nước bên trong không ngừng tiến vào cùng chảy ra.

	Toàn bộ thế giới vận hành tựa hồ tại thời khắc này chậm chạp, viên này thế giới loài người hóa thành ánh mắt giọt nước, tựa hồ rốt cục tại tội ác chi thần trong mắt, tìm được thích hợp nhất vị trí.

	Ông

	Thần lực ngưng kết.

	Hết thảy tựa hồ bắt đầu yên tĩnh lại.

	Toàn bộ thế giới biên giới tựa hồ tại thời khắc này trở nên rõ ràng.

	Trần Phong biết.

	Đây là thế giới loài người, cuối cùng dung nhập tội ác chi thần thân thể dấu hiệu, đương chung quanh triệt để ngưng kết, thế giới loài người, đem triệt để hóa thành tội ác chi thần một bộ phận!

	Hóa thành...

	Trong mắt của hắn thế giới! ! !

	"Đi!"

	Khổng Bạch bỗng nhiên bắt lấy Trần Phong, "Chúng ta nhất định phải rời đi!"

	Loại này cấp bậc chiến đấu, bọn hắn căn bản không có tư cách nhúng tay, chỉ có thể xa xa thoát đi, tại cả nhân loại thế giới bị triệt để phong tỏa trước, thoát đi thế giới này!

	"Thế giới này... Có thể như vậy... ?"

	Trần Phong thấp giọng thì thầm.

	"Sẽ không diệt."

	"Chỉ cần tội ác chi thần còn sống, hắn liền không khả năng làm cho nhân loại thế giới tiêu diệt."

	"Chỉ là..."

	"Vì thu hoạch tội ác chi lực..."

	"Thế giới này chú định tràn ngập giết chóc... Tội ác..."

	"Nhân loại..."

	"Có lẽ sẽ tiến vào hắc ám nhất thời đại."

	Tần Hải thở dài.

	"Hắc ám nhất nha..."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Hắn nhìn trước mắt thế giới, nhìn lấy thật vất vả hòa bình nhân loại, lâm vào trong chém giết, bỗng nhiên thấp giọng nói, "Linh... Ngươi tin tưởng ta sao?"

	"Ai?"

	Linh không chút do dự, "Tin!"

	"Ta sẽ trở về."

	Trần Phong lẳng lặng nhìn thế giới này.

	"Ta nhất định sẽ trở về!"

	"Tại ta trở về trước đó... Ta hi vọng ngươi có thể bảo hộ thế giới này..."

	"Chí ít."

	"Bảo hộ những cái kia có thể người bảo vệ!"

	"Tại cái này một mảnh tội ác bên trong, để bọn hắn có một cái đất dung thân..."

	"Chỉ thế thôi."

	Trần Phong trong tay, một hòn đá lặng yên hiển hiện, nữ thần may mắn quang huy không ngừng lấp lánh.

	"Ta không biết."

	Linh cười khổ.

	Nàng không có bất kỳ cái gì tự tin.

	Đây chính là tội ác chi thần a... Nhất là ở trong cơ thể hắn!

	"Cho nên..."

	"Để nàng giúp ngươi."

	Trần Phong duỗi ra một cái tay khác, vận rủi chi bút xuất hiện.

	"Ta hi vọng ngươi trợ giúp Linh..."

	"Nàng đi trợ giúp những cái kia cần trợ giúp người... Mà ngươi... Để những cái kia đáng chết người, sẽ không đi hoắc loạn thương sinh, cứ việc, đây là một thiên tội ác chi địa..."

	"Ta chỉ hi vọng..."

	"Khi ta trở về thời điểm, thế giới này vẫn tồn tại."

	"Thế giới này, như cũ có một ít nhân tâm tồn thiện lương, như cũ vẫn là người."

	Ông

	Vận rủi chi bút quang huy đại tác.

	"Ta chờ ngươi."

	Linh chăm chú nhìn Trần Phong.

	"Đi thôi!"

	Trần Phong chậm rãi hai mắt nhắm lại.

	Ông

	May mắn chi thạch, lặng yên ly thể.

	Vận rủi chi bút, lặng yên biến mất.

	Hai cái chưa khôi phục thần minh, chậm rãi dung nhập thế giới, cái kia hào quang nhàn nhạt tiêu tán, tại tội ác chi thần chưa từng phát giác địa phương, lặng lẽ ảnh hưởng thế giới.

	Mà giờ khắc này.

	Cạch!

	Cạch!

	Toàn bộ thế giới vận chuyển càng phát ra chậm chạp.

	Viên này giọt nước tại tội ác chi thần thể bên trong, rốt cục chậm rãi dừng lại.

	Chậm rãi...

	Chậm rãi...

	Oanh!

	Một tiếng oanh minh.

	"Ngay tại lúc này!"

	Tại tiếng nổ kia nháy mắt, Khổng Bạch một phát bắt được Tần Hải cùng Trần Phong.

	Hưu!

	Nương theo lấy cái kia một tiếng oanh minh, thân ảnh của bọn hắn hoàn toàn biến mất.

	Trong chốc lát.

	Toàn bộ thế giới rung động.

	Tội ác chi thần nhãn bên trong quang huy đại thịnh.

	Hắn mở to mắt, nhìn thấy chính là cả nhân loại thế giới, cùng thế giới loài người mỗi một hạt bụi bặm, còn có cái kia liên tục không ngừng vọt tới thần lực!

	Về phần cái kia người người loại?

	Trần Phong?

	Vẫn là cái gì?

	Thật có lỗi, tội ác chi thần chưa hề chú ý qua.

	Liền liền mấy ngàn thần minh trong mắt hắn đều là sâu kiến, huống chi chỉ là nhân loại?

	Đối với hắn mà nói.

	Khoát tay, vung tay lên, cả nhân loại thế giới là thuộc về bản thân, đương nhiên nhân loại nơi này thế giới vẻn vẹn chỉ là đại biểu, chuẩn xác hơn mà nói...

	Trong mắt của hắn, là toàn bộ gen thời đại toàn bộ sinh linh!

	"..."

	Nữ thần rừng rậm lẳng lặng nhìn lấy.

	Nàng muốn hỏi một chút Trần Phong sự tình, bởi vì nàng từ đầu đến cuối không phóng tâm tên kia.

	Nhưng là nhìn lấy trước mắt quang hoa vạn trượng tội ác chi thần, đột nhiên cảm giác được, hỏi thăm Trần Phong một cái nhân loại nhỏ bé, đối với vị này thần minh tới nói, là cái vũ nhục.

	Đại cục đã định, không cần quan tâm?

	Trần Phong?

	Cuối cùng vẫn là nhân loại.

	Sưu!

	Sưu!

	Từng cái thần minh tại tội ác chi thần phía sau xuất hiện, thình lình chính là lúc trước còn lại trăm vị thần minh, bọn hắn cuối cùng không dũng khí theo tội ác chi thần chiến đấu, lựa chọn thần phục.

	Thời đại này, là độc thuộc về tội ác chi thần thời đại.

	"Đi thôi."

	Tội ác chi thần phất phất tay.

	Nhân loại, cổ tộc, những sinh linh này thuộc về hắn, nhưng là những cái kia chưa khai hóa dã thú, biến dị thú, hắn toàn bộ tặng cho những cái kia đi theo bản thân thần minh.

	"Vâng!"

	Những cái kia thần minh cung kính hành lễ, lúc này mới rời đi.

	Oanh!

	Oanh!

	Bọn hắn đạp biến thế giới, để những chủng tộc kia thần phục.

	"Không sai biệt lắm."

	Tội ác chi thần nhìn lấy dưới chân đại địa.

	Oanh!

	Hắn phất phất tay.

	Toàn bộ đại địa rung động.

	Không nhân loại, không gen thời đại, bây giờ đại địa, là chân chính thuộc về viên tinh cầu này lực lượng, nơi này, đã từng bị phong ấn rất rất nhiều thần minh.

	Những cái kia...

	Đã từng chiến đấu cho hắn thần minh!

	"Tỉnh dậy đi..."

	Hắn thấp giọng thì thầm.

	Oanh!

	Vô số đạo thần quang hiện lên.

	Viên tinh cầu này, rốt cục lần nữa trở lại Hoang Cổ.

	Trở lại...

	Cái kia chân chính thuộc về thần minh thời đại!

	Về phần nhân loại, cổ tộc, thậm chí cả sở hữu sinh mệnh có trí tuệ, đều tại tội ác chi thần trong mắt, tại cái kia tựa hồ chưa hề cải biến trong thành thị, không ngừng chém giết, tranh đấu.

	Liên tục không ngừng tội ác chi lực hiện lên... 