 Tinh Thành. 

	Hầu Lượng đang cùng lão Chu đánh cờ.

	"Nghe nói Trần Phong kia tiểu tử lại đi gen công hội chấp hành nhiệm vụ rồi?"

	Lão Chu bĩu môi, "Ngươi thật đúng là không lo lắng."

	"Có cái gì lo lắng."

	Hầu Lượng nhịn không được cười lên, "Một cái sức chiến đấu phá trần chế tác sư, chúng ta nơi này đường đi vốn cũng không thích hợp hắn, ta ngược lại là hi vọng sở hữu chế làm sư đều có loại này sức chiến đấu đây."

	"Gen công hội a..."

	Lão Chu lắc đầu, "Nơi đó nhiệm vụ nhưng so sánh nơi này nan gấp trăm lần không ngừng!"

	"Muốn chết chết sớm."

	Hầu Lượng tức giận nói, "Ta chết tiểu tử thúi này cũng sẽ không chết."

	Ba!

	"Ăn!"

	Hầu Lượng đem một cái sư tử bộ dáng quân cờ đem lão Chu lão hổ quân cờ ăn hết, đang muốn nói khoác hai câu, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng quen thuộc.

	Kia là...

	Hắn đột nhiên nhìn về phía nhìn về phía một phương hướng nào đó.

	"Cỗ lực lượng kia..."

	Lão Chu cũng là bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Giờ khắc này, Tinh Thành nhiều vô kể cường giả ánh mắt nhìn lại, vô số đạo thần niệm đảo qua, chỉ cần tại Tinh Thành chế tác sư, đều rõ ràng cỗ lực lượng này đại biểu ẩn chứa ý nghĩa!

	Nơi kia.

	Xảy ra chuyện!

	Thanh Hà thảo nguyên.

	Đương cái kia một đạo kinh khủng Lục Quang trấn ép mà xuống thời điểm, cho dù là thảo nguyên lang cùng thiếu nữ đều kinh sợ, chẳng ai ngờ rằng, t nhóm vừa mới trở về liền đứng trước tử cục!

	"Lữ tiền bối!"

	Thảo nguyên lang kinh hô, "Hắn là người một nhà!"

	"Buồn cười."

	Lữ Hồn mi tâm lục quang lấp lánh, ánh mắt lạnh lẽo, "Trăm năm trước ta không biết hắn là ai, hiện nay ta còn không biết hắn là ai? Gen tân tú thi đấu đệ nhất danh, gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội cộng đồng thiên tài, ha ha, loại này thân phận, còn nghĩ giấu diếm được ta? Quả thực buồn cười!"

	"Ta sẽ không để cho ngươi giết hắn."

	Thiếu nữ cắn răng, hai tay lưu quang lấp lánh, "Thời gian lưu chuyển!"

	Trong tay nàng nhàn nhạt thời gian chi lực hiện lên, nàng muốn thời gian quay lại vài giây đồng hồ, nhất định có thể cứu sống Trần Phong, nhưng mà, Lữ Hồn làm sao có thể cho nàng cơ hội này.

	"Ai!"

	Thở dài một tiếng.

	Một cỗ lực lượng tuỳ tiện đem thiếu nữ lực lượng xóa đi.

	"Ngươi!"

	Thiếu nữ gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Hồn.

	"Ngươi không có cái kia đoạn ký ức, ta không trách ngươi."

	Lữ Hồn ánh mắt rơi xuống thiếu nữ trên người, tràn ngập nhu tình, nhưng là rất nhanh sát ý phun trào: "Nhưng là , bất kỳ cái gì ý đồ nhúng chàm ngươi người, đều chỉ có một con đường chết!"

	"Nhất là "

	"Hắn!"

	Hắn một chỉ Trần Phong.

	"Ngươi không phải muốn cứu hắn sao?"

	"Vậy ta liền đem hắn chém thành muôn mảnh, thần hồn câu diệt, tuyệt ngươi phần này trung tâm."

	Lữ Hồn âm thanh lạnh lùng nói.

	Xoát!

	Trong tay lục quang lần nữa chém về phía Trần Phong.

	"Ngươi!"

	Thiếu nữ nhìn về phía thảo nguyên lang, "Ta lệnh cho ngươi ngăn lại hắn!"

	"Lữ tiền bối..."

	Thảo nguyên lang chỉ có thể cười khổ tiến lên, tiểu chủ nhân mệnh lệnh không thể không nghe a!

	"Cút!"

	Lữ Hồn Nhãn bên trong hàn quang lóe lên.

	Oanh!

	Thảo nguyên thân sói thân bị trực tiếp đánh bay.

	Trở về thế giới hiện thực, chỉ có cấp B đỉnh phong hắn, như thế nào là Lữ Hồn đối thủ? ! Lữ Hồn thế nhưng là chí ít cấp A đỉnh phong nhất tồn tại!

	Thậm chí

	Siêu việt cấp A!

	"Ta sẽ để cho ngươi làm như vậy."

	Thiếu nữ cắn răng.

	Nàng rõ ràng, nếu như Trần Phong thi thể bị lực lượng thời gian phá hư, vậy hắn mới thật sự là vô luận dùng bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể cứu trở về!

	Theo bản năng, nàng liền muốn bảo hộ Trần Phong.

	Nhưng mà.

	"Cấm!"

	Lữ hồn đạm đạm một chữ.

	Ông

	Một cỗ khủng bố mà cường đại lực lượng đưa nàng tất cả lực lượng phong cấm, thiếu nữ thời gian lực lượng, thậm chí thân thể đều bị giam cầm ở nguyên địa không cách nào động đậy.

	"Kết thúc đi."

	Lữ Hồn ánh mắt nhìn về phía Trần Phong.

	Trần Phong vốn là lần này kế hoạch ngoài ý muốn đồ vật, cứ việc xuất hiện một ít ngoài ý muốn, nhưng là chỉ cần diệt đi Trần Phong, để tiểu Phi khôi phục ký ức, hết thảy liền sẽ khôi phục nguyên dạng.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Lữ Hồn trong tay lực lượng kinh khủng chém về phía Trần Phong.

	Oanh!

	Vô cùng tận lực lượng nở rộ.

	Đáng chết!

	Ngô Huy bờ môi khai ra huyết tích.

	Trong lòng hắn, Trần Phong là sư phụ đồng dạng tồn tại, Trần Phong dẫn hắn nhập môn, trợ giúp hắn quật khởi, để hắn trở thành cường giả chân chính, thế nhưng là...

	Hắn lại không thể giúp Trần Phong bất luận cái gì bận bịu!

	Hắn cũng là lần thứ nhất biết, cái này mi tâm có một chỗ kim cương nam nhân kinh khủng như vậy!

	Cái gì cấp C, cấp B, cấp A, ở trước mặt hắn liền vẻn vẹn chẳng qua là một con số, hắn có thể tuỳ tiện nghiền ép tất cả mọi người, ban đầu cấp A gen tiểu đội, đến Trần Phong...

	Gần như vô địch!

	Mà hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Trần Phong chết mất!

	Nhất là vừa rồi, cỗ lực lượng kia xuyên thủng Trần Phong thời điểm, hắn nhìn tận mắt Trần Phong sinh mệnh khí tức dần dần biến mất cái kia cỗ bi ai...

	Mà bây giờ, tên kia thế mà muốn tiên thi!

	Ngô Huy cảm nhận được vô tận khuất nhục.

	"A a a a a a! !"

	Hắn gầm lên giận dữ.

	"Oanh!"

	Lực lượng kinh khủng chấn động, hắn thế mà tại thời khắc này vọt tới Trần Phong thi thể trước mặt.

	"Ta không sợ ngươi!"

	"Ta gọi Ngô Huy, ta có được cấp A đỉnh phong lực lượng!"

	"Ta sẽ không sợ ngươi!"

	Ngô Huy ánh mắt kiên định.

	"A."

	Lữ Hồn chẳng qua là một tiếng cười khẽ.

	Phốc!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Ngô Huy thân thể nháy mắt bay rớt ra ngoài.

	"Ngươi..."

	Ngô Huy máu tươi cuồng thổ.

	Công kích?

	Không, Lữ Hồn thậm chí không để ý hắn, thực lực của hai người chênh lệch quá lớn, lớn đến Lữ hồn căn vốn không có đem Ngô Huy để ở trong mắt, tự nhiên càng không quan tâm hắn lực lượng!

	Ngô Huy thậm chí vẻn vẹn chẳng qua là chạm đến công kích dư ba liền bay ngược ra ngoài.

	Nguyên lai...

	Ta vẫn là yếu như vậy sao?

	Xoát!

	Cái kia sáng chói ánh sáng màu xanh lục chém về phía Trần Phong thi thể, kinh khủng ánh sáng màu xanh lục lại một lần nữa bạo phá, đầy trời bụi mù tại thời khắc này tràn ngập.

	Kết thúc.

	Ngô Huy thống khổ nhắm mắt lại, hắn liền Trần Phong thi thể đều không gánh nổi!

	Thiếu nữ cũng là vẻ mặt thống khổ, thi thể bị thời gian loạn lưu oanh kích, dù là nàng năng lực lại thần kỳ, cũng vô pháp cứu vớt, Trần Phong lần này, là chân chính đều chết hết!

	"Như vậy "

	"Đến phiên ngươi."

	Lữ hồn đạm đạm ánh mắt nhìn về phía Ngô Huy.

	Nhưng mà, ngay tại hắn bước ra một bước, chuẩn bị chém giết Ngô Huy trong nháy mắt đó, một cỗ lực lượng kinh người bỗng nhiên từ phía sau nào đó một chỗ bỗng nhiên bộc phát.

	Oanh!

	Lữ Hồn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi kia.

	Kia là...

	Trần Phong vị trí!

	Oanh!

	Một cỗ lực lượng kinh người bỗng nhiên xuyên qua vân tiêu.

	Kim quang lấp lánh!

	Cái kia tràn ngập toàn bộ thảo nguyên ánh sáng màu xanh lục trong nháy mắt này bị thanh không, đầy trời bụi mù nháy mắt bốc hơi, Trần Phong thân thể thế mà tại không trung lơ lửng.

	Oanh!

	Hư không xé rách.

	Một đạo sáng chói kim sắc huyễn ảnh bỗng nhiên từ phía chân trời giáng lâm, chậm rãi rơi xuống Trần Phong trên người, cùng hắn thân thể từ từ trùng hợp, hóa thành trái tim của hắn.

	Ừng ực!

	Ừng ực!

	Kim sắc trái tim lấp lánh quang huy.

	Chúng nhân không nhịn được che chắn có chút chướng mắt quang huy, mơ hồ có thể nhìn thấy, cái kia vô tận phun trào kim quang, từ từ thu nạp tại Trần Phong trong thân thể, cái kia đã mất đi khí tức thân thể từ từ thăng ôn.

	Bỗng nhiên.

	Cái kia kim sắc trái tim thiêu đốt!

	Oanh!

	Sáng chói kim quang nháy mắt nổ tung.

	Trần Phong phía sau hai bên đột nhiên duỗi ra, một đôi cự đại ánh sáng màu vàng óng năng lượng cánh, lực lượng cường đại đem chung quanh hư không xé rách, Lữ Hồn bọn người lại bị sinh sinh đánh bay ra ngoài!

	"Làm sao có thể..."

	Lữ Hồn đuổi tới không thể tưởng tượng nổi, cái này cái gì gặp quỷ đồ vật? !

	Cái này món đồ gì?

	Lữ Hồn rung động, hắn cảm thấy không giống bình thường lực lượng.

	"Ngươi đến cùng..."

	Lữ Hồn gắt gao ánh mắt tiếp cận Trần Phong, "Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

	Trần Phong sống.

	Không có thời gian ngược dòng, không có nghịch thiên năng lực, cứ như vậy sống. Hắn dùng loại này không thể tưởng tượng nổi phương thức, đổi mới Lữ Hồn thế giới quan!

	Nhất là...

	Trần Phong trong lòng viên kia thiêu đốt kim sắc trái tim!

	Ừng ực!

	Ừng ực!

	Mỗi một lần nhảy lên, Trần Phong lực lượng đều tại bạo tăng!

	Một lần!

	Hai lần!

	Kim sắc quang huy không ngừng lấp lánh.

	Trần Phong giờ phút này kim quang phụ thể, kim sắc cánh lấp lánh, giống như thiên thần giáng lâm, nương theo lấy trái tim nhảy lên, ý thức của hắn mới dần dần khôi phục.

	"Cái kia quen thuộc ký ức nổi lên trong lòng..."

	"Chỉ có đối với gen chế tác hiệp hội làm ra đặc biệt lớn cống hiến người, mới có tư cách có được!"

	"Nó là một vị siêu cường giả ngưng hiện lực lượng, nếu là gặp được nguy hiểm, vị kia siêu cường giả phân thân liền sẽ tạm thời giáng lâm!"

	"Nó, là của ngươi cái mạng thứ hai!"

	"Nó sẽ giúp ngươi giải quyết hết thảy địch nhân!"

	"Nếu có thể, ta hi vọng ngươi vĩnh viễn đừng dùng đến nó."

	...

	A.

	Nguyên lai...

	Cái này là Tuyệt Đối Thủ Hộ sao?

	Oanh!

	Cái kia kinh khủng kim quang tại thời khắc này thu liễm, Trần Phong ý thức rốt cuộc hoàn toàn thức tỉnh, cái kia đóng chặt hai mắt trong nháy mắt này hoàn toàn mở ra.

	Xoát!

	Kim quang lấp lánh. 