 Một cái không có nhược điểm người, ngươi như thế nào đánh bại?

	Chỉ có thuần túy nhất năng lượng!

	Chỉ có thuần túy nhất công kích!

	Điểm này, rất nhiều người có thể làm đến, chỉ có Trần Phong không được, bởi vì quá yếu, vô luận hắn giết nhiều ít cường giả, cuối cùng, Trần Phong cuối cùng chẳng qua là cấp C!

	A, hiện tại nửa chân đạp đến nhập cấp B môn hạm.

	Oanh!

	Oanh!

	Trần Phong vẫn như cũ là không ngừng công kích.

	Các loại thủ đoạn, các loại nhằm vào, các loại sách lược, nhưng mà, căn bản vô hiệu! Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Đỗ Lỗi không ngừng tới gần, càng ngày càng gần.

	Khoảng cách của hai người, cũng đang không ngừng giảm bớt.

	Ba mươi mét, hai mươi mét, mười lăm mét. . .

	Khoảng cách kia, đang tại giảm bớt đến một cái Đỗ Lỗi nháy mắt bộc phát có thể miểu sát Trần Phong khoảng cách!

	"Nhanh."

	Chúng nhân tâm thần nghiêm nghị.

	Trần Phong cái tên quỷ dị này, rốt cuộc phải chết sao?

	Mà lúc này.

	Những cái kia dã nhân cũng cảm giác được không ổn khí tức.

	"Rống —— "

	"Rống —— "

	Từng cái dã nhân điên cuồng gào thét, đang tức giận giãy dụa về sau, lại có một cái dã nhân tránh thoát khống chế, theo trong thâm uyên bò đi ra!

	"Hừ."

	"Xuống dưới!"

	Một vị khác cấp A đỉnh phong hư không một điểm.

	Ông ——

	Cái kia sắp bò lên con đường, trở nên vô cùng dài.

	Bọn hắn như là đã biết dã nhân năng lượng miễn dịch, liền sẽ không ra tay với nó, cho nên bọn hắn cải biến chính là chung quanh địa hình cùng hoàn cảnh, khiến cái này dã nhân vĩnh viễn không cách nào bò lên!

	Vĩnh viễn tại trong thâm uyên bồi hồi!

	Tựa như. . .

	Vĩnh viễn nhìn không thấy mặt trời đáy giếng!

	Cho dù bọn dã nhân lẫn nhau phụ trợ không ngừng bò lên, cũng sẽ bị cái kia cấp A đỉnh phong không ngừng đem khoảng cách kéo dài. . .

	Vô cùng vô tận!

	Oanh!

	Sắp leo ra dã nhân ầm vang đi trở về.

	Mà lúc này.

	Đỗ Lỗi cùng Trần Phong khoảng cách, cuối cùng đã tới mười mét phạm vi! Cũng chính là, cận chiến có khả năng bộc phát tốt nhất khoảng cách, đầy đủ nháy mắt miểu sát địch nhân!

	Đến!

	Tất cả mọi người là hai mắt tỏa sáng.

	Mà giờ khắc này.

	Cái kia một mực vững vàng Đỗ Lỗi nháy mắt thuế biến, nguyên bản phòng thủ trầm ổn phong cách, một nháy mắt trở nên phong mang tất lộ, khí thế cường đại bộc phát.

	Ông ——

	Một tầng năng lượng che thân!

	Nguyên bản liền có được cấp A nhục thân cường độ Đỗ Lỗi, năng lực cận chiến trở nên kinh khủng hơn!

	"Ngay tại lúc này!"

	Hưu!

	Đỗ Lỗi nháy mắt bộc phát, giống như mũi tên!

	Cái này cẩn thận thật lâu cường giả, rốt cuộc trong nháy mắt này bộc phát ra thực lực mạnh nhất của mình, cái kia kinh khủng uy năng cùng khí thế, chấn nhiếp tất cả mọi người!

	Cho dù là hắn đối diện Trần Phong!

	Oanh!

	Cái kia khí thế cường đại đập vào mặt.

	Trần Phong thậm chí có thể cảm giác được một loại tử vong ngạt thở cảm giác, hắn thử nghiệm dùng các loại biện pháp đánh giết Đỗ Lỗi, không nghĩ tới vẫn là thất bại!

	Cái này Đỗ Lỗi, so với mình trong tưởng tượng còn cường đại hơn!

	Không hổ là tổ chức thần bí cấp A đỉnh phong a!

	Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

	Dưới mắt Đỗ Lỗi đã giết tới trước mặt, Trần Phong có thể thấy rõ ràng Đỗ Lỗi đang từng bước tới gần, chỉ cần trong nháy mắt, hoặc là một giây, chính mình tất nhiên sẽ chết!

	Đối mặt loại này cấp bậc bộc phát, hắn không có chút nào sức chống cự!

	Thiên Huyễn ngưng tụ phòng ngự?

	Vô hiệu!

	Chẳng qua là.

	Cho dù như thế, Trần Phong cũng không sợ chút nào.

	Nếu là bình thường, gặp được loại này cấp bậc đối thủ, hắn dám chắc đã sớm chạy, nhưng là hiện tại, thế nhưng là may mắn quang hoàn đang tại thăng cấp tối hậu quan đầu!

	Ông ——

	Ông ——

	Trần Phong có thể cảm giác được cái kia cỗ nhìn không thấy lực lượng tại chấn động.

	May mắn quang hoàn, sắp thuế biến!

	Mà tại cuối cùng này thời khắc, may mắn trị tích lũy cũng đã đến một loại kinh khủng tình trạng! Đến một loại cơ hồ có thể nói là vô hạn tình trạng!

	May mắn giá trị sao. . .

	Trần Phong nhớ kỹ, hắn lần thứ nhất đụng vào Linh Hải Mộc, cái kia nho nhỏ một cái nhánh cây, để hắn nhìn thấy tương lai, xem thấu thời không, nhìn thấy rất nhiều rất nhiều! Mà bây giờ, lớn như vậy một cây trụ cột, không chỉ thăng cấp may mắn quang hoàn, còn mang đến đại lượng may mắn giá trị, hắn có thể làm cái gì? !

	Bỗng nhiên.

	Trần Phong cười.

	Hắn nhớ kỹ chính mình ban đầu phỏng đoán.

	Nếu như may mắn giá trị đủ cường đại, hắn cơ hồ không gì làm không được!

	Bất luận cái gì chuyện không thể nào, thông qua may mắn giá trị đều có thể biến thành khả năng! Huyền học có thể làm chẳng qua là xác suất gia tăng, mà may mắn giá trị ngoại trừ cái này. . .

	Có thể thay đổi hết thảy!

	A.

	Trần Phong hít một hơi thật sâu.

	Ông ——

	Trong tay một vòng năng lượng lay động qua.

	"Liền để ta xem một chút, của ta phỏng đoán có chính xác không đi."

	"Liền để ta xem một chút, đương may mắn giá trị vô hạn thời điểm, ta có hay không có thể thật vô địch, liền để ta xem một chút, ta có hay không thật không gì làm không được!"

	Xoát!

	May mắn quang hoàn toàn diện khởi động.

	Trần Phong không còn điều động Thiên Huyễn, không tiếp tục thử nghiệm nữa nhược điểm đánh tan, mà là không chút kiêng kỵ sử dụng một loại càng bá đạo hơn chờ mong —— ta muốn Đỗ Lỗi chết! ! !

	Không còn là bài trừ phòng ngự!

	Không còn là đánh bại Đỗ Lỗi!

	Mà là triệt để đánh giết Đỗ Lỗi, tất cả khả năng phương thức, tất cả khả năng chiêu số, Trần Phong cũng không suy nghĩ thêm nữa, mà là toàn bộ giao cho may mắn quang hoàn!

	Hắn muốn tiến hành một lần may mắn tru sát!

	Xoát!

	May mắn giá trị bỗng nhiên đại lượng tiêu hao!

	Cái kia cơ hồ vô hạn may mắn giá trị đều mắt trần có thể thấy xuất hiện một ít ba động, có thể thấy được lần này tiêu hao may mắn giá trị chi khủng bố!

	"Có hiệu lực sao?"

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Cứ việc Đỗ Lỗi công kích cách hắn đã đầy đủ gần!

	Cứ việc Đỗ Lỗi công kích đến một giây liền có thể miểu sát hắn!

	Nhưng là Trần Phong y nguyên không hề động một chút nào, hắn muốn nhìn một chút, may mắn giá trị phát huy đến cực hạn thời điểm, đến cùng có thể thôi phát ra như thế nào tác dụng!

	Oanh!

	Đỗ Lỗi công kích quá nhanh, truyền đến tiếng xé gió.

	Mọi người nhìn tận mắt Đỗ Lỗi bộc phát ra công kích mạnh nhất giết tới, mà đối diện Trần Phong, tựa như là kẻ ngu đồng dạng, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào!

	"Từ bỏ phản kháng rồi?"

	Có người kỳ quái.

	"Phỏng chừng Đỗ Lỗi quá nhanh, dùng Trần Phong thực lực phản ứng không kịp a?"

	Có người suy đoán.

	"Thật sao?"

	Chúng nhân từ chối cho ý kiến.

	Ánh mắt của bọn hắn, đều nhìn chòng chọc vào giữa sân, nhìn lấy Đỗ Lỗi giống như mãnh hổ xông ra, cái kia kinh khủng công kích trong nháy mắt bộc phát, vọt tới Trần Phong trước mặt.

	Năm mét!

	Ba mét!

	Một mét!

	Đáng sợ công kích nháy mắt giáng lâm.

	Loại này khoảng cách, đối với Đỗ Lỗi tới nói, căn bản không phải vấn đề!

	Oanh!

	Hắn ấp ủ tích lũy khủng bố công kích, rốt cuộc tại thời khắc này bộc phát, thiết quyền phía trên mang theo nhàn nhạt năng lượng quang huy, đánh phía Trần Phong thân thể.

	Giống như tạc liệt mặt trời!

	"Kết thúc."

	Chúng nhân thở dài.

	Bị một cái cấp A nhục thân cường giả thiếp thân đến một mét bên trong, chiến đấu đã không chút huyền niệm!

	"Quá gần."

	Một vị cấp A cường giả tối đỉnh thở dài.

	Loại này khoảng cách, liền xem như theo Đỗ Lỗi đồng thời danh liệt tổ chức thần bí mấy đại cấp A cường giả tối đỉnh bọn hắn, cũng chỉ có một con đường chết!

	Mà đúng lúc này.

	Cái kia bị vây ở có thể so với vực sâu hố to bên trong, những cái kia không ngừng giãy dụa dã nhân bên trong, trong đó một tên dã nhân một tiếng gào thét, vậy mà tại một nháy mắt bộc phát!

	Oanh!

	Hắn thân ảnh bạo khởi, lại lần nữa dự định lao ra!

	Nguyên bản liền cấp A cường độ nhục thân, vậy mà lần nữa thuế biến, theo cấp A sơ kỳ, vọt tới cấp A trung kỳ, thực lực kinh khủng hơn!

	"Hừ!"

	Cái kia cấp A đỉnh phong chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, đều đã giãy dụa vô số lần, thế mà còn không có từ bỏ sao?

	"Chỉ xích thiên nhai!"

	Hắn hư không một điểm. 