 "Hắn có thể hay không thành công?"

	Có người đột nhiên hỏi.

	Xoát!

	Cơ hồ tất cả mọi người nhìn hắn ánh mắt cũng giống như nhìn một cái kẻ ngu.

	Thành công?

	Ngươi mẹ nó đùa ta đây?

	Đây chính là cấp E ngũ tinh phối phương!

	Một cái độ khó siêu cao chế tác phối phương!

	Liền xem như vạn người tinh anh gen tân tú thi đấu, lựa chọn ngũ tinh phối phương cũng tuyệt không vượt qua một trăm người, mà trong đó tuyệt đại đa số đều là trung cấp chế tác sư đỉnh phong!

	Trần Phong?

	Bọn hắn nhìn xem nhìn tư liệu.

	Ân...

	Sơ cấp chế tác sư hai mươi tinh cấp?

	Chết cười.

	Không hề nghi ngờ, cái kia hỏi vấn đề, mới thật sự là ăn dưa quần chúng, sang đây xem náo nhiệt ngoài nghề.

	Chế tác thành công?

	Loại này độ khó siêu cao phối phương, lần thứ nhất tiếp xúc, xác suất thành công phi thường thấp! Liền xem như rất nhiều nổi danh trung cấp chế tác sư cũng không dám tiến vào! Trần Phong một cái sơ cấp chế tác sư, liên cấp E nhất tinh phối phương có thể hay không xong CD là một chuyện, cấp E ngũ tinh phối phương? Căn bản không có khả năng thành công.

	Huống chi...

	Còn có một cái vấn đề mấu chốt, hắn thu thập vật liệu, tất cả đều là tàn thứ phẩm!

	Cơ hồ không có một cái tốt!

	Một ngàn hai trăm loại vật liệu, chí ít một ngàn loại vật liệu hiệu quả đều là giảm bớt đi nhiều, loại này tất cả đều là tàn thứ phẩm vật liệu, có thể thành công?

	Buồn cười!

	"Ngồi đợi Trần Phong thất bại."

	"Trên lầu +1 "

	"Trên lầu +2 "

	Mưa đạn điên cuồng xoát bình phong.

	Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa nhân khí nóng nảy tới cực điểm, thậm chí rất nhiều cái gọi là minh tinh chế tác sư, ở thời điểm này đều bị Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa nhân khí xong bạo!

	Căn bản không phải một cái lượng cấp.

	Những thứ này chế tác sư bị Trần Phong buồn nôn đến bây giờ, chính là vì nhìn hắn sau cùng thất bại!

	Thậm chí.

	Nào đó lớp học, một tên giáo sư trực tiếp mở ra Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa.

	"Các bạn học."

	"Đến, nhìn nơi này."

	"Trần Phong loại này thu thập phương thức, chính là chúng ta phản diện giáo tài, các ngươi nhìn, ở thời điểm này, tay hẳn là dạng này, mà không phải hắn dạng này man lực..."

	Giáo sư chậm rãi mà nói.

	Trần Phong mỗi một cái cử động, đều bị xem như phản diện ví dụ.

	Mà bây giờ...

	Bọn hắn chính là vì chờ một kết quả.

	Bọn hắn muốn nói cho những cái kia dã ngoại người tu luyện, nói cho những cái kia ý đồ đi đường tắt người, dạng này man lực, dạng này phá hư tranh tài, là không có kết quả tốt!

	"Các ngươi đoán Trần Phong một bước kia thất bại?"

	"Gen tìm kiếm giai đoạn, Trần Phong dù sao chỉ là tân thủ, cũng dám lựa chọn loại này phối phương, ta đoán chừng hắn liên gen tìm kiếm giai đoạn đều không chịu đựng được."

	"Liền tài nghệ này khẳng định không qua được gen tìm kiếm."

	"Ta cảm thấy cũng thế."

	"Không nhìn thấy một ngàn loại tàn thứ phẩm chế tác bồi dưỡng dịch thật sự là tiếc nuối..."

	Chúng nhân rất được hoan nghênh.

	Cuối cùng đã tới bọn hắn muốn nhìn nhất đến địa phương.

	Mà đúng lúc này.

	Gen chế tác, chính thức bắt đầu!

	Xoát!

	Xoát!

	Quang ảnh hiện lên.

	Trần Phong đem các loại vật liệu chuẩn bị kỹ càng, nơi này là thế giới giả tưởng, rất nhiều thứ hệ thống hội phụ trợ hoàn thành, hắn không cần quá nhiều vụn vặt sự tình.

	Ông ——

	Thủy tê tinh huyết lơ lửng.

	Trần Phong nháy mắt tiến vào Dimensional thế giới.

	"Oanh!"

	Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa.

	Cơ hồ tất cả người xem, cũng tựa hồ đi theo tiến vào Dimensional thế giới.

	Đây chính là thế giới giả tưởng chỗ tốt, hắn có thể phát sóng trực tiếp tinh thần của ngươi thể kinh lịch tất cả mọi thứ, dù là vẻn vẹn chỉ là Dimensional thế giới!

	"Oanh!"

	Mấy chục vạn gen hiện lên.

	"Thật nhiều đoạn gien."

	"Không hổ là thủy tê tinh huyết."

	Chúng nhân sợ hãi thán phục, mà không có gì bất ngờ xảy ra chính là, bọn hắn nhìn thấy Dimensional thế giới Trần Phong, không có bất kỳ cái gì phản ứng, trực lăng lăng đứng tại trong hư không.

	Bước đầu tiên, gen tìm kiếm, cần một ngàn điều gen.

	Khủng bố như vậy!

	Thủy tê gen siêu cao thu thập, không chỉ có riêng chỉ là vật liệu, còn có gen! Chỉ sợ cái này Trần Phong tiến đến trước đó, căn bản không có nghĩ tới a?

	"Đoán chừng dọa sợ."

	"Ha ha, ta cũng vừa biết thế mà phải một ngàn cái đoạn gien, coi như lặp lại có rất nhiều, có lẽ phải tìm thời gian rất lâu a? Không biết Trần Phong có thể hay không tìm được?"

	"66666666 "

	Chúng nhân nghị luận ầm ĩ.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này, Trần Phong động thủ.

	Xoát!

	Xoát!

	Hai mắt khép hờ.

	Hắn không có cẩn thận từng li từng tí chụp vào một cái nào đó đoạn gien, mà là đại khai đại hợp đưa tay tại Dimensional thế giới bắt đầu tiện tay nắm,bắt loạn, một trảo một thanh!

	Một lần, bắt hơn mười đầu gen!

	Lần thứ hai, lại là bắt hơn mười đầu gen!

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong tay trái tay phải đồng thời khởi công!

	"? ? ? ?"

	Cơ hồ tất cả mọi người một mặt mộng bức.

	Cái này cái gì?

	Gen tìm kiếm?

	Tìm kiếm cái trứng!

	Ngươi mở to hai mắt nhìn xem, này chỗ nào là tìm kiếm? Cái này căn bản là cướp bóc có được hay không? ! Cái này căn bản là tại Dimensional thế giới bạo lực cướp đoạt có được hay không? !

	Trần Phong đến cùng muốn làm gì?

	Chúng nhân một mặt mộng bức.

	Bọn hắn không có phối phương, cũng không biết Trần Phong chọn đến cùng đúng hay không.

	Nhưng là loại phương thức này...

	Cũng không có khả năng đúng không? !

	Hoặc là nói, coi như vốn là đúng, cũng sai!

	"Lòe người."

	Một vị lão chế tác cười lạnh.

	Hắn là nhìn ra, Trần Phong căn bản chính là từ bỏ tranh tài, mà là muốn dùng loại phương thức này vì chính mình ngưng tụ một đợt danh khí, chế tạo một đợt marketing!

	"Hắn đây là đem mình làm võng hồng đi?"

	Chúng nhân chợt tỉnh ngộ.

	Thành công?

	Cái này sao có thể thành công! Cái này căn bản là làm ẩu!

	Bọn hắn cũng bỗng nhiên nghĩ đến, theo giả lập cộng đồng phát triển, rất nhiều người bắt đầu không để ý ranh giới cuối cùng 'Bán manh trang xuẩn', sau đó lừa gạt đại gia chú ý.

	Thậm chí...

	Rất nhiều người cố ý gây chuyện thị phi gây nên chú ý!

	Vô luận ngươi là nhục mạ, hay là phê phán, chỉ cần ngươi chú ý, hắn liền thành công. Thậm chí dựa vào bị phê phán nhân khí, cũng có thể kiếm một đại ba tiền.

	Mà bây giờ, Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa tựa hồ chính là dạng này.

	"Đáng chết."

	Rất nhiều người tỉnh ngộ.

	Thành công?

	Người ta căn bản không cần thành công!

	Hắn đây chính là cố ý giả ngu, lừa gạt đại gia chú ý.

	Rất nhiều người nhìn nhìn lại giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa nhân khí, nguyên lai trong lúc vô tình, Trần Phong nhân khí, thế mà đã vượt qua tuyệt đại đa số minh tinh chế tác sư!

	So với cái kia thiên tài minh tinh còn muốn cao!

	"Mắc lừa."

	Chúng nhân kinh hô.

	Lưới hồng mô thức bọn hắn biết, chỉ là bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới,   đường đường chế tác sư, thế mà cũng sẽ dùng loại phương thức này đến marketing cùng đóng gói bản thân!

	Hắn chẳng lẽ không sợ phong sát hay sao?

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong vẫn đang nhắm mắt nắm,bắt loạn.

	Càng nhiều chế tác sư cũng từ nơi này nhìn ra một ít mờ ám.

	"Chống lại Trần Phong!"

	"Trần Phong xéo đi!"

	"Cự tuyệt lưới hồng chế tác sư!"

	"Lòe người, lừa gạt chú ý!"

	Một đám người bắt đầu điên cuồng phát mưa đạn.

	Thế là, càng ngày càng nhiều người nhìn thấy, bọn hắn cũng không hề rời đi, mà là phẫn nộ mang theo cảm giác bị lường gạt, hi vọng càng nhiều người tỉnh ngộ lại.

	Rất nhanh.

	Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa liền bị chống lại mưa đạn bao trùm.

	"Rất đáng hận!"

	Rất nhiều người tỉnh ngộ sau cũng là phẫn nộ.

	Trong lòng bọn họ, chế tác sư là cao quý, dù là cấp thấp nhất chế tác sư!

	Cho nên, tại biết bị làm con khỉ đùa nghịch về sau, bọn hắn càng thêm phẫn nộ, rất nhiều người càng là không chút do dự lựa chọn báo cáo, bọn hắn phải phong sát Trần Phong!

	Muốn để hắn biết, đắc tội chế tác sư vòng tròn hậu quả!

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này, bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ.

	Ầm!

	Tinh huyết vỡ tan.

	Tuyệt đại đa số gen theo tinh huyết phá hủy, chỉ có Trần Phong lựa chọn ra đoạn gien, tại Dimensional thế giới lập loè kỳ dị quang huy.

	Bước đầu tiên, gen tìm kiếm, hoàn thành.

	"Cái gì?"

	"? ? ? ?"

	Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa.

	Những cái kia điên cuồng xoát lấy chống lại mưa đạn trong nháy mắt đình chỉ, có được hơn trăm vạn nhân khí phát sóng trực tiếp ở giữa, mưa đạn số lượng thế mà xuất hiện ngắn ngủi đình trệ.

	Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

	Thành... Thành công rồi?

	Làm sao có thể? ! 