 Minh Đô.

	Vứt bỏ trong tiểu viện, chúng nhân vẻ mặt nghiêm túc.

	Căn cứ vị đội trưởng kia tin tức, tổ chức thần bí ban sơ cơ cấu ngoại trừ thần bí thủ lĩnh cùng người bên cạnh bên ngoài, còn có mười hai tên cấp cao nhất cấp A cường giả tối đỉnh!

	Đây là tổ chức thần bí trụ cột!

	Mà trừ cái đó ra, còn có trọn vẹn bảy mươi sáu tên cấp A cường giả!

	Mỗi lần hai tên cấp A, một số cấp B gen chiến sĩ, tạo thành một cái tinh anh tiểu đội, chấp hành các loại nhiệm vụ, diệt sát địch nhân, thậm chí bao gồm tiêu diệt cấp A!

	Rất ít thất thủ!

	Tổ chức thần bí cũng một mực tại âm thầm ẩn núp.

	Mà sau đó.

	Bởi vì một ít nhân tố, căn cứ phỏng đoán, rất có thể là bởi vì Vương Dao, Trần Phong đưa tới các loại sự kiện, dẫn đến tổ chức thần bí nhân viên đại giảm!

	Mười hai tên đỉnh phong cấp A, chỉ còn lại mười tên!

	Bảy mươi sáu tên cấp A cường giả, chỉ còn lại năm mươi sáu tên!

	Cấp B gen chiến sĩ, càng là tổn thất nặng nề!

	Mà những đội ngũ này nguyên bản liên quan các loại nhiệm vụ, hạng mục, càng là toàn bộ thất bại, tổ chức thần bí có thể nói thực lực giảm lớn, nhưng là coi như như thế. . .

	Đó cũng là thế giới cấp cao nhất thế lực!

	Mười tên cấp A đỉnh phong, năm sáu mươi tên cấp A cường giả, một số cấp B. . .

	Chỉ tưởng tượng thôi chính là một con số kinh khủng.

	Đối mặt thầy bói loại này "NPC nhân vật", những người này có thể nói là rất nhẹ nhàng nói ra tổ chức thần bí hạch tâm nhất bí mật!

	"Những tin tức này. . ."

	Chúng nhân sợ mất mật.

	Có thể tưởng tượng, những tin tức này một khi truyền đến gen công hội, sẽ khiến cỡ nào chấn động!

	Hơn nữa.

	Cái này vẻn vẹn chẳng qua là cái đội trưởng này biết rõ!

	Hắn không biết đây?

	Tỉ như ——

	Vị kia thần bí thủ lĩnh cùng bên cạnh hắn người?

	Tổ chức thần bí uy hiếp, so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng!

	"Chí ít chúng ta có thể phá hư hắn lần hành động này."

	Trần Phong nắm chặt mất vậy sẽ thu được đi râu ria, dùng hắn Thiên Huyễn bên trong đại lượng năng lượng gen, tùy tiện lấy một cái ngụy trang một chút thầy bói vẫn là mộc vấn đề.

	"Bọn gia hỏa này tốt như vậy lắc lư?"

	Từ Phi sợ hãi thán phục.

	"Làm sao có thể."

	Trần Phong nhịn không được cười lên, "Dễ lắc lư, là bởi vì ta cho bọn hắn chân chính có thể chấp hành kế hoạch!"

	"Ký ức?"

	Vương Thuần như có điều suy nghĩ.

	"Không tệ, ký ức."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Bọn hắn mặc dù nếm thử rất nhiều biện pháp, nhưng là cũng có rất nhiều không có nếm thử, cái này ký ức đại biểu kế hoạch chính là một cái trong số đó! Trần Phong mặc dù nghĩ tới, nhưng là cũng không có năng lực này đi chấp hành, hoặc là nói, kế hoạch này khả năng xuất hiện hậu quả hắn đảm đương không nổi.

	Cho nên, lần này đi theo tổ chức thần bí liền đúng rồi!

	Dù sao. . .

	Đêm.

	Lặng yên mà tới.

	Minh Đô.

	Một cái nào đó phổ thông trong chỗ ở.

	Một cái tiểu cô nương tại vui vẻ chơi đùa, nàng trong sân dùng bùn đất bóp ra tới một cái cái hình thù kỳ quái sinh vật, chơi rất là vui vẻ.

	"Xem, cha, ta lại bóp ra một cái tiểu động vật."

	Tiểu cô nương hưng phấn.

	"A, đây là cái gì?"

	Trung niên nhân bên cạnh cười nói.

	"Ừm. . . Sư tử!"

	Tiểu cô nương nghiêng đầu nghĩ nghĩ, "Cái này nhất định là sư tử."

	"Ha."

	Trung niên nhân nhịn không được cười lên, "Ngươi bái kiến sư tử không?"

	"Không có."

	Tiểu cô nương thất lạc, bất quá rất nhanh ý chí chiến đấu sục sôi, "Đây nhất định là sư tử a, ân. . . Nó là chính ta làm được sư tử đâu!"

	"Tốt tốt tốt."

	"Của ngươi sư tử."

	Trung niên nhân yêu chiều nói, "Vậy bên này cái này đây?"

	"Ừm. . ."

	"Cái này là lão hổ lạp."

	Tiểu cô nương ngượng ngùng nói.

	Nàng bóp ra tới lão hổ, bộ dáng quả thực cổ quái.

	"Đó chính là lão hổ."

	Trung niên nhân cười cười.

	"Ừm ân. . ."

	"Cha, chờ ta khỏi bệnh, mang ta đi ra ngoài chơi có được hay không."

	"Được."

	"Cha, những động vật này giúp ta bảo tồn tốt, ta về sau muốn làm đi ra thật nhiều thật là nhiều động vật. . ."

	"Được."

	"Cha. . . Giúp ta tiểu động vật đặt tên có được hay không, bọn hắn là ta chuyên môn. . ."

	"Được."

	"Ừm. . . Kêu cái gì đây?"

	"Cái kia sư tử liền gọi tử sư đi."

	"Ai nha cha, thật là khó nghe. . . Bất quá là cha lên, vậy liền gọi tử sư đi, bên kia cái kia lão hổ. . ."

	Tiểu cô nương âm thanh càng ngày càng nhỏ.

	"Cha, ta có chút buồn ngủ."

	"Ừm, nghỉ ngơi đi."

	Trung niên nhân ánh mắt lộ ra yêu chiều mà lại thương yêu vẻ mặt, rất nhanh, nương theo lấy màn đêm giáng lâm, thân ảnh của hai người biến mất tại trong màn đêm.

	Ngày kế tiếp.

	Mặt trời mọc.

	Đã sớm chuẩn bị thỏa đáng tổ chức thần bí xuất thủ.

	Tại thành thị thức tỉnh trong nháy mắt đó, tại điếm tiểu nhị nói ra cái kia quen thuộc lời nói nháy mắt, một đạo kinh khủng quang huy theo một tên đội viên trong tay nở rộ!

	Quang huy lưu chuyển!

	Ký ức khôi phục!

	Oanh!

	Kinh khủng quang huy trong nháy mắt trải rộng thành thị mỗi một nơi hẻo lánh.

	"A —— "

	Nhiều vô kể người ngã xuống đất run rẩy, thất khiếu chảy máu.

	Nhưng mà.

	Bọn hắn chẳng qua là lạnh lùng nhìn lấy.

	Một giây. . .

	Hai giây. . .

	Ba giây. . .

	Những cái kia dân bản địa đang không ngừng run rẩy bên trong thanh tỉnh, cái kia đục ngầu hai mắt tại thời khắc này trở nên rõ ràng, cái kia ngày qua ngày ký ức, cái kia tất cả ký ức hoàn toàn khôi phục.

	"Ta. . . Sao lại thế. . ."

	Điếm tiểu nhị không thể tưởng tượng nổi che đầu của mình.

	Mấy trăm năm thời gian!

	Hắn thế mà mỗi ngày đều tại làm chuyện giống vậy!

	Bán hàng thịt. . .

	Bán đồ ăn điếm. . .

	Di Hồng Lâu. . .

	. . .

	Tất cả địa phương, tất cả mọi người tại thời khắc này thức tỉnh.

	Mấy trăm năm qua, bọn hắn chỗ kinh lịch, bọn hắn tất cả bị biến mất hết thảy, đều tại thời khắc này thức tỉnh, cái kia giấu ở sâu trong linh hồn ký ức, là không cách nào mài mất!

	Nếu linh hồn bất diệt, ký ức làm sao có thể hoàn toàn biến mất?

	Hết thảy tất cả, thức tỉnh.

	Minh Đô tất cả mọi người mờ mịt nhìn lấy chính mình, lắc thần một lát, mới tiếp nhận sự thật này, ngay tại lúc cái này ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, thất khiếu chảy máu!

	Mấy trăm năm trí nhớ đo, tất cả mọi người không thể thừa nhận!

	Tất cả mọi người ——

	Tử vong!

	Cả tòa thành thị, đang thức tỉnh nháy mắt lại chôn vùi.

	Đồ thành!

	Vẫn là đồ thành! Chỉ bất quá, theo lúc trước đồ thành không giống chính là, lần này thuần túy là ký ức điệp gia, thuần túy là phương diện tinh thần xung kích!

	Mà liền tại trường hạo kiếp này bên trong, một đôi mắt lóe qua tinh mang.

	"Tìm được!"

	Một đạo tinh quang, vòng qua Minh Đô tất cả bách tính, toả định tại trên người một người.

	Phát hiện mục tiêu!

	Tại ký ức khôi phục hạo kiếp bên trong, tại tất cả mọi người tiếp nhận giai đoạn tinh thần xung kích thời điểm, một cái duy nhất, không có gặp tinh thần xung kích, một cái duy nhất miễn dịch giả!

	Cái kia người dân bình thường trong nhà một người trung niên!

	Đúng thế.

	Lần này đồ thành, tất cả tinh thần công kích, đều chỉ là vì phân biệt địch nhân!

	Thuần túy công kích đồ thành, ngươi có thể giả chết, nhưng là loại này thuần túy ký ức khôi phục, loại này tinh thần xung kích, ngươi coi như giả chết cũng vô dụng!

	Cái kia duy nhất không có bị công kích gia hỏa, quả thực là trong đêm khuya đèn sáng!

	Cái này là cái gọi là kế hoạch!

	Rất đơn giản thô bạo.

	Nhưng là cũng thực chuẩn!

	"Là ngươi!"

	Tinh anh tiểu đội nháy mắt bộc phát.

	Oanh!

	Oanh!

	Từng đạo kinh khủng công kích bộc phát, tinh anh tiểu đội tất cả gen chiến sĩ toàn bộ xuất thủ, mục tiêu —— cái kia thân mang tố y trung niên nhân!

	"Sát "

	Lạnh lẽo công kích nở rộ.

	Nhưng mà.

	Tất cả công kích tại trung niên mặt người trước một thước chỗ chớp mắt đứng im, cái kia bình thường quả thực không thể lại bình thường trung niên nhân, trong mắt lóe lên sát khí lạnh như băng.

	"Các ngươi. . ."

	"Quá phận."

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng bộc phát, tất cả công kích trong nháy mắt vỡ nát, tinh anh tiểu đội tất cả mọi người tại một sát na bị đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

	"Đây là. . ."

	Tất cả mọi người rung động.

	Cấp A đỉnh phong!

	Trung niên nhân này thực lực, thế mà là cấp A đỉnh phong!

	"Các ngươi đáng chết!"

	Trung niên nhân sát ý tăng vọt, một trận đại chiến hết sức căng thẳng.

	"Tiền bối vân vân."

	Tinh anh tiểu đội đội trưởng bỗng nhiên mở miệng, "Chúng ta lần này tới chẳng qua là thỉnh cầu giao dịch."

	Cái gì?

	Trung niên nhân có chút dừng lại.

	Núp trong bóng tối Trần Phong bọn người trong lòng lộp bộp nhảy một cái, ta đi, tình huống như thế nào? Cái này theo trong kế hoạch ngồi thu ngư ông thủ lợi có chút tiểu xuất nhập a. . .

	Lại nói hai người các ngươi gia hỏa trực tiếp đánh lên bóp cái ngươi chết ta sống là được a!

	Trò chuyện cái gì trò chuyện a!

	Ta dựa vào nhân vật phản diện làm sao cứ như vậy nói nhảm nhiều!

	"Có chút phiền phức a."

	Trần Phong ẩn ẩn cảm giác được có chút không ổn. 