 Đáng chết.

	Trần Phong nghĩ tới chỗ này thời điểm, lập tức toàn thân mồ hôi lạnh.

	Kém một chút liền cắm.

	Còn tốt, vừa rồi Trần Kiến Quốc cũng kém chút theo những công nhân kia bắt đầu hoài nghi mình, lúc này vốn nên tại gian phòng sữa hài tử Trần phu nhân ra hóa giải phong ba.

	Trần phu nhân...

	Trần Phong thở dài.

	Trần phu nhân phù hợp Trần Phong trong lòng cơ hồ hoàn mỹ mẫu thân hình tượng, trên đường đi đối với hắn hỏi han ân cần, có chút quan tâm, để Trần Phong nhịn không được tâm động.

	Nếu như mình trưởng thành trong lúc đó có như thế một vị mẫu thân...

	Thế nhưng là hắn phải nhịn lại!

	Đi qua, tuyệt đối bất năng tùy ý bản thân cải biến.

	"Hô"

	Trần Phong hai mắt khép hờ.

	Hắn cần bình tĩnh vừa hạ tâm tình của mình.

	A.

	Trần Phong lông mày bỗng nhiên nhăn lại.

	Hắn hai mắt nhắm lại nháy mắt, hắn cường đại năng lực cảm ứng, phát hiện trên cổ mình nhiều một cái nhàn nhạt tử điểm, phi thường nhỏ, nhỏ đến cơ hồ trông thấy.

	"Kỳ quái..."

	"Lúc nào xuất hiện?"

	Trần Phong lắc đầu.

	Cảm ứng một lát, phát hiện thứ này không có gì chỗ xấu, vẻn vẹn chỉ là đơn thuần nhan sắc về sau, hắn lắc đầu, có lẽ chỉ là giáng lâm thế giới này khẩn cấp phản ứng đi.

	Hắn hiện tại không muốn phức tạp.

	An tâm chờ lấy Trần phu nhân sữa xong hài tử, sau đó rời đi liền tốt.

	Hồi lâu.

	Trần Phong cảm ứng trải rộng bốn phía.

	Hắn cảnh giác quan sát đến phụ cận xuất hiện mỗi một bóng người, phân tích tiếng nói của bọn họ, toàn thân tâm đắm chìm trong trong đó, quyết không cho phép bọn hắn thảo luận qua nhiều tin tức.

	A, còn có Trần Kiến Quốc.

	Trần phu nhân sữa hài tử, hắn không tiện xem, nhưng là Trần Kiến Quốc hắn nhưng là muốn nhìn gấp, nhất là gia hỏa này giống như lại tại thảo luận cái gì nhi tử Bất nhi tử.

	Trần Phong cứ như vậy âm thầm nhìn lấy.

	Bỗng nhiên.

	Bên tai truyền đến kêu gọi.

	"Trần Phong."

	"Làm sao?"

	Đang nhắm mắt trầm tư Trần Phong đột nhiên mở hai mắt ra, thình lình phát hiện, xuất hiện ở trước mặt mình, vậy mà là Trần phu nhân, giờ phút này nàng chính thâm tình nhìn lấy bản thân,

	Vân vân...

	Nàng vừa rồi giống như bản thân bản thân Trần Phong?

	Đáng chết!

	Trần Phong ám đạo không ổn.

	"Ngươi..."

	Trần Phong đang muốn nói cái gì thời điểm.

	"Trần Phong."

	"Ta nói hắn gọi Trần Phong."

	Trần phu nhân chỉ vào trong ngực hài tử ôn nhu nói.

	"Nha."

	Trần Phong lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai là phu nhân đưa hài tử tới, "Đã chuẩn bị xong chưa?"

	"Ừm."

	Trần phu nhân gật gật đầu, nhưng vẫn là có chút lo lắng.

	"Ngài yên tâm, hài tử ta nhất định đưa đến."

	Trần Phong cam đoan.

	"Cái này ta không lo lắng."

	"Ta lo lắng chính là, ngươi nói đứa nhỏ này tương lai có thể hay không rất xấu?"

	Trần phu nhân bỗng nhiên mở miệng.

	"..."

	Trần Phong lập tức có chút xấu hổ, "Ách, hẳn là, không thể nào."

	"Dù sao cha hắn có chút xấu."

	Trần phu nhân tràn ngập lo lắng, "Nếu như cùng hắn cha rất giống liền phiền phức."

	Trần Phong: "..."

	Mẹ trứng, theo cha không giống không phải phiền toái hơn sao? !

	Trần phu nhân ngươi dạng này rất quá đáng ai, Trần Phong cảm giác được bản thân vừa rồi trong suy nghĩ cái kia cơ hồ hoàn mỹ mẫu thân giống nhau nháy mắt sụp đổ, cái này lão mụ...

	Quá da!

	"Ngươi nói, đứa nhỏ này tương lai có thể hay không tìm không thấy nàng dâu?"

	Trần phu nhân hỏi.

	"A?"

	Trần Phong có chút mộng.

	"Đúng vậy a."

	Trần phu nhân rất ưu sầu, "Nghe nói nam nữ tỉ lệ mất cân đối đang không ngừng tăng lên, không biết có phải hay không là hai ngày này sữa ít, cảm giác hài tử chưa ăn no, có chút phát dục bất lương, các phương diện phát dục cũng không tốt, dạng này tương lai làm sao tìm được bạn gái." ? ? ?

	Trần Phong mặt tối sầm, ngài nói là phương diện kia phát dục không tốt? Ta lão mụ u, đây chính là ngài thân nhi tử!

	"Yên tâm."

	Trần Phong nghiến răng nghiến lợi, "Hắn các phương diện đều biết phát dục rất tốt."

	"Vậy ta cứ yên tâm."

	Trần phu nhân cười khanh khách nói.

	Đây là mẹ ruột sao?

	Trần Phong cuồng mắt trợn trắng.

	"Như vậy..."

	"Hắn liền giao cho ngươi."

	Trần phu nhân cẩn thận từng li từng tí đem hài tử giao cho Trần Phong.

	"Phong nhi..."

	"Tương lai..."

	"Phải bảo trọng."

	Trần phu nhân nhìn lấy Trần Phong trong ngực hài tử nói, Trần Phong thân thể lập tức cứng đờ, cái góc độ này, cái phương hướng này, để trong lòng của hắn nhấc lên kinh đào hải lãng.

	"Cáo từ."

	Trần Phong mang theo hài tử một cái lắc mình, biến mất tại tầm mắt bên trong, Trần phu nhân cứ như vậy si ngốc nhìn qua, thẳng đến rốt cuộc không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

	"Hài tử, cho hắn?"

	Trần Kiến Quốc đi tới, thở dài một tiếng, hắn như cũ có chút lo lắng, mặc dù hắn biết, nếu như Tần Hải muốn cướp con của hắn, căn bản không chi phí công phu gì.

	"Ừm."

	Trần phu nhân khẽ gật đầu.

	"Hi vọng hắn có thể đem hài tử thuận lợi đưa đến."

	Trần Kiến Quốc thổn thức không thôi.

	Trần phu nhân lườm hắn một cái, không để ý đến, trực tiếp về đến phòng.

	"A, căn này bút làm sao lấy ra?"

	Trần Kiến Quốc nhìn trên bàn căn kia chu sa bút.

	Đây là bọn hắn lần trước khảo cổ chính là ném đi ra, không có gì trứng dụng, trong ấn tượng, tựa như là có thể điểm trên cơ thể người ở trên xem như một cái tiêu ký.

	Vô luận như thế nào xóa cũng xóa không mất...

	Trừ cái đó ra, cũng liền không có gì trứng dụng, đường đường chính chính gân gà.

	"Không có việc gì, vừa vặn lục đồ thời điểm tìm tới."

	Trần phu nhân cười nói.

	"Thật sao?"

	Trần Kiến Quốc nói thầm một tiếng, nhìn một chút căn này bút, lại đắp lên, "Kỳ quái, cái nắp cũng không có đắp lên, lại là tên nào dùng linh tinh."

	"Ha ha."

	Trần phu nhân cười cười, ở nơi đó nhìn lấy dĩ vãng tư liệu.

	"Ngươi đang nhìn cái gì?"

	Trần Kiến Quốc hiếu kì đến gần xem thử, dự báo thời tiết.

	"Cái đồ chơi này có gì có thể xem, khí tượng cục cục trưởng thế nhưng là ta bạn học cũ, ta trước khi đến cố ý hỏi qua, liên tục một tháng đều là đại hạn!"

	Trần Kiến Quốc tự hào.

	"Ừm ừ, đều là ngươi bạn học cũ."

	Trần phu nhân tức giận nói, tiếp tục lật xem.

	Trần Kiến Quốc đầu nói qua đi một nhìn, Thanh Hà vùng núi chất điều tra.

	"Xem cái này làm cái gì?"

	Trần Kiến Quốc kỳ quái, "Tại sao ta cảm giác ngươi hôm nay lải nhải? Chẳng lẽ là bởi vì cái kia gọi Tần Hải hài tử, bởi vì siêu năng lực?"

	"Chúng ta làm khảo cổ, đối với siêu năng lực tiếp nhận hẳn là viễn siêu người bình thường đi."

	Trần Kiến Quốc bĩu môi, "Chỉ là không nghĩ tới thật tồn tại mà thôi, còn cố ý phái người đến bảo hộ chúng ta, xem ra phía trên đối với chúng ta hạng mục này vẫn là rất xem trọng."

	"Ha ha."

	Trần phu nhân chỉ là cười lạnh hai tiếng.

	Nàng tiếp tục đảo quyển sách trên tay, thẳng đến nhìn thấy phía trên xuống đến năm mươi năm trước Thanh Hà núi lớn mưa chợt hạ xuống đại tai nạn.

	"Kề bên này gần nhất cứu viện cách nơi này bao xa?"

	Trần phu nhân hỏi.

	"Nào có cái gì cứu viện."

	Trần Kiến Quốc nhịn không được cười lên, "Cái này cùng sơn vùng đất hoang, nếu quả thật xảy ra chuyện, chỉ có thể máy bay trực thăng tới cứu."

	"Thật sao?"

	Trần phu nhân hai mắt khép hờ, "Vậy ta minh bạch."

	Nàng âm thầm khép sách lại.

	Trần Kiến Quốc thô cuồng để tay tại nàng cái trán, có chút lo lắng, "Ngươi có phải hay không phát sốt a? Cảm giác là lạ, muốn hay không đi xem một chút bác sĩ?"

	"..."

	Trần phu nhân không để ý đến hắn, mà là bỗng nhiên nói, "Kiến quốc, hỏi ngươi một sự kiện, ngươi muốn trịnh trọng trả lời ta."

	"Cái gì?"

	Trần Kiến Quốc có chút mờ mịt.

	"Nếu như..."

	"Nếu như đi qua phát sinh cải biến, tương lai có thể hay không cũng cải biến?"

	Trần phu nhân nhẹ giọng hỏi.

	"Cái này cái quỷ gì vấn đề?"

	Trần Kiến Quốc có chút mộng bức.

	"Nghĩ kỹ lại trả lời ta, điều này rất trọng yếu."

	Trần phu nhân chân thành nói.

	"Ây..."

	Trần Kiến Quốc tưởng thật lâu, "Khẳng định."

	"..."

	Trần phu nhân hai mắt nhắm lại, "Vậy ta liền minh bạch."

	Bất năng...

	Cải biến a...

	Nàng chợt nhớ tới lần thứ nhất trông thấy Tần Hải thời điểm, trong mắt của hắn cái kia vẻ phức tạp, chờ mong, thống khổ, hoài niệm, cùng xoắn xuýt...

	"Kiến quốc, ta cảm thấy chúng ta hài tử tương lai khẳng định rất lợi hại!"

	"Thôi đi, còn có thể lợi hại hơn ta?"

	"Ha ha."

	"Ngươi cái này phản ứng gì! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi làm sao lại lại bỗng nhiên bắt đầu vui vẻ? Mới vừa rồi còn lải nhải, đến cùng đang làm cái gì a?"

	"Ai cần ngươi lo!"

	"Ngươi cái này. . . Được rồi, a, đúng, vừa rồi lão Trương bỗng nhiên lên cơn, bảo hôm nay không muốn đi khởi công, để chúng ta đi chân núi thị trấn thượng trước ăn chực một bữa."

	Trần Kiến Quốc bỗng nhiên nói.

	"Ăn một bữa?"

	"Bỗng nhiên đề nghị?"

	Trần phu nhân con mắt trợn to, "Vì cái gì?"

	"Không biết."

	Trần Kiến Quốc cũng cảm thấy thật kỳ quái, "Luôn cảm giác hôm nay Trương lão đầu là lạ... Trước đó cũng là bỗng nhiên nói đứa bé kia giống ta nhi tử cái gì..."

	"Vừa rồi ăn cơm cũng thế, bỗng nhiên đề nghị ăn cơm..."

	"Bất quá đã Trương lão đầu cũng nói như vậy, liền cho hắn một bộ mặt, chúng ta đi xuống đi."

	Trần Kiến Quốc không ngại nói.

	"Không."

	Trần phu nhân tựa hồ nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên lắc đầu, ánh mắt kiên định: "Hôm nay nhất định phải khởi công! Đây chính là phía trên quyết định hạng mục, muốn chúc mừng..."

	"Các loại hạng mục kết thúc mới hảo hảo ăn một bữa!"

	"Thế nhưng là..."

	Trần Kiến Quốc sầu mi khổ kiểm.

	"Ta nói, hôm nay, nhất định phải khởi công!"

	Trần phu nhân kiên định.

	"Hôm nay liền hôm nay."

	Trần Kiến Quốc cười khổ, từ trong ngực móc ra một cái hộp, "Đây là cái kia gọi Tần Hải gia hỏa trước khi đi cho ta, gọi ta giao cho ngươi, còn nói cái gì rạng sáng lại mở ra cái gì."

	"Ồ?"

	Trần phu nhân hai mắt tỏa sáng.

	"Nhìn xem là cái gì?"

	Trần Kiến Quốc thúc giục nói.

	"Đã hắn nói rạng sáng lại mở ra vậy liền rạng sáng lại mở ra đi."

	Trần phu nhân lắc đầu.

	"Lời của tiểu tử đó có gì có thể nghe."

	Trần Kiến Quốc chua chua nói.

	"Hài tử dấm ngươi cũng ăn."

	Trần phu nhân nhịn không được cười lên, "Yên tâm, mở thời điểm khẳng định gọi ngươi cùng một chỗ nhìn lấy."

	"Ai mà thèm."

	Trần Kiến Quốc bĩu môi, thầm nói: "Làm sao cảm giác các ngươi hôm nay cả đám đều là lạ."

	"..."

	Trần phu nhân nhìn lấy phương xa, khóe miệng lại lộ ra một vòng tiếu dung. 