 Bỉ Ngạn sơn.

	Bạch sắc.

	Hồng sắc.

	Tại cái này hắc ám dưới bầu trời, hai cỗ hoàn toàn khác biệt nhan sắc va chạm, lóe mù ánh mắt của mọi người, cái kia năng lượng cường đại va chạm làm người ta kinh ngạc.

	Mai lão, Trần Phong.

	Một cái chưa từng nghe nói qua cường giả...

	Một cái sinh động trong mắt thế nhân, thế nhưng cấp bậc không cao chế tác sư...

	Chẳng ai ngờ rằng, hai người bọn họ chiến đấu kích thước, thế mà cường đại đến tình trạng như thế! Đủ để sánh ngang cấp A đỉnh phong! Bọn hắn những thứ này phổ thông cấp A cường giả, thậm chí không xen tay vào được!

	Cạch!

	Nhiều vô kể nhân song quyền nắm chặt.

	Bọn hắn chưa hề không có cái nào một khắc như thế bức thiết muốn đề thăng chính mình!

	Trần Phong cùng Mai lão giao phong nhìn như dài dằng dặc, thế nhưng trước sau cũng bất quá vài giây đồng hồ thời gian, một ngàn loại năng lực phóng thích, khiến nhân sợ hãi!

	Oanh!

	Trước mắt đáng sợ quang huy nở rộ.

	Bọn hắn chờ mong Trần Phong có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, nhưng mà, cái kia khiến nhân sợ hãi quang huy, dần dần trở nên nhan sắc, bạch sắc biến mất, hồng sắc tràn ngập!

	Cái kia nguyên bản yếu ớt hồng quang lại như thế minh lượng!

	"Không được!"

	Chúng nhân tâm thần run lên.

	Trần Phong thua? !

	Không!

	Không có khả năng!

	Bọn hắn rõ ràng nhìn thấy cuối cùng Trần Phong đã đem Mai lão đè lên đánh, thế nhưng là Mai lão cuối cùng triệu hoán cái kia đóa hoa mai, tựa hồ kinh người cự đại? !

	Chẳng lẽ nói...

	"Trần Phong không có phá mất Mai lão hoa mai?"

	Có nhân đắng chát nói.

	Tựa hồ là.

	Nghĩ tới đây, mọi người sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	Xong.

	Bọn hắn hiện tại hi vọng duy nhất chính là Trần Phong, thế nhưng là liền Trần Phong đều không thể đánh bại Mai lão, liền loại kia lực lượng kinh khủng đều không thể đánh xuyên hoa mai, bọn hắn còn có thể làm sao? !

	"Hẳn là Tru Thần năng lực vừa vặn phóng thích xong."

	Có nhân thở dài.

	Bọn hắn có thể phỏng đoán đạt được đại khái tình huống.

	Trần Phong dù sao chủ đạo công kích, Mai lão dùng hoa mai phòng thủ, bây giờ Trần Phong Tru Thần phóng thích hoàn tất, nếu như Mai lão còn thừa lại dù cho một chút hỏa diễm chi lực...

	Đều tính toán thất bại.

	Chỉ có đánh tan tất cả hỏa diễm, chỉ có đánh giết Mai lão, mới có thể thành công!

	Thế nhưng là...

	Chúng nhân nhìn bầu trời một chút.

	Dưới bầu trời đêm đen nhánh, chỉ có một áng đỏ!

	Hơn nữa, nương theo lấy thời gian dời đổi, càng ngày càng thịnh, vẻn vẹn một giây đồng hồ thời gian, cái kia giống như hồng hà đồng dạng quang huy vậy mà hồng tới cực điểm!

	Oanh!

	Oanh!

	Kinh khủng tiếng oanh minh rung động lòng người.

	Hư không băng liệt.

	Đại địa chấn động.

	Hồi lâu.

	Hồng quang từ từ đánh tan, Bỉ Ngạn sơn tựa hồ khôi phục lại bình tĩnh.

	"Kết thúc rồi sao?"

	Chúng nhân run sợ.

	Bọn hắn thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn kết quả, mặc dù bọn hắn đã biết kết quả.

	Chẳng qua là, nên có nhân ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, nhưng là ăn nhiều nhất tinh, con mắt đột nhiên trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn phía xa, nơi kia một đạo hồng quang còn tại lấp lóe.

	Là Mai lão!

	Quả nhiên là hắn đi đến cuối cùng!

	Chẳng qua là...

	Vì cái gì hắn coi trọng chật vật như vậy?

	Vì cái gì hình dạng của hắn, nhìn qua tựa hồ giống như là tại chạy trốn?

	Ý nghĩ này vừa vặn hiện lên.

	Oanh!

	Một đạo hồng quang lóe qua.

	Mai lão toàn thân huyết tích băng liệt, lại thật hóa thành một đạo lấp lánh hồng quang chạy trốn, cái kia nguyên bản dùng để phong tỏa Bỉ Ngạn sơn cái kia đóa hỏa diễm, bị hắn nháy mắt hấp thu.

	Mai lão toàn thân quang hoa phun trào, cấp tốc khôi phục một ít lực lượng!

	Sau đó...

	Dùng để đào mệnh! ! ! ? ? ?

	Chúng nhân một mặt mộng bức.

	Trốn...

	Trốn rồi?

	Vì mao là Mai lão trốn rồi?

	Vân vân, cuối cùng cái kia lấp lánh hồng quang, không phải là Mai lão thắng rồi sao?

	Bọn hắn nhìn về phía Trần Phong, lúc này mới kinh dị phát hiện, Trần Phong lạnh lùng đứng ở nơi đó, trong mắt làm người sợ hãi hồng quang đang chậm rãi tan biến, vẻn vẹn lưu lại một vòng tàn ảnh.

	Cái kia hồng quang, đúng là Trần Phong thả ra!

	"Là Minh giới chi nhãn..."

	"Ta từng gặp năng lực này."

	Có nhân thấp giọng nói.

	Hắn thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn Trần Phong hai mắt.

	"Năng lực này lúc nào cường đại đến loại tình trạng này?"

	Những người khác sợ hãi.

	Mai lão cuối cùng thả ra hỏa diễm hoa mai, đủ để chống cự cấp A đỉnh phong! Mà Trần Phong đâu? Chỉ có cấp B, một cái cấp B thả ra Minh giới chi nhãn, vậy mà...

	Bọn hắn cảm giác chính mình tam quan bị triệt để phá vỡ!

	"Trần Phong thắng."

	Rất nhiều nhân nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng nhớ tới một vấn đề, Trần Phong thực lực như vậy, cái này Bỉ Ngạn sơn nhiệm vụ ban thưởng, còn có phần của bọn hắn sao?

	"Kết thúc."

	Trần Phong vẻ mặt lạnh lùng.

	Trận chiến đấu này, hắn chung quy là thắng!

	Chẳng qua là đáng tiếc, vốn nên bị hắn đánh chết tại chỗ Mai lão, thế mà mượn nhờ phong tỏa Bỉ Ngạn sơn đoàn kia hỏa diễm hoa mai đào tẩu, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

	Quả nhiên không hổ là Mai lão!

	Bất quá...

	"Ngươi hiện tại chỉ sử dụng thử qua Thiên Huyễn bên trong hơn hai ngàn năng lực, cho nên Tru Thần uy năng điệp gia hiệu quả chỉ có thể đến hơn hai mươi lần, nếu như ngươi sử dụng thử qua Thiên Huyễn một vạn sáu ngàn loại năng lực, lần sau sử dụng Tru Thần, cuối cùng uy năng điệp gia liền có thể đạt được một trăm sáu mươi lần trở lên!"

	Linh nhắc nhở, "Cái này, mới là Tru Thần uy lực chân chính!"

	"Ta biết."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	Không có ngay tại chỗ đánh giết Mai lão, cũng là bởi vì Tru Thần vừa vặn lĩnh ngộ mà thôi, nếu như lần sau lại đụng phải Mai lão, hắn tuyệt đối có thể đem con hàng này giây sinh hoạt không thể tự gánh vác!

	"Ngươi cần mau chóng thuần thục Tru Thần."

	"Dùng ngươi hiện tại mỗi giây mấy trăm loại năng lực tốc độ, một khi thi triển một vạn sáu ngàn loại năng lực cấp bậc Tru Thần, rất có thể bị tại chỗ đánh gãy!"

	Linh nhắc nhở.

	Trần Phong gật đầu, "Ta biết!"

	Giả thiết mỗi giây ba trăm loại năng lực, một vạn sáu ngàn loại cần năm mươi bốn giây, không bị đánh gãy mới có quỷ!

	Cho dù là ngày hôm nay Trần Phong chỉ có hai ngàn ba trăm loại năng lực, cũng đầy đủ bộc phát bảy giây!

	Cũng chính là đối thủ là Mai lão, nếu như đổi lại những người khác, nếu như đổi lại chân chính cấp A đỉnh phong, hoặc là một cái tinh thông ám sát thủ đoạn cấp A? !

	Một cái thuấn sát, Trần Phong liền không có.

	Nếu như dùng một cái trò chơi thuật ngữ tới tổng kết lời nói, phóng thích Tru Thần thời điểm, Trần Phong thuộc về 'Pháp thuật ngâm xướng trạng thái', rất dễ dàng bị xử lý!

	Cho nên.

	Tru Thần mặc dù cường đại, thế nhưng hạn chế cũng có chút hà khắc.

	Nhất là 1% uy năng điệp gia biến dị Tru Thần, trên lý luận, ngươi càng về sau càng cường đại, thế nhưng dưới tình huống bình thường, ai sẽ để ngươi điệp gia đến cuối cùng?

	Ân...

	Trần Phong hiện tại thi triển địch nhân tự nhiên cái gì cũng không biết!

	Thế nhưng là, nếu như về sau những người khác biết Trần Phong năng lực này, đều biết Tru Thần tệ nạn, phỏng chừng sẽ trực tiếp chịu lấy của ngươi Tru Thần trực tiếp giết tới? !

	Dù là trọng thương cũng muốn lột chết ngươi! ! !

	Mà cái này, theo Trần Phong sử dụng số lần gia tăng, tất nhiên sẽ lộ ra ánh sáng!

	Đây mới là rất hố!

	"Xem ra phải cố gắng."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Cho dù nắm giữ loại này kinh người át chủ bài, cũng cần cố gắng tu luyện, hắn biết, khoảng cách nắm giữ Tru Thần, hắn còn muốn một quãng đường rất dài muốn đi!

	Muốn phát huy Tru Thần lực lượng chân chính, nhất định phải thuấn phát!

	Chỉ có thuấn phát, mới thật sự là bộc phát!

	Chỉ có thuấn phát, mới thật sự là Tru Thần!

	"Liền thừa hai ngày."

	Trần Phong giơ tay lên nhìn bầu trời một chút.

	Nên trở về đi...

	Chẳng qua là.

	Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, hắn vừa đi ra một bước, chung quanh những cái kia gen chiến sĩ, vậy mà vẻ mặt nghiêm túc vây quanh, đem hắn vây quanh!

	Ai?

	Trần Phong có chút ngoài ý muốn. 