 "Rốt cuộc tìm được ngươi."

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Hắn thành danh sau đã từng vô số lần đi tìm gia hỏa này, thế nhưng vô luận là tổ chức thần bí vẫn là gen công hội, đều không có hắn tin tức. Không ngờ, vậy mà lại ở đây nhìn thấy!

	Mà lúc trước chỉ có cấp B Mai lão, vậy mà đã đến cấp A!

	"Cho nên nói."

	"Ngươi khoảng thời gian này mà đạt tới cấp A rồi?"

	Trần Phong cười lạnh.

	Hắn là người bình thường.

	Ân...

	Trả thù trung tâm cũng rất mạnh.

	Con hàng này lúc trước kém chút tiêu diệt hắn, hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ. Dưới mắt nếu tìm tới gia hỏa này, Trần Phong liền tuyệt sẽ không để hắn lại biến mất, cho dù là cấp A!

	Theo bản năng, Trần Phong liền muốn tiêu diệt gia hỏa này.

	Con hàng này mặc dù là cấp A, thế nhưng cường độ thân thể cũng không tính cao, Trần Phong bây giờ nháy mắt bộc phát thực lực cũng khá kinh người, nếu như đánh lén...

	Chẳng qua là.

	Vừa vặn đứng dậy, Trần Phong lại ngừng lại.

	"Bây giờ không phải là thời điểm."

	Trần Phong khôi phục tỉnh táo, trong lòng của hắn còn có nghi vấn.

	Mai lão vì cái gì xuất hiện ở đây?

	Hắn mục đích là cái gì?

	Nơi này có phải là còn có những người khác?

	Đây đều là Trần Phong nhất định phải biết đến, mục tiêu của hắn lần này là còn nhỏ sơn hải thú, hắn cũng không muốn săn giết sơn hải thú thời điểm, xuất hiện cái gì hoàng tước.

	Ông

	Một vòng năng lượng bỗng nhiên đẩy ra.

	Nơi xa.

	Mai lão quanh thân bỗng nhiên hiện ra cuồng bạo lực hấp dẫn.

	Xuyên thấu qua tiểu Ảnh cảm ứng, Trần Phong thấy rõ ràng, những cái kia được xưng là 'Trí mạng' hạt, đang bị Mai lão hấp thu, không ngừng tiến nhập thể nội!

	Hắn thế mà hấp thu!

	Trần Phong tâm thần kinh hãi, theo bản năng cúi người, ẩn núp càng thêm ẩn nấp.

	Gia hỏa này...

	Đến cùng đang làm gì? !

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Trí mạng thừa số...

	Mai lão hấp thu vật này làm gì? Hẳn là hắn có thể lợi dụng thứ này? Trí mạng thừa số khủng bố đến mức nào, Trần Phong rất rõ ràng, thế nhưng bởi vì vô ý thức phiêu linh, khiến cho nó rất dễ dàng bị nhằm vào và giải quyết, thế nhưng nếu như loại này hạt có thể bị khống chế cùng lợi dụng, sẽ trở nên phi thường đáng sợ!

	"Ha ha ha ha."

	"Lão tử rốt cuộc đạt được loại thứ hai hạt!"

	Mai lão cuồng tiếu.

	Loại thứ hai...

	Trần Phong theo tiếng nói của hắn bên trong lộ ra một điểm trong tin tức phân tích, nhìn như vậy đến, cái này Bỉ Ngạn sơn có hạt, lại có hai loại! Mai lão tựa hồ có được hấp thu năng lực của bọn nó, về phần có thể hay không lần nữa lợi dụng sử dụng, hoặc là Mai lão muốn dùng những vật này làm gì cũng không rõ ràng.

	Ông

	Ông

	Mai lão không ngừng hấp thu, Trần Phong chẳng qua là yên lặng nhìn lấy.

	Hiện tại Mai lão trạng thái có chút quỷ dị, Trần Phong cũng không dám tùy tiện đi lên.

	Rất nhanh.

	Mai lão hấp thu xong tất.

	"Ha ha."

	"Chênh lệch thời gian không nhiều."

	Mai lão ánh mắt nhìn về phía nơi xa, tràn ngập chờ mong, "Mười năm chuẩn bị, cuối cùng đã tới thời khắc quan trọng nhất! Ta nếu bước vào cấp A, liền nhất định sẽ trở thành cấp A tối cường!"

	Nói đến đây, Mai lão ngữ khí bỗng nhiên tràn ngập oán hận, hận hận nói ra: "Nếu như không phải cái kia đáng chết Trần Phong hủy đi nhất cái ấn ký..."

	Nói lên Trần Phong, Mai lão trong lòng đại hận.

	Hắn tu luyện đường lối, là điển hình đại hậu kỳ!

	Cũng chính là giai đoạn trước nhược kê, trung kỳ cũng nhược kê, chỉ có đại thành về sau mới có thể thành công, cho nên, tại chính thức thành công lúc trước, hắn chỉ có thể không ngừng thu thập vật liệu!

	Vì thế, hắn đi các loại địa phương, làm các loại nhiệm vụ.

	Hắn mỗi lần đều rất điệu thấp, giấu ở phía sau màn, thu hoạch tương đối khá, thế nhưng chỉ có lần kia, hắn cơ hồ công thua thiệt tại bại!

	Trần Phong...

	Gen công hội...

	Mai lão xiết chặt nắm đấm.

	Nếu như không phải đáng chết tiểu tạp chủng, hắn tạo nên thành công, làm sao đến mức kéo dài đến bây giờ?

	"Được rồi."

	Hắn lắc đầu, cười lạnh nói: "Chờ ta lần này thành công, ta xem gen công hội như thế nào bảo đảm ngươi!"

	Hắn chờ đợi ngày này, đã thật lâu!

	Chớ nhìn hắn hiện tại chỉ là vừa mới bước vào cấp A, chẳng qua là cấp A bên trong tầng dưới chót nhất, thế nhưng chỉ cần loại này hạt hấp thu xong tất, chỉ cần hoàn thành dung hợp!

	Hắn sẽ một nháy mắt trở thành cấp A bên trong người mạnh nhất!

	Hắn cấp A sơ kỳ, liền tương đương với người khác cấp A đỉnh phong! Mà đợi đến hắn trở thành cấp A đỉnh phong thời điểm, liền xem như siêu cấp A cũng có thể một trận chiến!

	Cái này, chính là hắn đại hậu kỳ!

	"Nhanh."

	Mai lão tự lẩm bẩm.

	Mà lúc này.

	Ở phía xa, thông qua tiểu Ảnh thấy cảnh này Trần Phong sát ý đại thịnh.

	Quả nhiên...

	Thế giới này xưa nay không thiếu thiên tài.

	Bọn hắn khai sáng con đường của mình, vì trở nên càng mạnh, địch nhân cũng biết! Dưới mắt cái này Mai lão đi ra con đường, hiển nhiên càng cường đại hơn!

	Cấp A đỉnh phong?

	Đại hậu kỳ?

	Mà để cho Trần Phong để ý là, hắn tại nhớ thương Mai lão thời điểm, gia hỏa này thế mà cũng tại nhớ thương hắn! Hắn còn tưởng rằng Mai lão loại này cấp bậc nhân vật đối với hắn không thèm để ý đâu!

	Lúc trước hạ thủ quá ác rồi?

	Trần Phong suy nghĩ một cái, lập tức yên lặng.

	Kỳ thật ngẫm lại cũng thế, hai người rõ ràng có thâm cừu đại hận, nếu như đều lặng yên không một tiếng động còn tốt, Trần Phong ba ngày hai đầu đều tại lôi cuốn cùng đầu đề, Mai lão làm sao không hận?

	"Xem ra quả nhiên muốn tiến hành số mệnh quyết đấu."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Lúc này.

	Mai lão bắt đầu tiến lên.

	Trần Phong để tiểu Ảnh giám sát, sau đó chính mình xa xa đi theo.

	Hắn muốn nhìn một chút, Mai lão gia hỏa này mục tiêu, cái gọi là thành công đến cùng là cái gì?

	Cát!

	Cát!

	Hai người tại hắc ám trong gió lạnh tiến lên.

	Hồi lâu.

	Mai lão bỗng nhiên ngừng lại.

	A?

	Trần Phong xuyên thấu qua tiểu Ảnh quan sát, thình lình phát hiện, nơi xa, thế mà còn có một người! Mai lão hiển nhiên cũng là chú ý tới người kia tồn tại, lúc này mới dừng lại!

	"Tương đương hoàng tước sao?"

	Trần Phong suy đoán.

	Chẳng qua là, rất nhanh, sự tình liền trở nên càng phát ra kinh dị.

	Cái kia chỗ xa xa địch nhân tử vong, hóa thành nhiều vô kể hạt biến mất, Mai lão vung tay lên, thế mà đem những cái kia hạt hấp thu đến thể nội, biến thành mình lực lượng!

	Đây là...

	Trần Phong rung động.

	Tử vong hóa thành hạt thế mà cũng có thể hấp thu? !

	Mai lão gia hỏa này...

	Vân vân.

	Trần Phong nhạy cảm ý thức được vấn đề, đó chính là,  lại có nhân xuất hiện.

	Ngoại trừ Mai lão bên ngoài, quả nhiên còn có những người khác!

	Hơn nữa...

	Mai lão tựa hồ một chút cũng không có cảm giác đến ngoài ý muốn, hắn xuất thủ cùng hấp thu, cùng với lựa chọn khoảng cách, đều là dạng kia thuần thục, tựa hồ làm trăm ngàn lần.

	Trong này, tuyệt đối có mờ ám.

	"Linh, địa đồ mô thức."

	Trần Phong trầm giọng nói.

	"Vâng."

	Linh khẽ gật đầu.

	Xoát!

	Nhất cái thực tế ảo địa đồ hiển hiện, Trần Phong vẻn vẹn liếc nhìn, liền toàn thân mồ hôi lạnh!

	Toàn bộ Bỉ Ngạn sơn trên bản đồ, xuất hiện nhiều vô kể lít nha lít nhít điểm đỏ, căn cứ địa đồ mô thức ban đầu thiết lập, những thứ này điểm đỏ, hiển nhiên đều là nhân!

	Thuần một sắc gen chiến sĩ!

	Cấp B...

	Cấp A...

	Trần Phong nhìn lấy những cái kia điểm đỏ nhan sắc đều tâm thần sợ hãi.

	Chuyện gì xảy ra? !

	Cái này Bỉ Ngạn sơn không phải cấm địa sao?

	Nơi này không phải người bình thường căn bản không dám tới địa phương? Vì cái gì bỗng nhiên liền kín người hết chỗ, Trần Phong mơ hồ liếc nhìn, đánh giá chí ít ba, bốn trăm người!

	Đây là một con số kinh khủng!

	Dù là trong đó tuyệt đại đa số đều là cấp B!

	Cấp B tới nơi này làm cái gì?

	Nơi này trưởng thành sơn hải thú đều là cấp A! Chỉ có còn nhỏ sơn hải thú mới là cấp B, hẳn là những người này mục tiêu là còn nhỏ sơn hải thú? Thế nhưng là cái kia còn nhỏ sơn hải thú bên người không có trưởng thành sơn hải thú tồn tại? Trần Phong nghĩ nửa ngày, cũng không biết vì sao nơi này nhiều người như vậy!

	"Xem ra tất nhiên phát sinh ta không biết sự tình."

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị. 