 Tạ Khang Trung chết rồi.

	Vương Thuần ngơ ngác há hốc miệng, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần đến, cứ việc Tạ Khang Trung chỉ là phổ thông cấp D, nhưng là đó cũng là cấp D gen chiến sĩ a! Huống chi, dung nham cự nhân trạng thái Tạ Khang Trung chí ít cường đại một lần, căn bản không phải bọn hắn giai đoạn này có thể ứng phó!

	Nhưng mà, hắn cuối cùng vẫn là chết rồi.

	Chết tại Trần Phong trong tay.

	Làm một dung nham cự nhân, hắn bị một đống dung nham tiểu nhân xử lý!

	Mà lại ——

	Là một loại cực kỳ tàn ác kiểu chết.

	Vương Thuần theo bản năng nhìn một chút Tạ Khang Trung thi thể, nhìn một chút trên người hắn cái kia các loại loạn thất bát tao năng lực, nhất là cái kia đóa bị nổ tung hoa cúc hình. . .

	Càng là theo bản năng run một cái.

	Quá hung tàn!

	Vương Thuần là một thiên tài, hắn tin tưởng, tương lai mình cũng sẽ trở thành một cái Chí cường giả! Nhưng là, hắn càng khẳng định, về sau vô luận như thế nào, tuyệt đối không theo Trần Phong giao thủ.

	Gia hỏa này căn bản chính là cái yêu nghiệt!

	Vừa dung hợp cấp E gen liền ngược sát cấp D?

	Quá hố cha!

	Mà lúc này đây, Trần Phong nhìn xem Tạ Khang Trung đổ xuống, mới xem như nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng kết thúc.

	Quá gian khổ.

	Đây là hắn cho đến tận này gặp phải tối cường đối thủ!

	Người này ——

	Vẫn là hắn chủ nhiệm lớp!

	Trần Phong nhìn xem màn sáng trên số liệu bảng, bây giờ vận may của mình giá trị, 500 điểm may mắn giá trị chỉ còn sót lại 50 điểm, một tháng để dành đến may mắn giá trị, tại lần này thám hiểm trong cơ hồ toàn bộ tiêu hao sạch sẽ!

	Vẻn vẹn cuộc chiến đấu này, liền tiêu hao 240 điểm chi cự!

	Đó căn bản không phải bình thường chiến đấu, Tạ Khang Trung kỳ thật giống như không oan, bởi vì nói trắng ra, đây thật ra là một trận dùng may mắn giá trị sinh sinh đè chết Tạ Khang Trung chiến đấu!

	Trần Phong cười khổ.

	Mức tiêu hao này, lại nhiều may mắn giá trị đều không đủ dùng!

	"Hay là thực lực quá yếu."

	Trần Phong một tiếng thì thầm, nếu như thực lực có thể mạnh hơn một ít, hắn tuyệt đối sẽ không như vậy bị động, cũng sẽ không dùng loại này phương pháp đặc thù chiến thắng.

	Bất quá, hắn bây giờ đối với mình thực lực cũng có rõ ràng nhận biết.

	Cấp E trong vòng, hắn không sợ bất luận kẻ nào!

	Vẻn vẹn bằng vào Thiên Huyễn phong nhận bộc phát, hắn liền có thể hoàn ngược đại bộ phận người!

	Về phần cấp D?

	Cái kia chỉ có thể xem duyên phận cùng may mắn giá trị.

	"Không có sao chứ."

	Vương Thuần đi tới.

	"Còn tốt."

	Trần Phong hoạt động một chút thân thể, rất là đau nhức.

	"Đi về trước đi."

	Vương Thuần thấp giọng nói, "Nơi này quá nguy hiểm."

	"Minh bạch."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Hai người cũng không dám ở lâu, nhanh chóng rời đi, nhưng mà, bọn hắn mới vừa vặn đứng dậy, trong hư không một đạo lưu quang hiện lên, một bóng người từ đằng xa nhanh chóng lao tới.

	"Ai?"

	Trần Phong lập tức cảnh giác.

	"Là Vương gia chúng ta người."

	Vương Thuần cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, "Hẳn là thu được ta tin cầu cứu, tới hỗ trợ."

	"Vậy là tốt rồi."

	Trần Phong hơi hơi buông lỏng.

	Nếu là lại đến một cái Tạ Khang Trung, hắn là thật không có cách.

	Nơi xa

	Bóng người kia phiêu nhiên mà tới.

	Vương Thuần lòng tràn đầy chờ mong, chỉ là, các loại nhìn thấy người kia thời điểm, Vương Thuần sắc mặt bỗng nhiên trở nên xanh xám: "Tại sao là ngươi, Nhị thúc hắn ở đâu?"

	"Cái này ai?"

	Trần Phong nhạy cảm ý thức được không ổn.

	"Ta Lục thúc Vương Thiên Hào."

	Vương Thuần lạnh lùng nói, "Vương Việt lão cha."

	"Cái gì?"

	Trần Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Vương Việt cha hắn?

	"Ngươi Nhị thúc lớn tuổi, nghỉ ngơi đi."

	Vương Thiên Hào lau lau trong tay đổ máu, lộ ra tiếu dung, "Ta tới đón các ngươi trở về."

	"Ngươi giết hắn!"

	Vương Thuần thân thể khẽ run lên, trong mắt sát ý hiện lên, "Hai cha con các ngươi,

	Cuối cùng quyết định bắt đầu bài trừ đối lập sao?"

	"Ha ha, sao lại thế."

	Vương Thiên Hào cười nói, "Ngươi nha, liền là tâm tính nóng nảy, đi, theo Lục thúc về nhà."

	Vương Thuần chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

	"Ai, ngươi đứa nhỏ này."

	Vương Thiên Hào sắc mặt tiếu dung thu liễm, "Vì cái gì liền không thể nghe lời đâu?"

	Vương Thuần giữ im lặng.

	"Ngươi chính là Trần Phong?"

	Vương Thiên Hào nhìn về phía Trần Phong, nhàn nhạt nói ra: "Không nghĩ tới ngươi thế mà có thể giết chết Tạ Khang Trung, xem ra đem các ngươi diệt trừ quyết định thật sự là quá chính xác."

	"Kim Thành, cũng không cho phép ngưu bức như vậy người tồn tại."

	Vương Thiên Hào chậm rãi nói.

	Trần Phong không để ý đến hắn, mà là dùng ánh mắt còn lại ở chung quanh không ngừng liếc nhìn.

	Rừng cây. . .

	Công sự che chắn. . .

	Hiện tại đã rời đi hoang vu nham thạch, có lẽ có cơ hội rời đi!

	Cơ hội. . .

	Trần Phong không ngừng tìm kiếm.

	"Không cần tìm."

	Vương Thiên Hào cười cười: "Ta đã xuất hiện ở đây, tất nhiên đã đem chung quanh thanh trừ sạch sẽ. Hai người các ngươi cũng không tệ, đáng tiếc, sinh không gặp thời."

	"Thời đại này, cuối cùng sẽ chỉ có tên của một người lấp lánh."

	"Gặp lại."

	Vương Thiên Hào giơ tay lên.

	"Oanh!"

	Đáng sợ quang huy từ trong tay hắn hiện lên.

	"Đây là. . ."

	Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt, thế mà là tử vong quang tuyến!

	Xong.

	Trần Phong trong lòng chợt lạnh.

	Đây là một loại siêu cường công kích xạ tuyến, loại này đặc thù sóng ánh sáng, có xa xa so laser năng lượng càng mạnh mẽ hơn tập trung tính, trong nháy mắt bộc phát ra đủ để cho người kinh dị uy năng!

	"Oanh!"

	Trước mắt một mảnh bạch mang.

	Vô tận quang huy rơi xuống, đem Trần Phong cùng Vương Thuần bao phủ.

	"Phong nhận!"

	Trần Phong theo bản năng phản kích.

	Nhưng mà, hai mươi đạo phong nhận tại tử vong quang tuyến trong, một điểm phản ứng đều không có liền bị bốc hơi! Vương Thiên Hào thực lực, mạnh hơn Tạ Khang Trung không biết bao nhiêu lần!

	Căn bản là không có cách phản kháng.

	Cấp C trở lên a?

	Trần Phong cười khổ.

	Không nghĩ tới may mắn giết Tạ Khang Trung, lại xuất hiện như vậy cái đồ chơi, có ý tứ nhất chính là, thứ này lại có thể là chính Vương Thuần kêu gọi cứu viện, thực sự là. . .

	Trần Phong chỉ có thể thở dài.

	Cứu viện a?

	Hắn cũng gọi cứu viện, nhưng là làm sao. . .

	Ngươi sẽ ra tay a?

	Trần Phong nhắm mắt lại.

	"Oanh!"

	Vô cùng tận tia sáng bao phủ hết thảy.

	Thế giới.

	Một mảnh nóng sáng!

	Vương Thiên Hào rất bình thản phóng thích xong, rất bình thản thu tay lại, hai cái cấp E tiểu gia hỏa, đối với hắn căn bản không tạo được bất cứ uy hiếp gì, nhưng mà, bước chân hắn đột nhiên đình trệ, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía trước.

	Nơi đó.

	Tia sáng bộc phát địa phương.

	Một cái nhẹ nhàng thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, lẳng lặng đứng tại Trần Phong trước mặt, ngăn trở tất cả công kích, tất cả ánh sáng tuyến, từ nơi nào trái phải tách ra!

	Tử vong quang tuyến, không.

	"Oanh!"

	Phía sau hai ngọn núi lớn bị oanh ra từng cái to lớn trống rỗng.

	Đây chính là tử vong quang tuyến uy năng!

	Khủng bố như vậy.

	Nhưng mà, Vương Thiên Hào thần sắc trở nên ngưng trọng dị thường, nhìn xem cái kia đầy trời trong bụi mù thân ảnh, có thể ngăn trở công kích mình người, tuyệt không đơn giản!

	"Các hạ là ai?"

	Vương Thiên Hào trầm giọng hỏi: "Đây là Vương gia việc tư, hi vọng không muốn can thiệp."

	Mà lúc này.

	Công kích dư uy rơi xuống, bụi mù từ từ biến mất, một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện, trước người nàng, chuôi này to lớn hỏa diễm chi kiếm lập loè dị dạng quang huy.

	Liền là thanh kiếm này, cắt ra cái kia tử vong quang tuyến.

	"Dao nhi!"

	Vương Thiên Hào sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, phá hư bản thân chuyện tốt, cứu Trần Phong cùng Vương Thuần, thế mà lại là mình nữ nhi, thế mà lại là Vương Dao!

	Nàng đến.

	Trần Phong ngẩng đầu nhìn lại.

	Trước mắt.

	Vương Dao lẳng lặng đứng ở nơi đó, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập lạnh lùng, to lớn hỏa diễm chi kiếm lơ lửng, trên người tiểu váy cũng theo gió tung bay, lại để lộ ra một loại trước nay chưa từng có đẹp.

	"Ngươi phải xấu ta chuyện tốt?"

	Vương Thiên Hào phẫn nộ, hắn đối mặt tất cả mọi người có thể lạnh nhạt, nhưng là chỉ có nữ nhi này! Hắn căn bản không biết, mình rốt cuộc nơi nào gây nàng!

	Cái tên điên này!

	"Ta mặc kệ ngươi sự tình, ngươi cũng không cho phép quản chuyện của ta, được chứ?"

	Vương Thiên Hào cố nén bản thân hỏa khí.

	"Cút!"

	Vương Dao bình tĩnh nói.

	"Vương Dao!"

	Vương Thiên Hào cả giận nói, "Ngươi đừng tưởng rằng ngươi là nữ nhi của ta, ta cũng không dám động tới ngươi! Ngươi không nên quá phận! Hồ nháo cũng nên có cái hạn độ! Lại nháo đừng trách ta không khách khí. . ."

	"Xoát!"

	Hư không rung động.

	Vương Dao trước mặt, cái kia trôi nổi hỏa diễm chi kiếm nháy mắt bạo tẩu.

	"Ngươi dám động thủ?"

	Vương Thiên Hào giận quá mà cười, "Cùng ngươi mẹ đồng dạng, đều là cho ăn không quen Bạch Nhãn Lang, tốt tốt tốt, nếu như thế, cũng đừng trách ta không khách khí. . ."

	"Phốc!"

	Máu me tung tóe.

	Vương Thiên Hào nói phân nửa im bặt mà dừng.

	Hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt nữ nhi, trong lúc vô tình thấy được nàng cặp kia có thể nhìn thấu lòng người ánh mắt, lần thứ nhất cảm giác được một cỗ sợ hãi.

	Cùng với ——

	Băng hàn thấu xương. 