 Mục sư huynh.

	Vị này thân phận rất là đặc thù, năng lực cũng rất là đặc thù, nếu như toàn bộ truyền thừa di tích có một người sẽ không bị những này phấn sắc năng lượng ảnh hưởng, đó nhất định là hắn!

	Tần Hải không nghĩ tới Mục sư huynh vậy mà cũng sẽ luân hãm!

	"Cẩn thận chút."

	Tần Hải nhắc nhở.

	"Ta biết."

	Trần Phong ánh mắt ngóng nhìn.

	Hắn biết vị này Mục sư huynh thực lực khủng bố đến mức nào, hoặc là nói, đến cỡ nào kì lạ.

	Ông

	Nhàn nhạt phấn sắc quang huy hiện lên.

	Mục Gia đỉnh đầu cái kia cái mũ nhan sắc dần dần biến hóa, thành màu hồng nhạt, một cỗ khiến người nhộn nhạo khí tức chậm rãi chảy xuôi, lặng yên không một tiếng động tràn vào trong đầu.

	"Thần phục đi..."

	"Con của ta..."

	Thanh âm khàn khàn ở bên tai vang lên, quanh quẩn trong đầu.

	Ánh mắt của hai người xuất hiện trong nháy mắt mê ly, nương theo lấy thanh âm kia từng lần một truyền đến, vậy mà thực cảm thấy một tia bối rối, càng ngày càng buồn ngủ.

	Không được!

	Trần Phong cắn răng kiên trì, dù là lợi chảy máu cũng không quan tâm.

	Không thể ngủ!

	Một khi ngủ...

	Tinh thần liền biết bị khống chế trở thành gia hỏa này khôi lỗi!

	Không thể ngủ!

	Trần Phong trong lòng gào thét.

	Nhưng mà...

	Cái kia cỗ bối rối càng ngày càng cường đại, căn bản là không có cách chống cự, cho dù Trần Phong cấp S lực lượng, đều không thể chống cự cái này Mục Gia cùng phấn sắc năng lượng dung hợp lực lượng!

	Sụp đổ!

	Sụp đổ!

	Sụp đổ!

	Trần Phong hư không ba điểm.

	Hắn nếm thử dụng sụp đổ không gian phương thức phá hư cỗ lực lượng này.

	Nhưng mà.

	Cái kia giống như gợn sóng cuốn tới lực lượng là toàn bộ phương vị, Trần Phong cũng vẻn vẹn đem trước mặt cái này một phần nhỏ phá hư, căn bản là không có cách ngăn cản cỗ lực lượng này.

	"Đáng chết."

	Trần Phong đã cảm giác được không ổn.

	Cái này Mục Gia nguyên bản ở vào siêu cấp A đỉnh phong, bây giờ phối hợp phấn sắc lực lượng, vậy mà đã nhìn xem đến giác tỉnh giả cánh cửa, hắn căn bản ngăn không được!

	Hắn nắm giữ giác tỉnh giả kỹ xảo, cũng căn bản đối với loại này mềm lực lượng vô hiệu!

	Phiền phức...

	Trần Phong cảm giác mí mắt càng ngày càng nặng trọng.

	Ánh mắt của hắn mê ly nhìn về phía Tần Hải, Tần Hải đồng dạng diện mục dữ tợn, hiển nhiên cũng đang giãy dụa, bọn hắn cần một chút đồ vật, từ cái này mông lung bối rối bên trong thức tỉnh.

	Ta cần kích thích!

	Trần Phong dụng sau cùng một điểm ý thức đang suy tư.

	Hắn hiện tại...

	Cần một điểm kích thích tính đồ vật, để cho mình thức tỉnh!

	Nhanh!

	Nhanh!

	Nhanh!

	Bối rối càng ngày càng cường đại, Trần Phong đã nhanh sắp không kiên trì được nữa, hắn hiện tại nhất định phải dựa vào mãnh liệt kích thích hoặc là một ít nguy hiểm để cho mình tỉnh táo lại!

	Kích thích tính...

	Kích thích tính...

	Vương Dao?

	Trần Phong biện pháp thứ nhất chính là nghĩ đến Vương Dao, sau đó... Hắn phát hiện bản thân càng muốn ngủ hơn cảm giác, a, dạng này không được a, trước kia nhìn qua phim kinh dị?

	Xoát!

	Trần Phong để tiểu Ảnh tái tạo trước kia phim kinh dị.

	Tiểu Ảnh bây giờ mô phỏng quang ảnh hạt cùng thanh âm chấn động cũng không có vấn đề gì cả, nhưng là những này phim kinh dị... Dùng Trần Phong thực lực bây giờ nhìn lấy thật sự là tâm như chỉ thủy.

	Tốt tát so a! ! !

	Tới điểm làm người tim đập thình thịch đồ vật?

	Trần Phong để tiểu Ảnh chiếu lại đã từng nhìn qua tình yêu động tác tình cảnh kịch, giống như không có gì trứng dụng a!

	Ánh mắt hắn dư quang nhìn thoáng qua Tần Hải.

	Gia hỏa này con mắt đã không mở ra được, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra...

	Tần Hải rất nhanh liền sẽ bị khống chế!

	Sau đó, chính là mình.

	"Đáng chết!"

	Trần Phong ý đồ nắm chặt song quyền, nhưng mà, hai tay bất lực, đã không tiếp thụ khống chế của mình, Trần Phong hiện tại có thể khống chế lực lượng càng ngày càng ít.

	Bối rối, lần nữa càn quét.

	Điện ảnh?

	Tướng thanh?

	Âm nhạc?

	Trần Phong đem trong đầu của mình tất cả kích thích tính đồ vật đều để tiểu Ảnh lộng, nhưng mà căn bản không có hiệu quả gì, ngược lại càng ngày càng buồn ngủ.

	Không có cách nào sao?

	Trần Phong tư duy đã nhanh chuyển bất động.

	Hắn đem trong đầu đồ vật giao cho tiểu Ảnh cùng Linh phân tích, mình đã phân tích bất động, chỉ có thể vô lực nhìn lấy bối rối dần dần ăn mòn bản thân, mà đúng lúc này...

	Một cái đinh tai nhức óc thanh âm vang lên.

	"Đứng lên!"

	"Không muốn làm nô lệ đám người!"

	"Đem chúng ta huyết nhục, dựng thành chúng ta mới Trường Thành "

	...

	"Tê!"

	Trần Phong một nháy mắt thanh tỉnh một điểm.

	Rất quen thuộc giai điệu!

	Tê liệt năm đó đi học rời giường hào chính là cái này a, vì thế kém chút bị cái khác cùng phòng đánh chết được chứ! Cái này quen thuộc giai điệu, để Trần Phong tựa hồ trở lại kiếp trước...

	Trở lại thời học sinh...

	A, những cái kia đáng yêu nữ đồng học...

	Bối rối đánh tới.

	Trần Phong vừa thanh tỉnh tinh thần lại biến mất xuống dưới, càng muốn ngủ hơn cảm giác.

	"..."

	Linh cùng tiểu Ảnh liếc nhau, cũng là rất thất vọng.

	Vậy phải làm sao bây giờ?

	"Chờ một chút."

	Linh bắt đầu phân tích những tài liệu kia, nàng căn cứ những vật này đối với Trần Phong kích thích trình độ, trực tiếp sàng chọn ra kích thích trị số lớn nhất một cái!

	"Hi vọng, lần này không sai đi."

	Nàng hít sâu một hơi, "Tiểu Ảnh, mô phỏng đi, thời gian không nhiều, lần này trực tiếp ngoại phóng, thanh âm ba động nhảy đến lớn nhất, để Tần Hải cũng nghe đến."

	"Hưu!"

	Tiểu Ảnh cấp tốc ra ngoài.

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong cùng Tần Hải đã đến sắp luân hãm thời khắc.

	Bỗng nhiên...

	Một cái tràn ngập ma tính giai điệu vang lên.

	"Chiết Giang Ôn châu!"

	"Chiết Giang Ôn châu!"

	"Lớn nhất thuộc da nhà máy, Giang Nam thuộc da nhà máy đóng cửa!"

	"Vương bát đản lão bản, Hoàng Hạc, ăn uống cá cược chơi gái, thiếu 3.5 ức, mang theo hắn cô em vợ chạy! Chúng ta không có cách nào, cầm túi tiền chống đỡ tiền lương, giá gốc đều là hơn một trăm, hơn hai trăm, hơn ba trăm túi tiền, hết thảy 20 khối, hết thảy 20 khối! Hoàng Hạc vương bát đản, ngươi không phải người, chúng ta tân tân khổ khổ cùng ngươi làm hơn phân nửa năm, ngươi không phát tiền lương, ngươi trả cho ta tiền mồ hôi nước mắt, trả ta tiền mồ hôi nước mắt!"

	...

	Tần Hải kinh, cái này ma tính giai điệu, thần kỳ ca từ, tựa hồ giảng thuật một cái đan xen thích hận tình cừu, xúc động lòng người, rung động đến tâm can cố sự...

	Giờ khắc này, Tần Hải tựa hồ nhìn thấy, một cái có nốt ruồi thanh niên vì vĩ đại thuộc da nhà máy sự nghiệp, bước vào Ôn châu, vì tới gần nữ nhân yêu mến, chỉ có thể cưới tỷ tỷ nàng...

	Trần Phong cũng kinh.

	Nhưng là cái từ này hắn quá quen thuộc, quen thuộc đến vẻn vẹn kích thích một chút, cũng không đủ. Mà Tần Hải thì là tại phấn sắc cùng năng lượng màu trắng gia trì dưới, tựa hồ dung nhập ca từ bên trong...

	Muốn dựa vào một ca khúc thanh tỉnh?

	Làm sao có thể!

	Cái kia phấn màu trắng mũ lấp lánh quang huy, để ngươi tiến vào một cái hư ảo trong tưởng tượng, Trần Phong cùng Tần Hải cũng dụng một loại phương thức khác trầm mê, nhưng mà lúc này, ma tính giai điệu vẫn còn tiếp tục, nhưng là ca từ chợt biến.

	"Gen, chế tác hiệp hội!"

	"Gen, chế tác hiệp hội!"

	"Đóng cửa á!"

	"Vương bát đản lão bản, Trần Phong, thiếu 3.5 ức, mang theo Từ Phi chạy trốn á! Chúng ta, không có cách nào, chỉ có thể cầm Tả Tiểu Nhu gán nợ..."

	... ? ? !

	"Tê "

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí nháy mắt thanh tỉnh.

	"? ? ?"

	Tần Hải một cái giật mình, cũng là tỉnh lại.

	Xoát!

	Giống như một cái nước lạnh tại não hải nổ tung, hai người triệt để tỉnh táo lại.

	Thảo nê mã!

	Đây là hai người phản ứng đầu tiên.

	"Trần Phong vương bát đản, ngươi không phải người, chúng ta tân tân khổ khổ..."

	Ma tính giai điệu vẫn còn tiếp tục.

	"Linh!"

	Trần Phong nổi giận gầm lên một tiếng đánh gãy nàng.

	"Ai, ngươi tỉnh?"

	Linh rất vui vẻ.

	"Ta muốn biết... Vì cái gì lão tử sẽ mang theo Từ Phi chạy trốn? Liền xem như vì áp vận, ta cũng là mang theo Tả Tiểu Nhu bỏ trốn càng tốt đi? !"

	Trần Phong thực không thể lý giải a.

	Thực TM mang theo Từ Phi chạy trốn, lão tử không có việc gì mang cái đại lão gia bỏ trốn làm gì?

	Tần Hải đồng dạng một mặt mộng bức.

	Hắn biết cái này quang ảnh tựa hồ là Trần Phong sáng tạo, cho nên những ý niệm này đều là Trần Phong? Ngọa tào, Trần Phong ngươi bình thường đến cùng đều đang nghĩ thứ gì? !

	"Tương phản, tương phản!"

	Linh cười bồi nói, " chỉ có tương phản mới có thể để các ngươi tỉnh táo lại."

	"A ~ "

	Trần Phong lúc này mới hài lòng, vậy liền đúng, mang cái muội tử bỏ trốn mới hợp lý. Chính là nói nha, nội tâm của hắn chỗ sâu làm sao có thể là một cái gay!

	Xem ra ta hứng thú tính vẫn là bình thường.

	Trần Phong rất hài lòng.

	Vân vân...

	Bên cạnh Tần Hải bỗng nhiên kịp phản ứng, mã lặc vừa rồi ca từ bên trong cầm Tả Tiểu Nhu gán nợ cũng coi như, ngươi thế mà còn nghĩ mang theo Tả Tiểu Nhu bỏ trốn? !

	Dựa vào cái gì? !

	Tần Hải ánh mắt sâu kín nhìn lấy Trần Phong, "Trần Phong, ngươi cảm thấy, có phải là có nhiều thứ cái kia hướng ta giải thích một chút?"

	Trần Phong: "..." 