 "Cái này hố hàng!"

	Phó hội trưởng kém chút không có đạp nát bản thân cái bàn.

	Hắn chợt phát hiện Trần Phong cái này linh thuật chỗ đáng sợ, bởi vì hắn người sử dụng, hàm cái cơ hồ khắp thiên hạ tất cả mọi người, tất cả muốn tăng lên gen chiến sĩ!

	Chiến đấu thắng lợi liền có thể tăng lên!

	Đôi này người bình thường tới nói ý vị như thế nào?

	Thực lực!

	Coi như khiêu chiến thất bại, coi như trạng thái hư nhược, không quan trọng a, chỉ cần dùng thời gian xoát trở về là được, thất bại mấy lần, kiểu gì cũng sẽ thắng một lần a?

	Cái này đầy đủ.

	Chỉ là, bọn hắn không biết là, bản thân trừ hộ khách nhân vật này bên ngoài, còn sung làm một cái khác nhân vật —— đám thổ hào pháo hôi.

	Không sai!

	Đối thổ hào mà nói, thất bại không đáng kể chút nào?

	Trận này thất bại?

	Đổi mới!

	100 điểm tích lũy mà thôi.

	Giây đổi mới tiến vào trận tiếp theo, cho nên bọn hắn cơ hồ một mực tại tăng lên, không ngừng cướp đoạt những này phổ thông người sử dụng năng lượng, không ngừng tăng lên, không ngừng trùng thứ!

	Bọn hắn cơ hồ có thể vô hạn tăng lên!

	Trần Phong kiếm chính là cái này tiền.

	"Cái này điểm tích lũy. . ."

	Nhân viên công tác nhìn lấy cái kia một chuỗi 0 rất là lo lắng.

	"Không sao."

	Phó hội trưởng cưỡng ép trấn định.

	Trần Phong điểm tích lũy cố nhiên là nhiều, nhưng là liền xem như hơn trăm triệu lại như thế nào? !

	Bọn hắn gen công hội loại kia phổ cập thiên hạ hạng mục còn nhiều, hơn trăm triệu điểm tích lũy hạng mục cũng là chỗ nào cũng có, căn bản không cần e ngại dạng này một cái mới hạng mục.

	Cái này điểm tích lũy mặc dù khủng bố, nhưng là muốn hối đoái quyền hạn quản lý, căn bản không có tư cách!

	Không.

	Ngay cả số lẻ đều không đủ.

	Huống hồ. . .

	"Hắn coi là sinh ý chỉ có hắn có thể làm?"

	Phó hội trưởng cười lạnh.

	Trần Phong sáo lộ hắn đã xem thấu.

	Không phải liền là tự mình chế tác gen thuốc thử, đem nguyên bản mấy cái điểm tích lũy gen thuốc thử, 100 điểm tích lũy bán đi, giải trừ cái gì 'Trạng thái hư nhược' a?

	Những người khác không biết, hắn nhưng là thấy rõ ràng, cái đồ chơi này, trên bản chất chính là gen thuốc thử!

	Như vậy. . .

	Dựa vào cái gì chỉ có Trần Phong có thể làm?

	"Đi."

	"Chính chúng ta đi thử xem."

	Phó hội trưởng mua một chút gen thuốc thử phục dụng, thế mà cũng thành công! Trong hiện thực một chút khôi phục gen thuốc thử, cũng có thể giải quyết trạng thái này!

	"Trần Phong thế mà ngay cả mã hóa đều không có làm!"

	Phó hội trưởng cười lạnh một tiếng, "Ha ha, như vậy, chính chúng ta cũng tới bán, Trần Phong không phải bán 100 điểm tích lũy a? Chúng ta liền bán 10 điểm, ta liền không tin, hắn có thể kiếm bao nhiêu tiền."

	Xoát!

	Nhân viên công tác cũng là hai mắt tỏa sáng.

	Chỉ là.

	Chờ bọn hắn chính là chuẩn bị làm Trần Phong thời điểm, phát hiện một trái trứng đau vấn đề —— không ai cùng bọn hắn hợp tác! ! !

	Gen công hội loại chuyện này đều là trực tiếp ủy thác cấp chế tác hiệp hội, sau đó đem phó hội trưởng thuận tay chuẩn bị liên hệ bọn hắn thời điểm, mới nhớ tới một sự kiện. . .

	Chế tác hiệp hội, hiện tại tựa hồ là Trần Phong?

	Hoa ——

	Hai người nháy mắt thanh tỉnh.

	Đầy ngập nhiệt huyết giống như bị tạt một chậu nước lạnh.

	Cho nên. . .

	Gia hỏa này cái gì đều nghĩ đến?

	Phó hội trưởng cười khổ.

	Bọn hắn có thể xem thấu chuyện này, tự nhiên cũng có những người khác có thể xem thấu, chỉ là, linh thuật là Trần Phong sáng tạo, Trần Phong bản nhân càng là nắm giữ lấy chế tác hiệp hội!

	Ai dám đắc tội hắn?

	Dùng gen thuốc thử cùng Trần Phong đoạt mối làm ăn?

	Quả thực là muốn chết!

	Trần Phong không phải không mã hóa, mà là căn bản lười nhác mã hóa!

	Ai dám?

	Ai có thể?

	"Đồ chó này Trần Phong. . ."

	Phó hội trưởng đã bất lực nhả rãnh.

	Bất quá, duy nhất để hắn yên tâm chính là, chỉ dựa vào lấy điểm ấy điểm tích lũy, muốn đem gen công hội tất cả mọi thứ mua không, quả thực là chuyện tiếu lâm!

	Số lẻ đều không đủ.

	"Để người nhìn chằm chằm Trần Phong."

	Phó hội trưởng dừng một chút, "Chú ý hắn có hay không mới linh thuật cái gì, một hai cái linh thuật vấn đề không lớn, nhưng là nếu như lại để cho hắn làm như vậy xuống dưới. . ."

	"Minh bạch."

	Nhân viên công tác khẽ gật đầu.

	Chỉ là.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, hắn còn chưa có đi giám sát Trần Phong thời điểm, một cái tin tức mới công bố, tinh thần huấn luyện đại sư đem bán mới hệ thống!

	"Vì để cho mọi người dễ dàng hơn tăng lên, chúng ta quyết định cung cấp tốt hơn chất lượng cùng phục vụ."

	"Nội dung như sau: "

	—— ——

	Hắc tạp hội viên

	Hoàng kim hắc tạp hội viên, có thể hưởng giải trừ suy yếu trạng thái 90% giảm giá ưu đãi, mỗi tháng chỉ cần 1000 điểm tích lũy.

	Bạch kim hắc tạp hội viên, có thể hưởng giải trừ suy yếu trạng thái 70% ưu đãi, mỗi tháng chỉ cần 5000 điểm tích lũy.

	Kim cương hắc tạp hội viên, có thể hưởng giải trừ suy yếu trạng thái 50% ưu đãi, mỗi tháng chỉ cần 8000 điểm tích lũy.

	Vương miện hắc tạp hội viên, có thể hưởng giải trừ suy yếu trạng thái 30% giảm giá ưu đãi, mỗi tháng chỉ cần 15000 điểm tích lũy.

	—— ——

	"Oanh!"

	Tất cả mọi người chấn động.

	Sẽ, hội viên?

	Tất cả mọi người con mắt trừng lớn.

	Chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong hội bỗng nhiên đẩy ra chức năng này, mà lại từ cái này chiết khấu cùng cường độ đi lên đến xem, quả thực là khó có thể tưởng tượng ưu đãi.

	"Thật mạnh."

	"Đây là cấp thổ hào chuyên môn phục vụ a."

	Phổ thông gen chiến sĩ chỉ có ước ao ghen tị.

	Người ta vàng ròng bạc trắng dùng điểm của mình đi hối đoái càng nhiều phục sinh cơ hội, cũng không ai có thể nhả rãnh, dù sao chiến đấu bản thân vẫn là công bằng.

	Mà những cái kia trong tay hơi có chút tiền nhàn rỗi người thì là thực động tâm.

	"Trời ạ, còn có 30% giảm giá hắc tạp!"

	"Mặc dù nhìn qua tương đối đắt đỏ, nhưng là nếu như số lần rất nhiều. . ."

	"Vương miện ta là mua không nổi, nhưng là một cái bạch kim. . ."

	Vô số người tâm động.

	Không cùng cấp tầng, đối ứng khác biệt cấp bậc hắc tạp.

	Cái này hội viên thể chất, quả thực là đem tất cả có được điểm tích lũy gen chiến sĩ một mẻ hốt gọn, mỗi người đều có thể căn cứ người thực lực kinh tế, sử dụng số lần, lựa chọn bản thân thích hợp nhất.

	Mà cái này vương miện hắc tạp, quả thực là thổ hào tiêu chuẩn thấp nhất!

	Chỉ là.

	Bọn hắn còn chưa kịp bắt đầu mua, đầu thứ hai tin tức đã xuất hiện.

	—— ——

	« hội viên hệ thống đẩy ra, tiến vào siêu cấp ưu đãi giai đoạn »

	Một lần tính mua hắc tạp hội viên tròn một năm, hưởng thụ 10% ưu đãi, giá gốc *12 cơ sở thượng, ưu đãi 10%!

	Một lần tính mua hắc tạp hội viên tròn hai năm, hưởng thụ 20% ưu đãi, giá gốc *24 cơ sở thượng, ưu đãi 20%!

	Một lần tính mua hắc tạp hội viên tròn ba năm, hưởng thụ 30% ưu đãi, giá gốc *36 cơ sở thượng, ưu đãi 30%!

	Một lần tính mua hắc tạp hội viên tròn mười năm, giá gốc *12* 10 giá cả, không hưởng thụ bất luận cái gì ưu đãi, nhưng là sẽ thành nên cấp bậc chung thân hội viên!

	—— ——

	"Ngọa tào, cái này cũng được?"

	"Mạnh nhất 30% chiết khấu. . ."

	"Nguyên lai mua tròn mười năm, liền có thể trở thành chung thân hội viên sao?"

	"666666 "

	Cái này đầu thứ hai thông cáo lần nữa gây nên oanh động.

	Cái này cái gọi là hội viên cơ chế, là chân chính để bọn hắn tâm động.

	Vô hắn.

	Đây không phải trò chơi hội viên, đây cũng không phải là tẩy cắt thổi Tony lão sư đề cử cắt tóc hội viên, mà là chân chân chính chính tăng thực lực lên ưu đãi! ! !

	Mỗi một cái điểm tích lũy, đều là bọn hắn có thể mệnh đổi lấy.

	Cho nên. . .

	Vạch không có lời?

	Chỉ có chính mình biết.

	Đám người bắt đầu tính toán mình có thể tăng lên thực lực cùng hưởng thụ ưu đãi.

	Một số người mua 90% giảm giá hội viên, một số người mua 50%, đại đa số đều là mua nguyệt tạp, nhưng là cũng có riêng lẻ vài người mua niên tạp, tam niên tạp, thậm chí. . .

	Từng đám vương miện hắc tạp chung thân hội viên! ! !

	Cũng chỉ có lúc này, mọi người mới biết được, trên thế giới này, đến cùng có bao nhiêu hào! Gen công hội đến cùng có bao nhiêu che giấu đại lão.

	Mười cái. . .

	Trăm cái. . .

	Ngàn cái. . .

	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người!

	Tê dại linh thuật thế mà còn có thể dạng này chơi? 