 Một "Sao lại thế..."

	Lý Thanh ngốc trệ.

	"Cái này hố hàng."

	Đỗ Lỗi đã không muốn nói chuyện.

	Lúc đầu hắn đều giết Trần Phong được chứ? !

	Cũng bởi vì con hàng này tiện tay một cái chỉ xích thiên nhai, hắn kém chút đều bị giết chết!

	Nhìn lấy kia từng cái năng lực cận chiến kinh người kinh khủng cự nhân được phóng thích, hắn cảm giác tựa hồ có chút không ổn, tình hình chiến đấu tựa hồ càng ngày càng phức tạp...

	"Ta lại vây khốn bọn hắn."

	Lý Thanh diện mục dữ tợn, hắn đường đường cấp A đỉnh phong mặt mũi, tuyệt không thể hủy ở nơi này!

	"Dừng tay đi."

	Đường Lam chẳng qua là khoát khoát tay.

	"Ngươi lại ra tay, sẽ chỉ thêm phiền."

	Đường Lam tỉnh táo nói, "Ngươi tất cả năng lực, đều là dùng 'Chỉ xích thiên nhai' làm hạch tâm tạo dựng, vô luận là đảo ngược, cải tiến, dung hợp các loại năng lực, mà những thứ này cải tiến năng lực chỉ cần không đủ hoàn mỹ, liền có thể ngoài ý muốn nổi lên, liền có khả năng bị đối phương lợi dụng!"

	"Có lẽ ngươi ngày bình thường cơ hồ chưa hề thất bại, nhưng là hiện tại!"

	"Tại cái này đặc thù trường hợp, ngươi cái này đặc thù đối thủ trước mặt, ngươi liền không khả năng thành công!"

	"Huyền học áo nghĩa..."

	"Trần Phong đã vượt qua ta."

	"Ngươi lại thi triển một cái chỉ xích thiên nhai, tin hay không kế tiếp bị dời đi, khả năng chính là Đỗ Lỗi? Hoặc là ta? Lại hoặc là cái này chính hắn người?"

	Đường Lam nhìn hắn một cái, "Đi xuống đi."

	Lý Thanh sắc mặt trắng bệch.

	Hắn chưa hề nghĩ tới, chính mình có một ngày, thế mà lại trở thành một cái vướng víu!

	Hắn vậy mà cấp A đỉnh phong a!

	Đường đường cấp A đỉnh phong a...

	Hắn một mặt nghèo túng xuống dưới, ngẩng đầu một cái, trông thấy một cái nào đó không cam tâm thất bại đang nghiên cứu « cương bản chi giáp » một cái khác cấp A đỉnh phong.

	Hai người liếc nhau, lập tức nước mắt rưng rưng, cái này mẹ nó đều chuyện gì? !

	Oanh!

	Oanh!

	Dã nhân toàn bộ thoát khốn!

	Trần Phong phất phất tay, tại vô hạn nguồn năng lượng cùng vô hạn may mắn trị thôi động xuống, hắn nhẹ nhõm vì mỗi một cái dã nhân chế tạo một cái cự hình năng lượng cơ giáp! ! !

	Mỗi một cái dã nhân, uy lực gia tăng mãnh liệt!

	Đỗ Lỗi: "..."

	Cái này hố cha Lý Thanh!

	"Rống!"

	"Rống!"

	Bị nhốt nửa ngày dã nhân điên cuồng xuất thủ, hiện trường hỗn loạn tưng bừng.

	"Giết bọn hắn."

	Tổ chức thần bí cường giả rốt cuộc xuất thủ.

	Cấp A đỉnh phong!

	Cấp A...

	Ngoại trừ Lý Thanh hai vị kia, những người còn lại đều gia nhập chiến đoàn.

	Chẳng qua là, chiến đấu vẻn vẹn vừa mới bắt đầu, hiện trường liền hỗn loạn tưng bừng, các loại kỳ quái năng lực nở rộ, các loại năng lực còn không có phóng thích liền bỗng nhiên dẫn bạo.

	"Ngọa tào, ngươi làm gì?"

	Một cái hoa cúc kém chút bị đồng bạn tạc liệt gia hỏa phẫn nộ.

	"Ta... Ta chẳng qua là cho ngươi tăng phúc lực lượng a."

	Người kia cũng một mặt mờ mịt.

	Lực lượng tăng phúc năng lực, lúc nào thành ** rồi?

	Tình huống tương tự, chỗ nào cũng có.

	Hiện trường hỗn loạn tưng bừng.

	Tổ chức thần bí lực chiến đấu mạnh mẽ căn bản không có phát huy ra tác dụng quá lớn, liền lâm vào hỗn loạn, tiếng khiển trách, tiếng mắng chửi, ở khắp mọi nơi, theo chợ bán thức ăn đồng dạng.

	Chỉ có bọn dã nhân gào thét này thanh âm minh lượng.

	Oanh!

	Oanh!

	Bọn dã nhân đại sát tứ phương!

	Tổ chức thần bí thành viên cơ hồ mỗi một lần thi triển năng lực đều sẽ xảy ra chuyện! Lần lượt bị trong đồng bạn tổn thương, hai ba lần về sau, bọn hắn cơ hồ không dám động thủ!

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Chúng nhân kinh nghi bất định.

	"Là Trần Phong."

	Đường Lam ánh mắt vượt qua những cái kia thực lực kinh khủng dã nhân, rơi xuống phía sau bọn họ Trần Phong trên người, ánh mắt ngưng trọng: "Gia hỏa này mới là kinh khủng nhất!"

	Người khác không có chú ý, hắn vậy mà nhìn tận mắt Trần Phong động tác, cơ hồ Trần Phong mỗi một lần phất tay, giữa sân liền sẽ hoàn toàn đại loạn, gia hỏa này mới là kinh khủng nhất!

	Nhưng là huyền học...

	Lại có thể làm được loại tình trạng này sao? !

	Để năng lực xảy ra vấn đề?

	Phải biết, đầu năm nay, mỗi cái cấp A đều có một bộ chính mình hạch tâm năng lực, dùng một cái nào đó năng lực là hạch tâm, chế tạo thực lực hệ thống!

	Liền liền Trần Phong năng lực hạch tâm đều là phong nhận!

	Dùng phong nhận làm cơ sở, Thiên Huyễn phụ trợ, đó chính là Thiên Huyễn phong nhận.

	Dùng phong nhận vì nguồn năng lượng, năng lượng vũ trang phụ trợ, có thể chế tạo năng lượng càng mạnh mẽ hơn vũ trang!

	Mà những người khác đâu?

	Cũng là như thế.

	Đại gia đồng dạng đều là một cái hạch tâm năng lực, sau đó bắt đầu dung hợp cái khác năng lực về sau, không ngừng tự do tổ hợp, không ngừng xứng đôi, nghiên cứu ra các loại dung hợp năng lực!

	Tỉ như ——

	Đảo ngược chỉ xích thiên nhai.

	Nói trắng ra, chính là chỉ xích thiên nhai theo một cái nào đó năng lực đặc thù dung hợp, đảo ngược thi triển mà thôi!

	Mà Trần Phong...

	Thông qua một loại nào đó huyền học thủ đoạn, để cái này tổ hợp thất bại, chẳng qua là đơn thuần thi triển chỉ xích thiên nhai! Cuối cùng sụp đổ toàn bộ vực sâu lao tù!

	Huyền học có thể làm đến một bước này sao?

	Đường Lam thật không biết, nhưng là hắn biết Trần Phong làm được!

	Nếu thật là dạng này lời nói...

	"Tất cả mọi người chú ý."

	"Từ giờ trở đi, chỉ thi triển hoàn mỹ năng lực!"

	"Bất luận cái gì có khả năng thất bại, cho dù là 0. 000 1% năng lực, đều không cần thi triển! Nếu như đều không có, vậy liền thi triển cơ sở nhất năng lực!"

	"Tuyệt không cấp Trần Phong bất cứ cơ hội nào!"

	Đường Lam mệnh lệnh.

	"Vâng."

	Chúng nhân rốt cuộc minh bạch vấn đề căn nguyên.

	"Bị phát hiện sao?"

	Trần Phong có chút tiếc nuối.

	Chính mình vừa rồi phát hiện may mắn quang hoàn có thể như vậy dùng về sau, hắn liền có thể điều động may mắn quang hoàn, để tất cả năng lực thất bại, ý đồ giết ra một đường máu!

	Không nghĩ tới thế mà nhanh như vậy bị Đường Lam phát hiện!

	Cũng thế, Đường Lam gia hỏa này thế nhưng là biết Trần Phong may mắn, chẳng qua là, hắn đem đây hết thảy quy công cho 'Huyền học' hai chữ.

	Oanh!

	Oanh!

	Đại chiến lần nữa mở ra.

	Tổ chức thần bí thành viên đều đổi thành rất truyền thống năng lực công kích, quần thể vây công phía dưới, thế mà lần nữa đem bọn dã nhân lâm vào khốn cảnh, không có cách, nhân số nhiều lắm!

	Tổ chức thần bí từ từ lật về thế yếu.

	Lý Thanh bọn người phát hiện vấn đề về sau cũng gia nhập chiến đoàn, chỉ bất quá, bọn hắn thi triển cũng chỉ là cơ sở nhất năng lực, không còn dám sử dụng dung hợp năng lực!

	Oanh!

	Oanh!

	Bọn dã nhân lần nữa lâm vào khốn cảnh.

	Quả nhiên...

	Trần Phong có chút tiếc nuối, đồng dạng sáo lộ dùng mấy lần liền bị nhìn xuyên, hắn vốn cho là, dựa vào cái này một cái đặc thù phát hiện có thể trực tiếp giết ra ngoài đâu!

	"Giết hắn!"

	Nương theo lấy hét lớn một tiếng.

	Xoát!

	Xoát!

	Hai cái cấp A cường giả tối đỉnh, thế mà trực tiếp thẳng hướng Trần Phong!

	Hiển nhiên.

	Kiến thức đến Trần Phong cái kia quỷ dị thủ đoạn khủng bố, lần này bọn hắn sẽ không lại cấp Trần Phong bất cứ cơ hội nào! Kinh khủng năng lực trong chốc lát đem Trần Phong bao trùm! Bởi vì Lý Thanh tên ngu xuẩn kia vết xe đổ, hai người đều thực cơ trí sử dụng chính mình rất nguyên bản năng lực, không có chút nào sơ hở!

	Lần này, bọn hắn tất nhiên muốn giết chết Trần Phong!

	Ha ha.

	Trần Phong chẳng qua là cười cười.

	Nếu vừa rồi thủ đoạn vô hiệu, vậy liền không còn sử dụng.

	Chỉ xích thiên nhai năng lực cùng đảo ngược thi triển dù sao quá mức 'Trùng hợp', dù sao nếu như Lý Thanh không có ở đây, loại phương thức này căn bản là không có cách sinh ra hiệu quả!

	Cho nên...

	Hắn rất hiếu kì, vậy nếu như hiện tại không có những điều kiện này đây?

	Xoát!

	Hắn hơi hơi giơ tay lên.

	Ông ——

	May mắn quang hoàn nở rộ.

	Bầu trời bỗng nhiên trở nên ảm đạm, giống như mực đậm giội thử qua, một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi bắt đầu hiện lên, trong lòng mọi người không hiểu bao phủ một tầng tử khí...

	Hắc ám, giáng lâm. 