 "Đứa nhỏ này. . ."

	Chúng nhân ngữ khí tràn ngập sợ hãi thán phục.

	Quả nhiên như nghe đồn như vậy, đứa nhỏ này luôn có thể sáng tạo một ít kỳ tích.

	Mà hắn ——

	Chỉ có 18 tuổi!

	80 giây!

	90 giây!

	Thời gian vẫn còn tiếp tục.

	Trần Phong tất cả tinh thần lực đều tại dần dần vững chắc.

	Nguyệt nha tuyền tiên thiên ôn hòa mà lại ổn định đặc tính, ở thời điểm này phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu, Trần Phong tinh thần lực cường đại trước nay chưa từng có!

	Mà lúc này.

	Hơn phân nửa Tinh Thành chế tác sư đều bị kinh động.

	Bọn hắn nghe nói có người phá tăng phúc ghi chép, đem một vị nào đó thiên tài lưu lại 200% tăng phúc ghi chép phá mất, lập nên 245% khủng bố ghi chép!

	"Trần Phong sao?"

	"Cái kia gen tân tú thi đấu đệ nhất?"

	Càng nhiều sao hơn thành chế tác sư, đem ánh mắt nhìn về phía khu dân cư.

	Chỗ đó.

	Trần Phong chung quanh quang huy như vậy lấp lánh.

	Tinh Thành trung tâm.

	Những cái kia đại chế tác sư cũng chú ý tới một màn này.

	"Cái này là ngươi đề cử đứa bé kia?"

	Một vị lão giả ánh mắt rạng rỡ.

	"Không tồi."

	Hầu Lượng khóe miệng lộ ra tiếu dung, "Thiên phú tuyệt hảo, ý thức tuyệt hảo, cũng thực thông minh, mấu chốt nhất chính là, đứa nhỏ này luôn có thể sáng tạo kỳ tích."

	"Thật sao?"

	Vị lão giả kia ánh mắt nhìn về phía chỗ đó.

	"Tất nhiên."

	"Đối phó cái kia sắp đản sinh quái vật, Trần Phong là tuyệt hảo nhân tuyển, Cấp D phía dưới, hắn tuyệt đối là thích hợp nhất. . ."

	Nhưng mà.

	Đúng lúc này, Trần Phong quanh thân, một cỗ khí tức quen thuộc bỗng nhiên xuất hiện.

	"Đây là. . ."

	Vô số chế tác sư lộ ra vẻ khiếp sợ.

	"Ta dựa vào!"

	Hầu Lượng sắc mặt đại biến.

	Khí tức kia. . .

	Đề thăng!

	Kia là tinh thần lực tăng lên khí tức!

	Cứ việc không có đột phá, nhưng là Trần Phong quanh thân khí tức đã lặng yên biến hóa, thế mà lần nữa bắt đầu hướng về cao hơn thuộc tính khởi xướng xung kích!

	Cực hạn!

	Hắn tại đột phá cực hạn!

	Chẳng ai ngờ rằng, tại nguyệt nha tuyền phục dụng trạng thái dưới, hắn thế mà còn muốn đề thăng!

	"Không thể nào. . ."

	Chúng nhân trong lòng run sợ.

	Nguyệt nha tuyền có thể đột phá cực hạn?

	Chưa bao giờ có!

	Nguyệt nha tuyền bản thân thuộc tính quá mức bình thản không nói, cho dù là lại nhiều lần nguyệt nha tuyền sử dụng số lần, cũng sẽ tại cái kia vô cùng tận tinh thần hải vực xung kích dưới tan vỡ, bởi vì cái kia tinh thần hải thủy hội càng ngày càng hung mãnh! Kiên trì thời gian càng dài, dù tiếp nhận tinh thần lực xung kích càng là khủng bố!

	Mà Trần Phong đâu?

	Đã tiếp tục mười phút.

	"Hắn sẽ không thực đột phá a?"

	Chúng nhân rung động.

	"Trời mới biết."

	Những người khác cũng là nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm, Trần Phong hành động này, thực hù đến tất cả mọi người.

	"Tiểu tử thúi này. . ."

	Hầu Lượng càng là sắc mặt đen nhánh.

	Nhiệm vụ a!

	Tịnh hóa nhiệm vụ a!

	1000 điểm thuộc tính phía trên là tuyệt đối không thể đi!

	Nếu như tiểu tử thúi này thực đột phá, hắn thực chỉ có thể mặt khác tìm kiếm những người khác, thế nhưng là nếu như Trần Phong thực đột phá, còn nói rõ hắn thực thiên phú dị bẩm. . .

	Đến cùng là nên chờ mong hắn đột phá vẫn là không đột phá đâu?

	Hầu Lượng một mặt nhức cả trứng.

	Mười một phút!

	Mười hai phút!

	Trần Phong chung quanh khí tức càng phát ra kỳ diệu.

	Mười lăm phút!

	Hai mươi phút!

	Trần Phong cái kia nguyên bản kinh dị khí tức, chậm rãi vững chắc xuống, cái kia vẻn vẹn chẳng qua là hơi có chút lắc lư cực hạn bình cảnh, lần nữa vững chắc như núi!

	Không cách nào rung chuyển!

	"Quả nhiên không cách nào đột phá."

	"Dù là tinh thần lực lại vững chắc cũng vô dụng."

	"Đây chính là cực hạn a."

	Chúng nhân hiểu rõ.

	"Còn tốt còn tốt."

	Hầu Lượng nhẹ nhàng thở ra, không cách nào đột phá cực hạn liền tốt.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này.

	Có người dùng điều tra năng lực xem Trần Phong một chút, lập tức sắc mặt đại biến.

	"Các ngươi xem!"

	"Cái gì?"

	Chúng nhân theo bản năng nhìn thoáng qua, đồng dạng lộ ra rung động vẻ mặt.

	? ?

	Hầu Lượng cũng là xa xa nhìn lại, lập tức mặt tối sầm.

	Bởi vì số liệu quét hình phía dưới, bọn hắn phát hiện một cái đáng sợ sự tình, cho dù không cách nào đột phá cực hạn, Trần Phong tinh thần lực, y nguyên đề thăng!

	Tinh thần thuộc tính: 1010 điểm!

	"? ? ?"

	"Tình huống như thế nào?"

	Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

	Không có đột phá cực hạn, tinh thần lực sẽ còn đề thăng?

	Cái này. . .

	Liền ngay cả Hầu Lượng đều ngây người.

	Ông ——

	Quang hoa lưu chuyển.

	Trần Phong khí tức còn tại trầm ổn biến hóa.

	1010 điểm!

	1020 điểm!

	1030 điểm!

	Đề thăng!

	Vẫn đang đề thăng!

	Cho dù không cách nào đột phá cực hạn, cho dù còn kẹt tại cấp E, Trần Phong thực lực, vẫn đang không ngừng tăng lên, tinh thần lực tại nguyệt nha tuyền tác dụng dưới tăng vọt!

	Nguyệt nha tuyền còn có loại này công hiệu?

	Không ai biết!

	Bởi vì chưa từng có một người năng tượng Trần Phong dạng này, tại càng ngày cũng kinh khủng nguyệt nha tuyền tinh thần hải dương bên trong ngâm tắm! Không sai, Trần Phong chính là tại ngâm tắm!

	Cái kia không ngừng xung kích sóng biển làm hắn có loại làm thủy tuyền cảm giác. . .

	1300 điểm tinh thần!

	1400 điểm tinh thần!

	1500 điểm tinh thần!

	Trần Phong tinh thần lực đề thăng rốt cuộc đình chỉ.

	May mắn quang hoàn đình chỉ tiêu hao, chuyện này ý nghĩa là Trần Phong trước mắt tinh thần lực cùng tinh thần chất lượng đều đã đến cực hạn, cho nên may mắn quang hoàn đã không có nổi chút tác dụng nào!

	Xoát!

	May mắn quang hoàn đình chỉ.

	Chung quanh nhu hòa nước biển lần nữa bạo tẩu.

	Oanh!

	Trần Phong nháy mắt bị dìm ngập.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển, trở về hiện thực.

	Trần Phong một cái giật mình tỉnh táo lại, nhìn một chút cũng là giật nảy mình, hắn tự biết nguyệt nha tuyền khẳng định không cách nào đột phá cực hạn, cho nên mới yên tâm hấp thu!

	Nhưng là từ chưa nghĩ tới, coi như không đột phá cực hạn, cũng năng không ngừng đề thăng!

	1500?

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	Phiền phức!

	Hầu lão gia tử phỏng chừng hội hủy đi hắn đi!

	Mà giờ khắc này.

	Tinh Thành sở hữu chế làm sư bị kinh động.

	270% cũng coi như, ghi chép loại vật này, chính là bị dùng để siêu việt, phá kỷ lục ở đây là thực thường gặp sự tình, nhưng là. . .

	Đề thăng 1230 điểm tinh thần lực?

	456% tăng phúc?

	Cái này quá phận đi!

	Trực tiếp siêu việt cấp E nguyên bản cực hạn!

	"Nguyệt nha tuyền còn có loại này công hiệu?"

	Ánh mắt mọi người ngốc trệ.

	Thứ này sau khi đi ra, liền được phong làm côi bảo, từ xưa tới nay chưa từng có ai dạng này sử dụng nguyệt nha tuyền, cũng không ai có thể tại tinh thần hải dương ngốc lâu như vậy!

	"Quá kinh người!"

	"Lập tức nghiên cứu nguyệt nha tuyền, nếu như hắn thật có loại này công hiệu. . ."

	Vô số người chế tác sư kinh hỉ.

	Bọn hắn biết.

	Nếu như nguyệt nha tuyền thực có thể đột phá trước mắt 1000 lý luận cực hạn. . .

	Có lẽ giá trị hội cao hơn!

	Tất nhiên.

	Điều kiện tiên quyết là, có người có thể tại tinh thần hải dương bên trong kiên trì lâu như vậy!

	Mà lúc này.

	Tinh Thành trung tâm.

	Hầu lão gia tử cũng là một mặt mộng bức.

	Đây coi là cái gì?

	1500 điểm tinh thần lực, nhưng là không có đột phá cực hạn? Loại tình huống này, còn có thể tiến hành tịnh hóa nhiệm vụ sao?

	Trời mới biết a!

	Bọn hắn cái gọi là cực hạn, cũng là căn cứ mấy cái cấp E đỉnh phong đi thời điểm đoán được, bởi vì cấp E cực hạn chính là 1000 điểm, về phần không tới Cấp D, nhưng là tinh thần thuộc tính đã vượt qua 1000 còn có thể hay không đi tịnh hóa nhiệm vụ. . .

	Cho nên cho tới bây giờ không ai cân nhắc qua vấn đề này a!

	Móa!

	Hầu Lượng nhịn không được tuôn ra một cái tạng khẩu.

	Vân vân.

	Cũng không phải không có cách nào.

	Hầu Lượng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh hồng y lão giả.

	"Lão Chu a. . ."

	"Hắc hắc."

	"Ngươi cái kia gen thí tề. . ."

	Hầu Lượng xoa xoa tay.

	"Cút!"

	Lão Chu không chút khách khí.

	"Vì đại cục, hi sinh một chút chứ sao."

	Hầu Lượng tuyệt không e lệ.

	"Xéo đi!"

	"Chỉ là một cái tịnh hóa nhiệm vụ, đổi người khác cũng được."

	Lão Chu giận dữ mắng mỏ.

	"Biệt giới a."

	"Lão Chu a. . . Suy tính một chút chứ sao."

	Hầu Lượng ý cười đầy mặt đem lão Chu kéo đến một bên, hai tay không có cảm giác liền vươn đi ra.

	"Ngươi dám động thủ!"

	"Ngươi đây là ăn cướp trắng trợn, hỗn trướng!"

	Lão Chu giận dữ mắng mỏ.

	Một lát sau.

	Hầu Lượng cầm một bình gen thí tề, thần thanh khí sảng đi tới.

	Lão Chu quần áo không chỉnh tề, khí râu ria loạn chiến, tên khốn này gia hỏa, đều nhiều năm như vậy, làm sao còn như thế không muốn mặt! Nào có trực tiếp đi lên cướp! 