 ...

	Bầu trời bao phủ khói mù.

	Tại mảnh này xác chết khắp nơi trong thành thị, hai tên cường giả không chút kiêng kỵ giao dịch.

	"Hai vị này... Lời nói thật nhiều a."

	Trần Phong bất lực nhả rãnh.

	Biết nhân vật phản diện nói nhiều, nhưng là từ chưa nghĩ tới, bọn hắn thế mà nói nhiều đến loại tình trạng này . Bất quá, hai gia hỏa này cũng không phải đơn thuần nói nhảm.

	Người đội trưởng kia, rất rõ ràng tại nghiêm túc giao dịch.

	Mà đối diện tên kia, nhìn như chứng nhận trò chuyện phía sau, tựa hồ cũng có được không thể nói ngữ mục đích.

	Có lẽ...

	Trần Phong mấy người thân ảnh lặng yên ẩn nấp.

	Hồi lâu.

	Hai người giao dịch tựa hồ hoàn thành, từng vòng từng vòng vầng sáng lóe qua, tựa hồ một loại nào đó thần bí mà cường đại khế ước năng lực, cam đoan song phương có thể thuận lợi chấp hành.

	"Nếu như thế."

	"Còn mời tiền bối truyền thụ bí thuật."

	Tinh anh tiểu đội đội trưởng nghiêm túc nói.

	"Được."

	Trung niên nhân gật đầu.

	Nhưng mà, ngay tại tích tắc này, mấy đạo bóng đen bỗng nhiên giết ra.

	Oanh!

	Quang hoa nổ tung.

	Từng đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện, bọn hắn thân mang áo đen, thế mà ăn mặc theo tổ chức thần bí đồng dạng quần áo.

	"Ai?"

	Mọi người tại đây nháy mắt cảnh giác.

	"Hồn tiền bối có lệnh."

	"Người này dụng ý khó dò, giết không tha!"

	Trần Phong cái kia trải qua điều chỉnh âm thanh theo khăn đen xuống truyền tới.

	"Hồn tiền bối? ? ?"

	Đội trưởng rõ ràng sửng sốt một chút, ngoại trừ bọn hắn, Hồn tiền bối thế mà còn phái những người khác đến, làm sao có thể? Hắn có chút hoài nghi nhìn.

	"Ngu xuẩn!"

	Trần Phong chẳng qua là lạnh lùng liếc nhìn một chút.

	Toàn thân áo đen xuống, chỉ có cặp kia ánh mắt lạnh lùng có thể thấy rõ.

	"Nguyên lai tưởng rằng người này nắm giữ vong linh bí thuật, bất quá trải qua kiểm trắc, phát hiện người này nắm giữ bất quá là tổ chức chúng ta đã dùng nát giả tạo bí thuật!"

	"Loại này bán thành phẩm đồ vật, tổ chức nhiều cái hạng mục đã sớm nắm giữ."

	Trần Phong lạnh lùng nói, "Ngày qua ngày luân hồi, còn nhất định phải những người khác hiến tế mới có thể miễn cưỡng sống tạm, loại này trùng sinh, muốn có ích lợi gì!"

	"Người này dùng loại này vứt bỏ bí thuật giao dịch, chẳng lẽ không sợ chúng ta trả thù?"

	"Hắn sợ!"

	"Cho nên..."

	"Từ lúc mới bắt đầu, hắn liền không có để chúng ta sống mà đi ra đi!"

	"Hồn tiền bối để chúng ta tới cứu các ngươi, tổ chức đã tổn thất không ít cấp A, không thể lại tổn thất."

	Trần Phong lạnh lùng nói.

	Xoát!

	Trung niên nhân cùng đội trưởng sắc mặt đại biến.

	Là thật sao?

	Đội trưởng giật mình không ổn.

	Người này nói rất có lý có theo, rất nhiều chuyện thực cũng nói đúng, lại thêm trung niên nhân vẻ mặt, hắn lúc này mới phát giác, chính mình thật sự có khả năng mắc lừa!

	"Ngươi dám đùa ta?"

	Đội trưởng nhìn hằm hằm trung niên nhân.

	"Nguyên lai các ngươi là cùng nhau sao?"

	"Thực thông minh."

	"Bất quá..."

	Trung niên nhân có chút tiếc nuối lắc đầu, "Đã muộn a."

	"Cái gì?"

	Chúng nhân sửng sốt một chút.

	Tinh anh tiểu đội mấy người càng là một mặt không hiểu thấu, cái gì cùng nhau?

	Oanh!

	Khí tức kinh khủng từ trung niên trên thân người nở rộ.

	"Vốn là muốn chờ các ngươi rời đi Minh Đô lại thi triển, cũng được, liền để các ngươi những thứ này một tên đáng thương, mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là lực lượng chân chính đi, ha ha ha."

	"Ha ha."

	Lạnh lẽo sát ý nở rộ.

	Trung niên nhân thực lực chân chính toàn diện bộc phát.

	"Cẩn thận!"

	Tinh anh tiểu đội tất cả mọi người sắc mặt ngưng trọng.

	Lúc này, không ai tại so đo cái gì các ngươi cùng một chỗ loại hình, trung niên nhân này nói chuyện vốn là lải nhải, trời mới biết vài câu có thể tin!

	Huống chi...

	Oanh!

	Kinh khủng uy nghiêm giáng lâm.

	Tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực, đây là thuộc về cấp A đỉnh phong siêu cường uy áp!

	Trung niên nhân này thực lực...

	Rất mạnh!

	Oanh!

	Minh Đô bầu trời lại một nháy mắt xé rách.

	Cái kia cả đời bị khói mù bao phủ bầu trời, thế mà xuất hiện vô cùng tận quang huy, đáng sợ quang huy, ngạnh sinh sinh ở trên bầu trời, xé rách ra một đạo thật dài không gian thông đạo.

	Xuyên thấu qua khe hở không gian, chúng nhân nhìn thoáng qua, lập tức sắc mặt đại biến.

	Bên kia, là một tòa đô thị phồn hoa.

	Theo sớm đã cô đơn Minh Đô khác biệt, cái này thuộc về gen thời đại hiện đại hoá đô thị, cho dù là chẳng qua là một tòa tiểu thành thị, đều trọn vẹn mấy chục vạn người!

	Nhân khẩu sinh động.

	Mà trung niên nhân mục tiêu rõ ràng là những người này!

	"Hắn muốn đồ thành!"

	Chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	Đồ thành!

	Đây là một cái đáng sợ danh từ.

	Cứ việc Minh Nguyệt làm qua, tổ chức thần bí cũng làm qua, nhưng là bọn hắn biết rõ, Minh Đô những người này là khởi tử hoàn sinh người, bọn hắn chẳng qua là vì phá cục!

	Mà trung niên nhân này là vì hiến tế!

	"Hắn dự định hiến tế toàn bộ thành thị, cung cấp nuôi dưỡng Minh Đô!"

	Chúng nhân trái tim băng giá.

	Đây chính là một tòa thành thị a!

	Đây chính là mấy chục vạn người a!

	Gia hỏa này...

	"Kia là Phong thành."

	Tinh anh tiểu đội tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, bởi vì nơi đó rõ ràng là bọn hắn phân bộ!

	Bọn hắn tổ chức thần bí phân bộ liền tại phụ cận, cho nên bên này cơ hồ tất cả nhiệm vụ đều là bọn hắn tại thi hành, mà rất không khéo chính là, trung niên nhân bởi vì thực lực có hạn, sàng chọn khoảng cách gần nhất một cái thành phố lớn, cũng chỉ có thể là phong thành! Đây là trùng hợp, cũng là tất nhiên!

	"Cái tên điên này!"

	Phó đội trưởng chửi ầm lên.

	Cho dù bọn hắn giết người vô số, nhưng là cũng chưa từng chân chính dám đồ thành!

	Giết cái này Minh Đô bên trong vĩnh viễn sẽ không chết người, bọn hắn không có cảm giác gì, đối bọn hắn mà nói, tựa như là trong trò chơi NPC đồng dạng, hoàn toàn không cảm giác.

	Thế nhưng là toà này bọn hắn bình thường sinh hoạt thành thị...

	Cái kia mấy chục vạn người...

	Oanh!

	Trong hư không.

	Cái kia lấp lánh quang huy càng thêm minh lượng.

	Trung niên nhân trong tay một đạo kinh khủng siêu năng đang tại ngưng tụ, hắn vậy mà cấp A đỉnh phong a, liền liền hắn đều cần ấp ủ dung hợp bí kỹ đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu? !

	Chúng nhân chỉ tưởng tượng thôi liền không rét mà run.

	"Làm sao bây giờ?"

	Tất cả mọi người sắc mặt khó coi.

	Ngăn?

	Ngăn không được!

	Cứ việc đều là cấp A, mặc dù bọn hắn có hai người!

	Nhưng là thực lực chênh lệch, để bọn hắn căn bản đánh không lại người trung niên này, huống chi, đối phương là một cái đã sống mấy trăm năm lão quái vật!

	Cùng là cấp A, chẳng qua là đại biểu thuộc tính cơ sở đồng dạng!

	Nhưng là sức chiến đấu chênh lệch...

	Bọn hắn có thể phát huy ra cấp A gấp mười uy năng, trung niên nhân này chí ít có thể phát huy gấp trăm lần uy năng! Một cái dừng lại cấp A mấy trăm năm người, ai cũng không biết hắn có bao nhiêu đáng sợ!

	Ai cũng không biết hắn nội tình đến cùng đục đến mức nào dày!

	Mà đúng lúc này.

	Ông

	Cái kia không trung lực lượng ngưng kết.

	Trung niên nhân trước người, một đầu hư ảo cự long như ẩn như hiện, nóng lòng muốn ra, ai cũng có thể cảm giác được trong này ẩn chứa cực kỳ khủng bố lực lượng!

	Không hề nghi ngờ.

	Một chiêu này nếu là phóng thích, phong thành tất nhiên hủy diệt!

	"Thừa cơ giết hắn!"

	Đội trưởng hạ lệnh.

	Nếu cái này dung hợp bí kỹ cần ngưng tụ năng lượng, giờ phút này chính là giết hắn cơ hội tốt nhất.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Chúng nhân sát chiêu chớp mắt đã tới.

	Nhưng mà.

	Làm cho người kinh hãi chính là, cái kia từng đạo đáng sợ lưu quang, chạm đến trung niên nhân chung quanh quang hoa thời điểm, thế mà trong nháy mắt bị hòa tan, sau đó bị hấp thu, biến thành hắn lực lượng một bộ phận.

	Trung niên nhân từ đầu đến cuối đều không nhúc nhích, chẳng qua là trào phúng xem bọn hắn một chút.

	"Đáng chết!"

	Mọi người sắc mặt khó coi.

	Bọn hắn công kích, thế mà thành đối phương năng lượng chất dinh dưỡng? !

	Rất đáng hận!

	"Xong."

	Trong lòng mọi người lạnh lẽo.

	Trước thực lực tuyệt đối, bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào! 