 "Đúng thế."

	Một người khác thở dài.

	Thuê. . .

	Tự trả tiền. . .

	Trần Phong tựa hồ sớm biết chính mình có thể thành công đồng dạng, đã sớm chuẩn bị hết thảy, để bọn hắn liên thân tay lý do đều không có, làm sao đoạt phối phương? !

	Không có lý do. . .

	Chúng nhân thở dài.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Phối phương tranh đoạt đã không có khả năng, hiện tại chỉ có nghĩ biện pháp, đừng để thứ này trở thành tư hữu hóa! Mặc dù mọi người đều đối với hắn thực tôn kính, thế nhưng loại này phối phương căn bản không có khả năng tư hữu hóa. . ."

	"Thứ này dù sao cũng là Trần Phong làm, giữ lại hắn 49% bản quyền, ích lợi có thể cho hắn, thế nhưng tổng hợp bản quyền, nhất định phải thuộc về toàn nhân loại!"

	Đây là bọn hắn thảo luận kết quả.

	Trần Phong thân phận quá tôn quý, không ai nghĩ tới độc chiếm.

	Bọn hắn chẳng qua là hi vọng dùng loại phương thức này, để hắn biến thành công hữu hóa, 49% ích lợi, đây đã là đối với Trần Phong lớn nhất tôn trọng!

	Nhưng mà.

	Bọn hắn còn chưa kịp ra tay với Trần Phong, Trần Phong đã công khai phát biểu tuyên bố, lo liệu lấy đối với nhân loại làm cống hiến to lớn nguyên tắc, Trần Phong cự tuyệt tư nhân nắm giữ, mà là đem cái này phối phương, cống hiến cấp gen chế tác hiệp hội, trở thành gen chế tác hiệp hội hạch tâm phối phương nhất!

	"Không hổ là vinh dự chế tác sư!"

	"Lòng dạ của hắn rộng lớn không ai bằng."

	"Ta đã từng vì chính mình hiểu lầm qua Trần Phong mà xin lỗi."

	"Đây chính là vô giới chi bảo!"

	Vô số người sợ hãi thán phục, Trần Phong danh vọng lại một lần nữa tăng vọt. ? ? ?

	Gen công hội có điểm mộng, đây cũng là cái gì tao thao tác? Trực tiếp hiến cho chế tác hiệp hội?

	Chế tác hiệp hội cao tầng nhìn thấy tin tức này kém chút không có vui vẻ tử, nếu như là Trần Phong cái nhân thủ bên trong, có lẽ có ít vấn đề, thế nhưng một khi đến trong tay bọn họ. . .

	Gen công hội cũng cái kia không đi.

	"Ha ha."

	"Xem ra là chúng ta thắng."

	Chế tác hiệp hội người vô cùng đắc ý.

	Gen công hội cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu nhân viên công tác một mặt ghét bỏ, bọn hắn thật không nghĩ ra, Trần Phong gia hỏa này đầu óc có phải là Watt!

	Bọn hắn chí ít cho ngươi lưu 49% bản quyền đâu, ngươi đều giao cho gen chế tác hiệp hội tính là gì? !

	Một điểm lợi ích đều không cần?

	Cứ như vậy đại công vô tư sao?

	Bọn hắn thật không thể lý giải.

	Mà giờ khắc này.

	Không ai biết đến là.

	Hầu Lượng lão nhân gia đang một mặt ghét bỏ nhìn lấy chế tác hiệp hội quản lý giao diện.

	Bởi vì Trần Phong lại một lần nữa làm ra vô cùng lớn cống hiến lớn, tăng thêm Tinh Thành một lần kia, Trần Phong làm ra vô cùng lớn cống hiến lớn, gen chế tác hiệp hội đã không có món đồ gì có thể cho Trần Phong, chỉ có thể không ngừng gia tăng điểm cống hiến, sau đó ngạc nhiên phát hiện, Trần Phong cống hiến đã đột phá chân trời.

	Tầng quản lý giao diện. . .

	Trần Phong quyền hạn đã tăng vọt tới đệ nhất, thậm chí siêu việt hội trưởng!

	Gen chế tác hiệp hội quản lý tựa hồ là hướng phía dưới từng tầng từng tầng quản lý, Trần Phong hiện tại cái này quyền hạn. . . Mang ý nghĩa liền xem như hội trưởng cũng không có tư cách quản hắn!

	Cứ việc Trần Phong vẫn như cũ điệu thấp chẳng qua là vinh dự chế tác sư.

	Cứ việc Trần Phong vẫn như cũ lặng yên không một tiếng động.

	Thế nhưng hắn làm ra cống hiến, đã siêu việt bất luận kẻ nào, trở thành vô cùng đặc thù một vị nhân viên quản lý, không người có thể siêu việt, cũng không có người có thể quản lý!

	Cho dù là hội trưởng, cũng không có tư cách!

	Thần TM giao cho tổ chức!

	Thần TM vô tư cống hiến!

	Lừa ai đó?

	Khó trách con hàng này như vậy dứt khoát giao ra phối phương.

	Bởi vì cái này phối phương tồn tại, Trần Phong đã trở thành danh phù kỳ thực gen chế tác hiệp hội đệ nhất nhân, mà cái này phối phương quyền hạn. . .

	Hầu Lượng mở ra màn sáng.

	Cái này trên danh nghĩa thuộc về gen chế tác hiệp hội phối phương, đọc đến quyền hạn trị số là 98 điểm, mà cho dù hội trưởng quyền hạn giá trị cũng mới 95 điểm!

	Trước mắt đi đến điều kiện chỉ có Trần Phong một người.

	"Mặt đâu?"

	Hầu Lượng thở dài.

	Nhìn lấy từng cái địa phương vi Trần Phong hát bài hát ca tụng, hắn có thể nói cái gì?

	Chẳng lẽ nói cho đám người này, hiện tại Trần Phong đã là nơi này đệ nhất nhân sao? Khả năng sao, trừ phi Trần Phong chủ động lộ ra ánh sáng, không phải không ai dám nói!

	Đinh

	Cổ tay mang bỗng nhiên chấn động.

	Hầu Lượng liếc nhìn, hắn nguyên bản quyền hạn trực tiếp đề thăng 6 điểm.

	Ân. . .

	Theo 81 điểm, tăng lên tới 86 điểm.

	Thân phận cũng theo đại diện phó hội trưởng, biến thành chân chính phó hội trưởng.

	"Tiểu tử này. . ."

	Hầu Lượng cười khổ.

	Cái này thực tình không ai có thể nghĩ tới.

	Bởi vì dưới tình huống bình thường, căn bản không có khả năng có người cống hiến đến loại tình trạng này! Mà Tinh Thành chiến dịch. . . Có lẽ đối với gen công hội tới nói không có gì.

	Thế nhưng Tinh Thành chiến dịch cống hiến, đối với chế tác sư hiệp hội tới nói quá lớn!

	Dù sao Tinh Thành là chế tác sư hiệp hội căn cơ!

	Theo bắt đầu âm thầm chuyển di, đến sau cùng thiết hạ mai phục, Trần Phong kế hoạch đưa đến trọng yếu tác dụng, nếu như là cái này cũng thì thôi, tại trận kia trong chiến dịch, Trần Phong, Từ Phi, Khổng Bạch, Vương Dao. . . Những người này xuất hiện, ngạnh sinh sinh cải biến trận kia chiến dịch kết quả!

	Mà những thứ này, tựa hồ cũng là bởi vì Trần Phong mới thực hiện.

	Cho nên. . .

	Trần Phong cống hiến thực kinh người!

	Mà lần này toàn nhân loại nghiên cứu khoa học lại càng không cần phải nói, siêu x nghiên cứu ra được là một chuyện, có thể đem thời gian rút ngắn đến một tháng, lại là một chuyện khác!

	Lúc này mới xuất hiện Trần Phong điểm cống hiến nghịch thiên tình huống.

	Loại tình huống này. . .

	Cho dù là hiệp hội trong lịch sử cũng chưa từng gặp được.

	"Không biết hội trưởng sẽ có hay không có mâu thuẫn tâm lý."

	Hầu Lượng có chút bận tâm.

	Chẳng qua là, chờ hắn mở ra màn sáng ý đồ liên hệ hội trưởng thời điểm, phát hiện hội trưởng danh tự, vẫn là màu xám, y nguyên ở vào cắt ra kết nối trạng thái.

	Lại là như vậy. . .

	Hầu Lượng nhíu mày.

	Ròng rã mười năm, hội trưởng điểm cống hiến không còn có trướng qua, đây cũng là Trần Phong siêu việt gốc rễ của hắn nguyên nhân, hội trưởng căn bản không biết đang làm gì!

	Cắt ra kết nối. . .

	Có lẽ trước kia thực phổ biến, thế nhưng ở thời đại này căn bản không có khả năng!

	Chỉ có tiến nhập tín hiệu đoạn tuyệt, hoặc là một ít địa phương đặc thù, mới có thể cắt ra kết nối, không phải vận chuyển năng lượng Chip, đủ để cho cổ tay mang máy truyền tin vĩnh cửu bảo trì thông tin trạng thái.

	Lần trước hội trưởng liên hệ chính mình tựa như là bởi vì thăng chức sự tình?

	Sau đó nói xong, hội trưởng liền không có tin tức.

	"Hội trưởng."

	"Ngươi đến cùng đang làm cái gì?"

	Hầu Lượng thở dài.

	Ông

	Máy truyền tin chấn động.

	Hầu Lượng nhìn một chút Trần Phong gửi tới đơn tử, chỉ có thể cười khổ lắc đầu.

	Xem ra muốn đi bận bịu, trước kia là hắn cấp Trần Phong phát nhiệm vụ, hiện tại thành Trần Phong cho hắn phát nhiệm vụ, quan hệ này xoay chuyển thật là khiến người một lời khó nói hết.

	Mà giờ khắc này.

	Siêu x hạng mục nghiên cứu cũng đến cuối cùng giai đoạn.

	Trần Phong nghiên cứu ra hoàn mỹ nhất gen đề thăng thí tề, thế nhưng cái này còn thiếu rất nhiều, muốn chân chính mở rộng thứ này, còn cần cái khác cường đại kỹ thuật!

	Tỉ như

	Sinh vật phân biệt!

	"Ngươi phải biết."

	"Thứ này vô luận cường đại cỡ nào, yêu tộc, cổ tộc cũng có thể sử dụng, vậy nó đem không có chút ý nghĩa nào. Chỉ có nhân loại mình đồ vật. . ."

	"Mới có giá trị thực sự!"

	"Cho nên, cái này cần gia nhập sinh vật kỹ thuật phân biệt, để nó phân biệt ra được, nhân loại, yêu tộc, cổ tộc khác nhau, chỉ có nhân loại mới có thể sử dụng!"

	Vì thế.

	Vốn có phối phương bên trong, lại gia nhập một đống lớn đồ vật loạn thất bát tao, toàn thế giới cường đại nhất nhà khoa học xuất thủ, để cái này phối phương công năng trở nên phức tạp.

	Mà cái này vẻn vẹn chẳng qua là trong đó một cái kỹ thuật!

	Ngoại trừ sinh vật phân biệt bên ngoài, còn nhất định phải gia nhập một cái khác kỹ thuật, là mã hóa! 