 Hắc vũ từ từ biến mất.

	Càng ngày càng nhiều địa phương trở nên sáng sủa.

	Mỗi thành phố lớn tại gen chế tác hiệp hội trợ giúp xuống, nhanh chóng thành lập được không khí tịnh hóa khí loại bỏ hệ thống, đem trong thành thị thổ nhưỡng thiêu đốt, rõ ràng mất tất cả năng lượng!

	Đến tận đây.

	Tất cả nhân loại nơi thổ địa, không còn có bất luận cái gì yêu tộc năng lượng!

	Cái này, mới là trọng yếu nhất.

	Thành thị an toàn.

	Yêu tộc tựa hồ cũng ý thức được một điểm.

	Vì thế.

	Tối tăm không mặt trời hắc vũ cũng đi theo biến mất.

	Khắp mặt đất tất cả năng lượng bị thiêu đốt, những cái kia trong lòng đất yêu tộc đã không còn tồn tại, hắc vũ giáng lâm ngoại trừ tiêu hao yêu tộc tài nguyên, lại không cái gì ý nghĩa.

	Bầu trời, lần nữa khôi phục sáng sủa.

	Mà tới đối ứng là, không biết chi địa hắc vũ rõ ràng càng lớn.

	"Yêu tộc đem trọng tâm chuyển dời đến không biết chi địa."

	"Khẳng định."

	"Nơi kia... Dù sao cũng là yêu tộc thổ địa."

	"Tương lai thiên hạ, sẽ không quá bình a..."

	"Đúng thế."

	"Yêu tộc, cổ tộc..."

	"Theo hắc ám giáng lâm một khắc này bắt đầu, thiên hạ cũng đã không có thái bình."

	Không biết chi địa.

	Phiêu bạt trong mưa to.

	Một vị kinh khủng cường giả yêu tộc sinh ra, nó toàn thân mọc đầy xúc tu, trong mắt lộ ra hung tàn khí tức, theo bị hắc vũ ăn mòn khắp mặt đất thức tỉnh.

	"Ha ha, ta Chrollo Master rốt cuộc..."

	Oanh!

	Một cỗ lực lượng kinh khủng hiện lên.

	Vừa thức tỉnh cường giả yêu tộc còn chưa lấy lại tinh thần, liền cảm giác được một cái đại thủ án trên người mình, lực lượng kinh khủng giáng lâm, lại sinh sinh đưa nó án trở về!

	"Không, ta đừng!"

	"Ta là vĩ đại Chrollo Master..."

	"Ùng ục..."

	Thế giới lần nữa khôi phục thanh tịnh.

	Đường đường cường giả yêu tộc, vừa vặn thức tỉnh lại bị nhét trở về thật rất lúng túng, mà lúc này, bàn tay lớn kia chủ nhân bình tĩnh phủi tay, lộ ra hình dáng của mình.

	"Thật là một cái nghịch ngợm gia hỏa."

	Hắn lộ ra ngoạn vị tiếu dung.

	Ông

	Trên mặt đất ánh sáng nhạt lấp lóe.

	Cái kia mới vừa rồi bị nhét trở về yêu tộc, lưu lại một khỏa tinh thể, đây cũng là hắn lần này mục tiêu chủ yếu.

	"Cuối cùng cũng đến tay..."

	Hắn đem khối kia tinh thể nắm ở trong tay.

	Ông

	Nhàn nhạt năng lượng tiêu tán.

	Hắn cảm nhận được lực lượng quen thuộc.

	"Nhân loại sau này, dựa vào ngươi a..."

	Hắn tự lẩm bẩm, biến mất trong bóng đêm.

	Tình huống tương tự, tại không biết chi địa các ngõ ngách, đều có xuất hiện, gen công hội đập tới Tinh Thành chỉ có một phần nhỏ, cường giả chân chính...

	Cũng có chính mình sự tình muốn làm!

	Những thứ này bị ngạnh sinh sinh nhét trở về cường giả yêu tộc, mỗi một cái đều là siêu A! Vô luận cái kia phục sinh, đều có thể tạo thành không kém gì Tinh Thành cự đại tai nạn!

	Mà một khi bọn hắn liên hợp, cả nhân loại đem lâm vào tuyệt cảnh!

	Ở đây cơ sở bên trên, có thể phái đến Tinh Thành người, thật có thể đếm được trên đầu ngón tay!

	Trong bóng tối.

	Từng người từng người yêu tộc vẫn lạc, bọn hắn thậm chí còn vị thức tỉnh cũng đã tử vong.

	Năm đó trùng sinh là bởi vì yêu tộc phổ thông bách tính lấy mạng sống ra đánh đổi khu động, mà bây giờ, khi sau khi tỉnh dậy lại bị nhét trở về...

	Đó là thật chỉ có thể chết rồi.

	Mà giờ khắc này.

	Đang tại phòng thí nghiệm nghiên cứu siêu B cùng B siêu khác biệt Trần Phong, cũng lần thứ nhất nhìn thấy cái này tinh hạch, toàn bộ phòng thí nghiệm đều lập loè làm người sợ hãi quang huy.

	Cùng với...

	Một cỗ khiến người lực lượng quen thuộc!

	"Cái này là nghiên cứu hạch tâm?"

	Trần Phong ánh mắt minh lượng.

	Hầu Lượng đã giới thiệu với hắn toàn bộ hạng mục.

	Hạng mục tên là siêu x, x đại biểu bất luận cái gì cấp bậc, mang ý nghĩa, hoàn thành hạng mục này, đủ để cho bất luận cái gì giai đoạn gen chiến sĩ lĩnh ngộ siêu lực lượng!

	Hạng mục này, đối với nhân loại ý nghĩa trọng đại!

	Về phần hiện tại sao...

	Căn cứ Hầu Lượng giới thiệu, tất cả mọi người là cưỡng ép đột phá!

	Sớm nhất kỳ, đại gia đối với siêu lý giải rất nông cạn, chỉ cho là là một loại nào đó siêu việt cấp A lực lượng cường đại, cho nên mới đặt tên là siêu! Dựa theo cái kia sử dụng nhiều nhất cảnh giới khái niệm, chính là theo A1 đến A9 về sau, dùng cường đại cấp A đỉnh phong lực lượng đạt tới, bước vào siêu A cảnh giới!

	Loại biện pháp này, bạo lực vừa nát vụng.

	Mà bây giờ, bởi vì yêu tộc xuất hiện, bởi vì cái này tinh hạch xuất hiện...

	Hết thảy bắt đầu trở nên khác biệt.

	Mà một khi siêu x kế hoạch thành công, nhân loại đem lần nữa thuế biến!

	Là thật thuế biến!

	Trên lý luận, siêu tồn tại, có thể để người đề thăng một cảnh giới!

	Tỉ như...

	Siêu cấp B thực lực, cùng cấp A tương tự.

	Siêu cấp C thực lực, cùng cấp B tương tự.

	Thế nhưng cái này vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài, vĩnh viễn đừng quên chuyện này có khả năng mang tới tốt tuần hoàn, tỉ như, săn giết sinh vật biến dị tăng thực lực lên gen tiến hóa!

	Bởi vì biến dị thú thực lực cường đại, cho nên nhân loại đều là cẩn thận từng li từng tí.

	Thế nhưng...

	Nếu như siêu x trở thành hiện thực, siêu Cấp D săn giết Cấp D biến dị thú, sẽ giống như uống nước đơn giản, sẽ trong thời gian ngắn nhất đạt tới đến cấp C! Mà trở thành siêu C về sau, cấp C tăng lên cũng càng vi dễ dàng! Siêu x tồn tại, để thăng cấp biến thành chân chính trên ý nghĩa cày quái!

	Suy nghĩ một chút, một khi siêu x kế hoạch thành công...

	Nhân loại đem theo tu luyện mô thức, chân chính toàn bộ hoán đổi thành võng du thức cày quái mô thức, loại này kích thước xuống, muốn đản sinh ra cấp A thật khó khăn a?

	Thậm chí có khả năng sinh ra siêu cấp A!

	Cứ việc sinh ra như thế siêu A khả năng kinh nghiệm chiến đấu thiếu nghiêm trọng, thủy phân nghiêm trọng... Thế nhưng lại thủy siêu cấp A, đó cũng là siêu cấp A!

	Trần Phong nhìn trước mắt tinh hạch, giống như một loại nào đó côi bảo.

	Chính là cái này tinh hạch bên trên tán phát một loại nào đó khí tức, để những cái kia siêu cấp A cường giả quen thuộc, cho nên trả lại để bọn hắn nghiên cứu.

	"Gen công hội biên đã bắt đầu nghiên cứu, thế nhưng không có tiến triển."

	"Những chuyện này bọn hắn cuối cùng không am hiểu, gen chế tác hiệp hội cũng phái ra một bộ phận người phụ trợ bọn hắn, thế nhưng vẫn như cũ không có tiến triển, chúng ta nhìn thấy cái này khổng lồ nghiên cứu hệ thống vận chuyển lại quá mức mục nát, cho nên..."

	Hầu Lượng nhún nhún vai, "Dứt khoát chia mười cái tiểu tổ độc lập nghiên cứu!"

	"Mỗi cái tiểu tổ lựa chọn khác biệt nghiên cứu phát minh phương hướng, đi con đường của mình, xem cái nào tiểu tổ có thể thu được tiến triển, lại cho cho khác biệt ban thưởng, khích lệ bọn hắn."

	"Như vậy mới có thể kích phát đại gia tiềm lực."

	Hầu Lượng giải thích nói.

	Minh bạch.

	Trần Phong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Nhớ kỹ kiếp trước đã từng có một cái ăn kê trò chơi sống, vì thế mỗi đại du hí công ty nhao nhao tương tự, trong thời gian ngắn lên khung hơn mười ăn kê trò chơi! Liền liền mua được chính bản bản quyền chim cánh cụt công ty game, chính mình cũng ra năm sáu cái ăn kê trò chơi, tiến hành nội bộ cạnh tranh!

	Vì cái gì?

	Chỉ có cạnh tranh mới có thể kích phát mọi người tiềm lực.

	"Vậy nếu như đều thất bại đâu?"

	Trần Phong nhìn về phía Hầu Lượng, đem nhân tài tách ra cũng không nhất định đều là chính xác.

	"Tất cả hạng mục tổ đều là phương hướng khác nhau, sở trường cũng không giống, cho dù không có một cái nghiên cứu thành công, cuối cùng đem tất cả tài nguyên chỉnh hợp cùng một chỗ..."

	"Cũng có thể thu được trọng đại đột phá!"

	Hầu Lượng dị thường thuần thục nói, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

	"Ta là cái nào hạng mục tổ?"

	Trần Phong hỏi.

	"Ây."

	Hầu Lượng dừng một chút, chợt bình tĩnh nói ra: "Ta cảm thấy ngươi tương đối ngưu bức, một người là được rồi."

	Trần Phong lập tức dừng bước lại.

	"Cho nên..."

	"Ngươi đặc meo một người đều không cho ta tranh thủ đến? !" 