 Thần bí tiểu trấn.

	Đem Hồi Mộng Linh khí tức lần nữa trở về, thế giới này, lại đã sớm không phải nó trước đó có khả năng điều khiển thế giới kia, khí tức kinh khủng nhao nhao quật khởi.

	"Tên điên!"

	"Ngươi chính là người điên!"

	Hồi Mộng Linh thanh âm tức giận gào thét.

	"Ha ha."

	Trần Phong chỉ là cười lạnh hai tiếng.

	"Ngươi sẽ hủy thế giới này."

	Hồi Mộng Linh bén nhọn thanh âm nói.

	"Cắt."

	Trần Phong trợn mắt trừng một cái, "Dù sao thế giới cũng bị ngươi hủy đi, có cái cọng lông khác nhau?"

	"Không, ngươi không hiểu."

	Hồi Mộng Linh thanh âm mang theo một tia hoảng sợ, "Ta coi như thay đổi quá khứ, coi như thành lập Hồi mộng vương triều, cũng chỉ dám ở thời đại Hoang cổ thời kì cuối, những tên kia bị phong ấn về sau, mà ngươi..."

	"Ngươi tỉnh lại chúng nó!"

	Hồi Mộng Linh tựa hồ tràn ngập kiêng kị.

	"Ha ha."

	Trần Phong cười cười.

	Tỉnh lại...

	Thời đại Hoang cổ những cái kia không thể tưởng tượng nổi tồn tại sao?

	Không quan trọng a.

	Có lẽ đối với Hồi Mộng Linh bọn hắn đến nói, tận lực tránh đi thời đại kia, sợ phát sinh không thể đoán được sự tình, nhưng mà đối với gen thời đại, đối với Trần Phong mà nói, nếu như không tỉnh lại thời đại này, gen thời đại liền không có có được hay không! Hắn nên làm như thế nào, từ vừa mới bắt đầu, liền không có lựa chọn!

	Điểm này, Hồi Mộng Linh hiển nhiên cũng biết.

	"Nếu như sớm biết dạng này, ta nhất định sẽ không kích thích ngươi..."

	Hồi Mộng Linh tự lẩm bẩm, "Căn kia đáng chết bút vì sao lại trong tay ngươi... Thứ này vốn nên tại thời đại Hoang cổ liền bị nhân đạo hủy diệt..."

	Oanh!

	Đáng sợ khí tức phun trào.

	Thiên địa các nơi, từng tầng từng tầng khí tức cường đại bốc lên.

	Đỗ Mã lăng không mà tới.

	Quanh người hắn dũng động một cỗ cường đại mà sức mạnh đáng sợ, đây mới thực sự là thuộc về Đỗ Mã lực lượng, bị phong ấn chân chính Thánh giáp tộc lực lượng!

	"Thánh giáp tộc..."

	"Ngươi là cái kia đào tẩu kim quy..."

	Hồi Mộng Linh ngay lập tức liền khóa chặt Đỗ Mã, "Ngươi vậy mà sống đến nay, Thánh giáp tộc tuổi thọ, so trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn, quả nhiên hẳn là cái thứ nhất tiêu diệt."

	"Ha ha."

	Đỗ Mã bình tĩnh cười cười.

	Hắn lực lượng như là đã khôi phục, tự nhiên không sợ hãi.

	Xoát!

	Hắn nhẹ nhàng nâng thủ.

	Cái kia cổ lực lượng cường đại vô cùng sống động, khiến người sợ hãi.

	"Cộng minh..."

	Hồi Mộng Linh trong mắt hàn quang lóe lên, "Ngươi lại cũng đến trình độ này ! Bất quá, ngươi cho rằng chỉ có ngươi có được cộng minh lực lượng? Ha ha ha ha ha."

	Oanh!

	Linh đang bỗng nhiên chấn động.

	Cái kia hư không phiêu diêu Hồi Mộng Linh bắt đầu lay động, dễ nghe thanh âm không ngừng truyền ra, một cỗ theo Đỗ Mã cực kì tương tự lực lượng, trong hư không đẩy ra.

	Cộng minh...

	Cái này đồng dạng là cộng minh lực lượng.

	"Cái kia đáng chết phong ấn, phong ấn không chỉ là các ngươi, còn có ta!"

	"Ta mặc dù không muốn động dụng loại lực lượng này, nhưng là dưới mắt thời đại Hoang cổ như là đã giáng lâm, vậy liền nhìn xem, đến cùng ai có thể sống đến cuối cùng đi!"

	Hồi Mộng Linh bén nhọn thanh âm gào thét.

	Đương đương

	Linh nhi vang động.

	Từng tầng từng tầng ba động hướng về chung quanh tiêu tán.

	Ngạnh sinh sinh đem Trần Phong bọn người bức lui, linh đang hình thể trở nên hư ảo.

	"Cái này muốn đi sao?"

	Đỗ Mã lăng không đưa tay, lại cưỡng ép đem linh đang chặn lại.

	"Ngươi biết bản thân đang làm cái gì?"

	Hồi Mộng Linh sát ý phun trào.

	"Đương nhiên biết."

	Đỗ Mã lạnh lùng nói ra, "Ngươi tùy ý xuyên tạc lịch sử, nên giết! Vô luận thời đại Hoang cổ phải chăng giáng lâm, ngươi đều không nên sống sót ở trên đời này!"

	"Huống chi..."

	"Ngươi cộng minh lực lượng, thế nhưng là tỉnh lại cái kia tồn tại thời cơ!"

	"Cho nên..."

	"Ngươi phải chết!"

	Đỗ Mã sát ý dâng trào.

	Oanh!

	Không đợi Hồi Mộng Linh nói chuyện, hắn liền đã xuất thủ.

	"Ta biết ngươi rất cường đại."

	"Nhưng là bây giờ, cộng minh lực lượng vừa mới thức tỉnh, còn chưa khôi phục! Ngươi tại trước đó chiến đấu bên trong người bị thương nặng, lực lượng mười không còn một, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

	Đỗ Mã cười lạnh.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu động.

	Để Trần Phong bọn người ngoài ý muốn chính là, cái kia mới vừa rồi còn hung ác nói chuyện Hồi Mộng Linh, vậy mà muốn chạy trốn!

	Nó quả nhiên không được!

	"Ngăn lại nó!"

	Đỗ Mã nói.

	"Minh bạch."

	Trần Phong bọn người liếc nhau, đem Hồi Mộng Linh chặn đứng, tại Đỗ Mã truy sát dưới, bọn hắn ngạnh sinh sinh đem Hồi Mộng Linh bức bách đến trong tuyệt cảnh!

	"Các ngươi..."

	Hồi Mộng Linh hận ý bên trong mang theo suy yếu.

	Vị này hôm qua còn gần như vô địch tồn tại, đã đến tiêu vong biên giới.

	"Ta là Hồi Mộng Linh."

	"Ta là thời đại Hoang cổ tồn tại vĩ đại nhất!"

	"Ta tuyệt đối không được không có tiếng tăm gì chết đi, muốn giết ta, các ngươi cũng muốn trả giá đắt! Còn có những này ý đồ phản kháng ta gia hỏa, đều muốn cùng ta chôn cùng!"

	Hồi Mộng Linh điên cuồng nói.

	Ông

	Một cỗ làm người sợ hãi khí tức hiện lên.

	"Cẩn thận!"

	Đỗ Mã một nháy mắt đem mọi người giữ chặt thần bí tiểu trấn.

	Mà liền tại bọn hắn vừa mới rời đi thời điểm, một tiếng nổ ầm ầm, toàn bộ thần bí trong tiểu trấn, nháy mắt tại một cỗ chướng mắt quang huy bên trong hóa thành hư không!

	Oanh!

	Giống như quang tử hạch nứt.

	Toàn bộ thần bí tiểu trấn ầm vang nổ tung.

	Trong mắt mọi người, toàn bộ thần bí tiểu trấn phạm vi bên trong lúc thì trắng rực, đáng sợ ba động càn quét, để bọn hắn trong tai một bên phong minh, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Thần bí tiểu trấn, hết rồi!

	Chỉ là.

	Liền tại bọn hắn coi là cái này lúc kết thúc, thần bí trong tiểu trấn, vô số đủ mọi màu sắc lưu quang bỗng nhiên phá vỡ hư không, từ trong xuyên qua mà ra.

	"Cái đó là..."

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Cái này nhan sắc... Này khí tức... Rõ ràng là trước đó những cái kia tồn tại Hoang Cổ di vật mảnh vỡ!

	Chúng nó vậy mà trốn tới!

	"Cộng minh lực lượng, cũng tỉnh lại bọn chúng một chút năng lượng."

	Đỗ Mã như có điều suy nghĩ.

	Hưu!

	Hưu!

	Vô số lực lượng phun trào.

	Tại Trần Phong trong mắt bọn họ, thời khắc này thần bí tiểu trấn bộc phát cực giống một trận mỹ lệ pháo hoa, chỉ là, tại dạng này mỹ lệ bên trong, mang theo trí mạng độc dược.

	"Hoang Cổ di vật mảnh vỡ chảy ra..."

	"Sợ là muốn xảy ra chuyện đi?"

	Trần Phong suy đoán.

	Những này Hoang Cổ mảnh vỡ mỗi một cái cũng cực kỳ cường đại, Đỗ Mã, gen công hội, nghiên cứu khoa học cơ cấu người, không biết hoa bao lâu mới đem những vật này tiến đến nơi này.

	Mà bây giờ...

	"Đúng vậy a."

	Đỗ Mã nhìn về phía thiên không, "Cộng minh lực lượng thức tỉnh, những mảnh vỡ này sợ là cũng sẽ có được bộ phận ý thức, từ đây linh vật thức tỉnh, sợ là muốn chọn chủ..."

	"Chọn chủ?"

	Trần Phong chú ý tới hai chữ này.

	"Đúng."

	"Hoang Cổ di vật chọn chủ."

	Đỗ Mã lạnh nhạt nói, "Bởi vì hiện tại những này Hoang Cổ di vật chỉ có mảnh vỡ, cho nên những mảnh vỡ này chọn một người với tư cách chủ nhân của mình, sau đó để kỳ trợ giúp bản thân góp đủ cái khác mảnh vỡ, cuối cùng hình thành hoàn chỉnh Hoang Cổ di vật, sau đó cùng một chỗ bước vào cộng minh chi cảnh!"

	"Cái này cũng được?"

	Trần Phong con mắt trợn to.

	"Kia là tự nhiên."

	Đỗ Mã gật gật đầu, "Dù sao cũng là Hoang Cổ di vật a! Nguyên bản chỉ có mảnh vỡ bọn hắn quá mức nhỏ yếu, căn bản không có linh thể, nhưng là hiện tại cộng minh thức tỉnh..."

	"Ừm..."

	"Chúng nó tự nhiên có thể cảm ứng được cái khác mảnh vỡ tồn tại!"

	"Thiên hạ này, sợ là muốn xuất hiện vô số giác tỉnh giả! Hoang Cổ mảnh vỡ một khi chọn chủ thành công, cái kia dung hợp về sau, tự nhiên cũng chính là giác tỉnh giả!"

	Đỗ Mã bình tĩnh nói.

	"A, đúng rồi."

	Đỗ Mã chợt nhớ tới cái gì, "Không riêng gì Hoang Cổ di vật sự tình, dưới mắt đã mảnh đất này phong ấn đã giải trừ, những cái kia siêu cấp A tự nhiên cũng liền có thể đột phá! Không chỉ là Hoang Cổ di vật, liền liền nhân loại, cổ tộc, những cái kia lưu tại siêu cấp A quá lâu người, cũng đến cái kia đột phá thời điểm." ! ! !

	Trần Phong bọn người liếc nhau, đều là tâm thần chấn động mãnh liệt, cho nên, thiên hạ này muốn xuất hiện vô số giác tỉnh giả sao?

	Tê

	Đám người hít một hơi lãnh khí.

	Ngươi suy nghĩ một chút.

	Ở khắp mọi nơi Hoang Cổ mảnh vỡ chủ nhân...

	Vừa mới đột phá đến thức tỉnh cấp gen chiến sĩ...

	Bọn hắn xưa nay sẽ không dùng ác nhất ý ý nghĩ đi phỏng đoán nhân loại, nhưng là không hề nghi ngờ, những người này, tất nhiên là có tốt có xấu...

	Mà dù là chỉ có một người tâm tư bất chính, thiên hạ này đều muốn đại loạn!

	Một cái Hồi mộng linh liền náo lớn như thế, nếu như vô số giác tỉnh giả quấy rối...

	Bọn hắn ngẫm lại đều là đau đầu, cái kia hòa bình gen thời đại, tựa hồ không có khả năng trở về. 