 Minh Đô.

	Đây là một nơi kỳ quái.

	Trần Phong ngồi vân thiết đuổi tới phụ cận thời điểm, nhìn thấy chính là một tòa bao phủ tại mây đen bên trong thành thị, đầy trời vẻ lo lắng, thấy không rõ bất kỳ vật gì.

	Cái này là Minh Đô.

	"Loại cảm giác này..."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Khoảng cách Minh Đô càng gần, hắn liền càng cảm giác được một cỗ quái dị lạnh lẽo, loại kia phía sau lưng phát lạnh âm trầm cảm giác, để người không tự chủ được run rẩy.

	Nơi này thông dụng có được một loại nào đó lực lượng thần bí!

	Có thể để cho cấp A gen chiến sĩ chùn bước, nơi này tuyệt đối không đơn giản.

	Xoát!

	May mắn cảnh giới toàn diện mở ra.

	Trần Phong cẩn thận từng li từng tí chờ đợi tại Minh Đô bên ngoài.

	Căn cứ tài liệu biểu hiện, nơi này mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ có một hai con lạc đàn tử sư đi ra đi bộ một chút, sau đó liền trở về.

	Trần Phong chờ chính là thời gian này.

	Chẳng qua là.

	Có chút ra ngoài ý định chính là, Trần Phong ngồi xổm trọn vẹn hai ngày, đều không nhìn thấy bất cứ sinh vật nào xuất hiện.

	"Có chút không đúng..."

	Trần Phong lật qua ghi chép.

	Dĩ vãng tử sư xuất hiện khoảng cách tần suất, dài nhất cũng chỉ có tám giờ!

	"Xảy ra chuyện!"

	Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Nếu như tử sư không xuất hiện, chỉ sợ hắn thật đúng là đến đi vào, chẳng qua là trước mắt tòa thành thị này, cũng không phải dĩ vãng băng hà băng hải loại kia hoàn cảnh, coi như gặp được nguy hiểm cũng có thể tránh đi...

	Nơi này, quá mức nguy hiểm!

	Băng hải chưa khai phát là bởi vì đặc thù nước biển!

	Chỉ cần tránh đi nước biển, băng hải kỳ thật cũng không có quá nhiều nguy hiểm nhân tố.

	Nhưng là nơi này...

	Là chân chính nguy hiểm!

	Một tòa âm khí bao phủ tử thành?

	Ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì!

	"Đi trước nhìn xem."

	Trần Phong cẩn thận từng li từng tí tới gần.

	Nhưng mà.

	Vừa vặn tới gần Minh Đô mười dặm phạm vi bên trong, nhiệt độ chung quanh đã hạ xuống đến điểm đóng băng, trước mắt đáng nhìn trình độ cũng đang không ngừng hạ xuống, một cỗ rét lạnh bao phủ.

	Ông

	Trần Phong phóng thích năng lượng phòng hộ.

	"Không khí chung quanh ẩn chứa đại lượng năng lượng quỷ dị, những năng lượng này mang theo nhất định tính ăn mòn, những thứ chưa biết khác..."

	Trần Phong căn cứ năng lượng hạ xuống trình độ phân tích.

	Càng đến gần Minh Đô, năng lượng tiêu hao càng nhanh, bất quá cũng may Trần Phong bây giờ cũng đến ngụy cấp C, loại trình độ này tiêu hao, còn có thể thỏa mãn.

	"Bước vào Minh Đô lúc trước, hẳn là có thể bảo trì tự tuần hoàn."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Chẳng qua là.

	Ngay tại tới gần Minh Đô ngàn mét thời khắc, may mắn giá trị bỗng nhiên bắt đầu báo cảnh.

	Nguy hiểm!

	Trần Phong không chút do dự lui lại.

	Xoát!

	Thân ảnh nhanh lùi lại.

	Hai đạo đen nhánh ảnh tử trong bóng đêm lóe lên một cái rồi biến mất.

	Ngay tại trong nháy mắt đó, Trần Phong cảm nhận được một cỗ sát cơ mãnh liệt!

	Cấp B!

	Hai cái đều là cấp B!

	Cái này Minh Đô, quả nhiên là có biến dị sinh vật tồn tại.

	Nhanh lùi lại ngàn mét.

	Cảnh báo giải trừ, Trần Phong lúc này mới dừng lại.

	Truy xa như vậy...

	Trần Phong nhíu mày.

	Thực lực của hắn bây giờ, đối mặt những cái kia năng lượng quỷ dị thời điểm hoàn thành tự tuần hoàn không có vấn đề, nhưng là cũng chỉ thế thôi, nói cách khác, năng lượng tự động khôi phục cùng năng lượng tiêu hao bảo trì cân bằng, cứ việc sẽ không nhận nguy hại, nhưng là cũng mang ý nghĩa năng lượng cũng sẽ không khôi phục!

	Một khi theo Minh Đô sinh vật biến dị giao chiến, dữ nhiều lành ít.

	"Xem ra muốn chuẩn bị một ít khôi phục thí tề."

	Trần Phong thầm nghĩ đến.

	Vẻn vẹn một lần dò xét, hắn liền đối với nơi này có bước đầu hiểu rõ.

	Dù chỉ là vì bắt một cái tử sư, cũng cần chuẩn bị đại lượng năng lượng khôi phục thí tề, mà cho dù là như thế, chỉ sợ một người cũng không được.

	Tử sư chẳng qua là cấp C, nhưng là tòa thành thị này tùy thời có cấp B du đãng.

	Tỉ như

	Vừa rồi gặp phải cái kia hai đạo bóng đen.

	"Ta bây giờ đối phó cấp B vẫn là quá mức miễn cưỡng..."

	Trần Phong có chút nhức đầu xoa xoa đầu.

	Nguyên kế hoạch là một người lặng lẽ nhỏ vào nhập, bắn súng tích không muốn, lặng yên không một tiếng động tiêu diệt tử sư, cầm tới tinh huyết rút về đến, hiện tại xem ra chỉ sợ không được.

	"Muốn tìm người hỗ trợ."

	Trần Phong nghĩ nghĩ.

	Thuê ngoại nhân quá mức nguy hiểm, nhất là hắn thân phận hôm nay tình huống đặc thù, phỏng chừng thấy thèm bắt cóc Trần Phong người tuyệt không tại số ít. Hắn chẳng qua là tới săn giết một hai đầu tử sư, hắn cũng không muốn gặp lại ngoài định mức nguy hiểm, đã như vậy, chỉ có thể tìm một ít đáng tin cậy người.

	Huống chi...

	Nơi này đặc thù hoàn cảnh, tuyệt đại đa số người đều không thể ứng phó.

	Xoát!

	Trần Phong tuyên bố giới hạn danh bạ người quen có thể tiếp nhận nhiệm vụ.

	Mục tiêu: Minh Đô

	Nhiệm vụ: Thu hoạch tử sư tinh huyết

	Ban thưởng: Diệu Thiên gen thí tề

	Miêu tả: Nơi đây hoàn cảnh đặc thù, không khí ẩn chứa ăn mòn năng lượng, thỉnh thận trọng...

	Đinh!

	Đinh!

	Rất nhanh có nhiệm vụ phản hồi.

	Trần Phong kinh ngạc phát hiện, tiếp nhận nhiệm vụ, thế mà là Từ Phi!

	Gia hỏa này...

	Trần Phong không hiểu ra sao.

	Xoát!

	Màn sáng bắn ra.

	"Ngươi không biết Diệu Thiên gen thí tề hiện tại giá thị trường nhiều đắt đỏ, hắc hắc... Chỉ là một cái tử sư còn không phải dễ như trở bàn tay, ta không cần bán đi cũng được." Từ Phi dương dương đắc ý nói, "Ta hiện tại thân thể liền băng hải thủy đều có thể gánh vác, chỉ là ăn mòn năng lượng tính toán cái chim."

	Trần Phong giật mình.

	Là.

	Quên gia hỏa này thân thể cải tạo!

	Đối cái khác người mà nói, có chút khó khăn hoàn cảnh, Từ Phi căn bản không quan tâm! Gia hỏa này hiện tại tự mang các loại 'Miễn dịch quang hoàn', có lẽ cũng là một sự giúp đỡ lớn.

	"Có thể."

	Trần Phong thông qua hắn thỉnh cầu.

	Mà người thứ hai...

	"Vương Thuần? !"

	Trần Phong càng là một mặt mộng bức, gia hỏa này cũng muốn đi?

	Mã lặc!

	Hắn là tìm giúp đỡ được chứ!

	Không phải tìm đại gia!

	Vương Thuần mặc dù tính cách tốt, thực lực cũng không tệ, nhưng là đi theo gia hỏa này, Trần Phong luôn cảm giác mình mới là bảo tiêu có hay không a! Gia hỏa này sức chiến đấu đáng lo a!

	"Đã lâu không gặp."

	Vương Thuần lộ ra một trương mặt mũi tiều tụy.

	Cái loại cảm giác này, tựa như là bị ép khô đồng dạng.

	"Ngươi sẽ không là..."

	Trần Phong ý vị thâm trường nhìn lấy hắn, con hàng này Thủy Tinh Cung đã mở ra hậu cung dưỡng thành mô thức sao? Lúc này mới mấy ngày thời gian, liền ép khô thành như vậy.

	Xem ra Thần Uy tỷ muội sức chiến đấu không tệ a...

	"Khụ khụ."

	Vương Thuần ho khan hai tiếng, sắc mặt trắng bệch, "Chủ yếu là người thứ ba vật xuất hiện."

	A?

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Người thứ ba vật!

	Ngoại trừ Thần Uy hai tỷ muội, xuất hiện người thứ ba vật sao...

	"Nàng tại Minh Đô loại hoàn cảnh này vẫn là như cá gặp nước, sức chiến đấu có thể đi đến cấp B đỉnh phong."

	Vương Thuần một mặt cười khổ thở dài, "Nếu như chẳng qua là tử sư, chúng ta vẫn là không có vấn đề, bất quá, có thể hay không trước tiên đem ban thưởng cho ta..."

	"Được."

	Trần Phong đồng ý.

	Vương Thuần triệu hoán người thứ ba vật sao...

	Hắn ngược lại là có chút chờ mong.

	Nếu quả thật như Vương Thuần nói tới cường đại như vậy, có lẽ lần này sẽ càng nhẹ nhõm một điểm. Đi Minh Đô cần thời gian chuẩn bị, Trần Phong cũng liền đem thời gian đặt ở ba ngày sau.

	Ba ngày thời gian.

	Trần Phong chế tác các loại hồi phục gen thí tề làm chuẩn bị, Diệu Thiên gen thí tề cũng đã sớm cấp Từ Phi bọn hắn, để bọn hắn đề thăng sức chiến đấu, chuẩn bị sớm.

	Chỉ cần chuẩn bị thỏa đáng, nhiệm vụ lần này kỳ thật rất đơn giản.

	Ba ngày sau.

	Đại gia chính thức đến Minh Đô bên ngoài tập hợp.

	Một đoạn thời gian không gặp, Từ Phi cái kia trụi lủi đầu lâu bên trên lại mọc ra mao mao tiểu tóc ngắn, xem ra qua một thời gian ngắn nữa là có thể khôi phục.

	"Trường rất nhanh a."

	Trần Phong cười cười.

	"Hắc hắc."

	Từ Phi cười đắc ý.

	Rất nhanh.

	Vương Thuần một bộ 'Thân thể bị móc sạch' bộ dáng mang theo Thần Uy hai tỷ muội xuất hiện, đại gia lẫn nhau giới thiệu, cũng coi là có một cái chính thức nhận biết.

	Manga...

	Thật là lợi hại!

	Từ Phi sợ hãi thán phục, khó trách hắn cảm thấy nhìn quen mắt!

	"Thủy Tinh Cung..."

	"Ta giống như nhìn qua, các ngươi nhân khí siêu cao!"

	Từ Phi sợ hãi thán phục.

	"Tạ ơn."

	Thần Y hì hì cười một tiếng.

	"Chính các ngươi cũng nhìn qua chính mình manga?"

	Từ Phi hiếu kì.

	"Tất nhiên."

	Thần Y ngượng ngùng cười cười, "Thực kì lạ thể nghiệm đây."

	"Úc úc úc úc."

	"Ta kỳ thật có một vấn đề muốn hỏi."

	Từ Phi một mặt hiếu kì Bảo Bảo vẻ mặt, "Các ngươi nhìn qua chính mình sách sao?"

	Xoát!

	Bầu không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. 