 Minh Đô.

	Tại trong một vùng phế tích, hai đạo kinh khủng quang huy tại hư không lấp lánh, người phía dưới cơ hồ không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn, cái kia rõ ràng là Lữ Hồn cùng Minh Nguyệt!

	Oanh!

	Oanh!

	Hư không chấn động.

	Chỉ có từng đạo sóng ánh sáng lấp lóe.

	Lục mang...

	Hồng quang...

	Không ngừng ở trong thiên địa hiển hiện.

	Minh Nguyệt vốn là cực kỳ cường đại, lúc này vẻn vẹn chỉ là bởi vì Vương Thuần thực lực mà bị hạn chế, hiện tại hấp thu những sinh mạng này lực, khôi phục thực lực rất nhiều, nhưng là muốn miểu sát Lữ Hồn, y nguyên có chút gian nan! Hai người đối chiến, thế mà miễn cưỡng duy trì cân đối, ai cũng không thể làm sao ai!

	Toả định...

	Xoát!

	Một đạo lưu quang lóe qua, tuỳ tiện đánh gãy Trần Phong.

	Trần Phong chỉ có thể bất đắc dĩ thu tay lại.

	Vốn là muốn thừa dịp hai người đối chiến thời gian, thừa cơ thi triển Minh giới chi nhãn toả định, nhưng là làm sao, Lữ Hồn chỉ cần tùy ý một vệt sáng, là có thể gián đoạn!

	Thực lực của hai người cuối cùng chênh lệch quá lớn!

	Âm thầm tập kích là không được, như vậy...

	Trần Phong nhìn về phía chiến đấu bên trong hai người, chỉ có thể trước xem!

	Dùng hắn thực lực hôm nay, tự nhiên là không có tư cách tham dự trận chiến đấu này, nhưng là đồng dạng hấp thu đại lượng sinh mệnh lực tiểu Ảnh nhưng là có tư cách!

	"Đi thôi!"

	Trần Phong hư không một điểm.

	Xoát!

	Tiểu Ảnh hóa thành một vòng hồng mang lóe qua.

	Mục tiêu

	Lữ Hồn!

	Nó mặc dù chỉ là đơn thuần đề thăng lực lượng, cũng không quá sẽ sử dụng những thứ này siêu trường lực lượng, nhưng là vẻn vẹn hóa thành hồng mang không ngừng công kích, cũng đủ để cho Lữ Hồn kiêng kị! Chẳng qua là, làm cho người kinh hãi chính là, cho dù là Minh Nguyệt tiểu Ảnh hai người liên thủ, y nguyên không làm gì được Lữ Hồn!

	"Cái này là lá bài tẩy của các ngươi sao?"

	Lữ Hồn Nhãn bên trong lãnh mang lấp lánh.

	"Oanh!"

	Một cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát, Lữ Hồn vậy mà đem hai người sinh sinh chấn khai.

	"Các ngươi hấp thu lực lượng hoàn toàn chính xác tại phân thân của ta thực lực chí thượng, nhưng là, cho dù cường đại hơn nữa lực lượng, cũng cần tại cái gì nhân thủ trúng rồi!"

	"Tiểu cô nương này cũng coi như, căn này hồng tuyến..."

	"Ha ha."

	Lữ Hồn chẳng qua là lạnh lùng cười cười.

	Cao thủ tuyệt thế công lực, nếu là tại đồng dạng cao thủ trong tay, tự nhiên có thể phóng xuất ra kinh thế uy năng, nhưng là nếu là rơi xuống mãng phu trong tay, chỉ sợ chẳng qua là đơn thuần lực lớn vô cùng.

	Hiện tại

	Cũng giống như thế.

	Tiểu Ảnh mặc dù lợi hại, nhưng là dù sao căn bản không tới cảnh giới này!

	Nó hiện tại chỉ có thể đơn thuần dùng chính mình lực lượng cường đại cùng năng lượng xuyên tới xuyên lui, căn bản là không có cách phát huy ra những lực lượng này hẳn là có uy năng!

	Cho nên, Lữ hồn căn vốn không sợ!

	"Phế vật."

	Minh Nguyệt hận đến nghiến răng, nếu như những lực lượng này toàn bộ giao cho nàng...

	"Trần Phong!"

	Nàng nhìn về phía Trần Phong, "Giải trừ khế ước, toàn bộ giao cho ta, mới có phần thắng."

	"Không có khả năng!"

	Trần Phong không chút do dự bác bỏ.

	Nói đùa cái gì?

	Nếu như tất cả lực lượng giao cho Minh Nguyệt, lại không có hạn chế, làm như vậy mất Lữ Hồn về sau, bọn hắn muốn đối mặt chỉ sợ sẽ là nữ nhân này!

	Một cái sách manga bên trong nhân vật phản diện Boss?

	Không ổn định tính chất quá mạnh!

	Trần Phong tuyệt không có khả năng đem mạng của mình giao đến loại người này trong tay.

	Oanh!

	Oanh!

	Lữ Hồn bắt đầu điên cuồng tiến công.

	"Ngươi như vậy chúng ta chỉ có một con đường chết."

	Minh Nguyệt lo lắng.

	Trần Phong im lặng.

	"Ngươi có thể khống chế nàng?"

	Trần Phong nhìn về phía Vương Thuần, "Nếu ngươi có thể khống chế nàng, hoặc là cam đoan nàng không làm thương hại đại gia, ta đem tất cả lực lượng giao cho nàng cũng không phải là không được."

	"Ây."

	Vương Thuần nhìn một chút Thần Uy hai tỷ muội, lại nhìn xem chính mình cười khổ nói: "Không thể."

	Một bước này, nếu như sai, tất cả mọi người gặp nguy hiểm!

	Nhất là Thần Uy tỷ muội!

	"Cho nên mới không thể giao cho nàng a."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Nhưng là trước mắt Minh Nguyệt cùng tiểu Ảnh lúc này vậy mà tại bộc phát Lữ Hồn công kích đến liên tục bại lui, nếu là lúc này không thể nghĩ ra biện pháp, chỉ sợ thật muốn xong đời!

	Không thể còn cho Minh Nguyệt... Cái kia chỉ có một cái biện pháp.

	Trần Phong tâm thần khẽ động.

	Liên hợp!

	Tiểu Ảnh ở trong cơ thể mình thời điểm, có thể làm chính mình sở dụng!

	Như vậy

	Nếu như nó tại Minh Nguyệt thể nội đây?

	Tiểu Ảnh có thể tại hư ảo cùng trong hiện thực xuyên qua, có thể tùy ý qua! Nó sở dĩ có thể ở trong cơ thể mình du đãng, là bởi vì tiểu Ảnh lực lượng theo mình lực lượng đã hòa làm một thể! Mà Minh Nguyệt bên kia, nhưng là bởi vì cái kia nhân duyên kết khế ước, hai người còn hấp thu đồng dạng lực lượng, hiện tại khí tức cũng là đồng nguyên!

	Có lẽ...

	Xoát!

	Trong hư không.

	Cái kia nguyên bản công kích về phía Lữ Hồn tiểu Ảnh, thế mà quay người bắn về phía Minh Nguyệt.

	"Ngươi làm gì? !"

	Minh Nguyệt sắc mặt biến hóa.

	"Dung hợp!"

	Trần Phong lạnh nhạt nói, "Không nên phản kháng, để hắn tiến nhập thân thể ngươi, hai ngươi lực lượng đồng nguyên, chỉ có như vậy, ngươi mới có thể sử dụng trong cơ thể nó cái kia một nửa lực lượng!"

	Hưu!

	Lóng lánh ánh sáng đỏ.

	Tiểu Ảnh hóa thành một cây thẳng tắp hồng mang cắm vào Minh Nguyệt thể nội.

	Vương Thuần: "..."

	"Ây."

	Minh Nguyệt lộ ra có chút thần sắc thống khổ.

	"Làm sao rồi?"

	Trần Phong kinh hãi, chẳng lẽ lực lượng không dung hợp?

	"Không có việc gì..."

	Minh Nguyệt ổn định tâm thần, nghiến răng nghiến lợi nói: "Một cái đem ngươi thân thể nhồi vào ngươi không khó thụ?"

	Nàng lúc ấy hấp thu những cái kia sinh mệnh lực, thế nhưng là chầm chậm tiến dần dẫn đạo đến thể nội, nào giống hiện tại, bị Trần Phong ngạnh sinh sinh đâm tiến đến kém chút no bạo nàng!

	Cũng may, nàng bản thân đủ cường đại, rất nhanh cỗ lực lượng kia liền theo mình lực lượng hòa làm một thể.

	Cứ việc...

	Nàng rõ ràng đây là đầu kia đáng chết hồng xà lực lượng!

	Oanh!

	Tất cả lực lượng tại một sát na dung hợp.

	Đây là Minh Đô chi chủ hao phí vô cùng tận lực lượng, đánh phía Minh Đô bên ngoài hấp thu sinh mệnh chi lực! Đây là so giết sạch Phong thành còn muốn càng cường đại sinh mệnh chi lực!

	Đây là Trần Phong lợi dụng may mắn giá trị hỗ trợ khứ trừ tạp chất về sau thuần túy sinh mệnh chi lực!

	Đây là

	Chân chính lực lượng cường đại!

	Nguyên bản Minh Nguyệt chỉ lấy được một nửa, đối mặt Lữ Hồn có chút khó có thể ứng phó, nhưng là hiện tại, khi tất cả lực lượng dung hợp, nở rộ uy năng khá kinh người!

	"Cỗ lực lượng này..."

	Minh Nguyệt trong tay từng đạo lưu quang quay lại.

	"Ngươi..."

	Nàng giơ tay lên một chỉ Lữ Hồn.

	Oanh!

	Một điểm tinh mang nổ tung, lại đem Lữ Hồn nổ ra ngoài!

	"Lực lượng của ta, khôi phục một ít..."

	Minh Nguyệt khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Đây mới là nàng nguyên bản lực lượng!

	Nàng Minh Nguyệt khinh thường Thủy Tinh Cung, chưa từng nhận qua loại này bị người chèn ép khuất nhục?

	"Tới đi!"

	Minh Nguyệt chung quanh quang huy nở rộ.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Hư không không ngừng nổ tung.

	Chúng nhân ngẩng đầu nhìn lại, đều là kinh hãi không ngậm miệng được.

	Nguyên bản ở thế yếu Minh Nguyệt cùng tiểu Ảnh, đang liên hiệp về sau, thế mà là đè ép Lữ Hồn hành hung! Dù là đây chỉ là Lữ Hồn một cái phân thân, nhưng vẫn là cấp A đỉnh phong a!

	Thực lực này...

	Phốc!

	Chỉ một lát sau thời gian, Lữ Hồn trọng thương!

	"Trần Phong!"

	Lữ Hồn gầm lên giận dữ.

	Hắn mấy lần muốn ám sát Trần Phong, đều bị Minh Nguyệt ngăn cản.

	"Đi tốt không tiễn."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Ngươi chờ!"

	Lữ Hồn Nhãn bên trong hàn quang lóe lên, "Chờ ta chân thân có thể hành động..."

	Phốc!

	Minh Nguyệt một cước đạp đến hắn trên miệng.

	"Còn có ngươi..."

	Lữ Hồn gắt gao nhìn chằm chằm Minh Nguyệt, "Ta sẽ cho ngươi biết, chân chính ta đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu! Các ngươi những thứ này sâu kiến, sớm muộn sẽ bị hành vi của mình..."

	Phốc!

	Minh Nguyệt một kích cuối cùng đem hắn chọc thủng.

	"Ngớ ngẩn."

	"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi không có phát huy chân chính lực lượng?"

	Minh Nguyệt hời hợt phất phất tay, cười lạnh nói, "Lực lượng của ta cũng bất quá mới khôi phục một thành mà thôi."

	Phốc!

	Lục quang lấp lánh.

	Lữ Hồn sau cùng phân thân hóa thành nhiều vô kể óng ánh lục hạt tại không trung trôi nổi.

	"Nơi nào đi!"

	Minh Nguyệt hai mắt tỏa sáng.

	Xoát!

	Nàng sau đó vung lên, đem tất cả lực lượng hấp thu!

	Lữ Hồn phân thân, chết!

	"Giải quyết."

	Minh Nguyệt hấp thu xong hạt năng lượng, vừa lòng thỏa ý, bất quá nàng rõ ràng, về sau nàng tất cả lấy được lực lượng, đều muốn phân cho Trần Phong một nửa!

	Chuẩn xác hơn nói

	Là phân cho cái kia đáng chết tiểu xà một nửa!

	Hỗn trướng!

	Minh Nguyệt ngẫm lại liền khí.

	"Trần Phong."

	Nàng đang muốn theo Trần Phong cò kè mặc cả, bỗng nhiên cảm giác thể nội xuất hiện dị dạng, lập tức phát hiện, mình lực lượng, vậy mà tại nhanh chóng biến mất...

	Nhìn kỹ, đầu kia ngủ đông tiểu xà đã tỉnh lại, đang tại thu hồi mình lực lượng!

	Cái kia nguyên bản xụi lơ hồng sắc đường cong giờ phút này trở nên thẳng tắp, đang tại thể nội nhích tới nhích lui... 