 Oanh!

	Thần lực điên cuồng tràn vào.

	Trần Phong mi tâm phù văn dần dần cố định, cuối cùng, Thần vị ngưng kết, không có gì bất ngờ xảy ra, dùng Trần Phong thực lực, cái này Thần vị, trực tiếp bị cố định đến thần minh tầng dưới chót nhất.

	Xoát!

	Đầy trời thần quang trong chốc lát biến mất.

	"Kết thúc rồi à?"

	"Tựa như là."

	"Trần Phong Thần vị, tựa như là tầng dưới chót nhất..."

	"Cho nên hắn vẫn như cũ là nhỏ nhất thần minh."

	"Đúng vậy, nhưng là cái kia kinh khủng tín ngưỡng chi lực, có chút kinh người, giống như bắt nguồn từ những cái kia xảy ra bất ngờ sinh linh, cơ hồ sở hữu thần minh đều đi đoạt tín đồ..."

	"Đây là chuyện tốt hay là chuyện xấu?"

	"Không biết."

	Mấy vị thần minh trầm mặc.

	Trần Phong bỗng nhiên bạo tăng tín đồ dọa sợ rất nhiều thần minh, nhưng là chờ bọn hắn phát hiện chân tướng thời điểm, bản thân cũng một mạch tràn vào thế giới loài người hấp thu tín đồ.

	Trần Phong cái này tầng dưới chót nhất thần minh đều có thể hấp thu nhiều như vậy tín đồ?

	Bọn hắn đâu?

	Bọn hắn những thứ này cao giai thần minh đâu?

	Huống chi, những sinh linh này số lượng thực tế là quá mức kinh người!

	Hiển nhiên.

	Bọn hắn không biết, những sinh linh này nguyên bản đều là tội ác chi thần chỗ giấu diếm, cũng không biết những sinh linh này, nguyên bản là thuộc về thế giới này!

	Bọn hắn điên cuồng thu nạp tín đồ.

	Bọn hắn hi vọng cái này vạn ức nhân loại, đều trở thành tín đồ của bọn hắn.

	Thế là.

	Tiểu thần minh tới.

	Đại thần minh tới.

	Càng nhiều thần minh xuất hiện.

	Cơ hồ sở hữu thần minh, đều bước vào thế giới loài người.

	Hấp thu!

	Hấp thu!

	Lại hấp thu!

	Mỗi người đều phát ra thần lực của mình, xâm lấn đến thế giới loài người.

	Một cái, hai cái...

	Một cỗ dị dạng thần lực, bắt đầu xâm lấn.

	Ngươi khả năng đi ra ngoài, liền thấy một cỗ thần lực, ăn cơm, liền thấy một cỗ thần lực, đi ngủ, cũng nhìn thấy một cỗ thần lực, thậm chí buổi tối tới một phát, cũng có khả năng nhìn thấy thần lực.

	Thần minh, ở khắp mọi nơi.

	Ngươi không tín ngưỡng cái này?

	Cái kia những thần lực khác liền sẽ liên tục không ngừng đến đây.

	Vô số thần minh!

	Vô số thần lực!

	Chung quy một cái thích hợp ngươi!

	Thế là.

	Cuối cùng những cái kia nhân loại hay là thỏa hiệp.

	Chí ít...

	Lựa chọn tín ngưỡng một cái thần minh, cái khác thần minh liền sẽ không quấy rối, thế là, tại những cái kia thần minh đại quy mô thần lực quấy nhiễu xuống, rất nhiều nhân loại dần dần xác định tín ngưỡng của mình.

	Liền liền những cái kia chỉ có đáng thương ba bốn cái tín đồ thần minh, giờ phút này tín đồ đều hàng trăm hàng ngàn.

	Đôi này sở hữu thần minh tới nói, đều là việc vui.

	Nhân loại số lượng quá khổng lồ, cho nên hiện tại cơ hồ không có tranh đoạt phát sinh, bởi vì không cần thiết, có tranh đấu công phu, còn không bằng tiếp tục hấp thu cái khác tín đồ.

	Những cái kia không có bất kỳ cái gì tín ngưỡng nhân loại, theo bọn hắn nghĩ, quả thực là bảo tàng.

	Cho nên.

	Sau đó rất nhiều Thiên, bọn hắn đều sẽ vội vàng hấp thu tín đồ.

	Phi thường bận rộn.

	"Phụ thân, cái kia Trần Phong..."

	Một cái thần đời thứ hai cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

	"Quay lại giúp ngươi thu thập hắn."

	Thần minh mang mang lục lục tại nhân loại tìm kiếm tín đồ.

	Trần Phong?

	Hiện tại làm sao có thời giờ quản hắn!

	"Thế nhưng là..."

	"Xéo đi, nào có cái gì thế nhưng là, để hắn phách lối nữa mấy ngày, đại sự quan trọng, ngươi cũng đừng ra ngoài cho ta thêm phiền, Trần Phong lại nói, đó cũng là thần minh."

	"Vâng."

	Thần đời thứ hai chỉ có thể ủy khuất tiếp nhận sự thật.

	Hắn rất muốn tìm Trần Phong tính sổ sách, thế nhưng là chính như cha thân nói, thần minh yếu hơn nữa, đó cũng là thần minh! Không có phụ thân xuất thủ, hắn đi lên chính là đưa chuyển phát nhanh!

	Chết như thế nào cũng không biết!

	Những chuyện tương tự, phát sinh ở thế giới các ngõ ngách.

	Cho nên.

	Giờ phút này.

	Trần Phong đồng học, vừa thành thần sau cái này nguy hiểm nhất giai đoạn, vậy mà thu hoạch được quý giá trưởng thành thời gian.

	...

	Thế giới loài người.

	Tất cả mọi người như đói như khát tăng lên.

	Bọn hắn kẹt tại cảnh giới này quá lâu quá lâu.

	Lúc trước bởi vì Sáng Thế Thần phong ấn, tất cả nhân loại không cách nào bước vào giác tỉnh giả, không cách nào đột phá, mà mới vừa giải trừ phong ấn, lại bị ném đến tội ác chi thần giọt nước thế giới.

	Cho nên, coi là toàn bộ thế giới trở về đại địa thời điểm, cái kia mênh mông năng lượng, để bọn hắn cuồng hỉ không thôi.

	Tội ác chi thần tín đồ.

	Những cái kia đã từng cộng minh giả, là nhóm đầu tiên bị cướp ánh sáng, bởi vì bọn hắn nhìn qua rất cường đại, nhìn qua, tựa hồ là ưu tú nhất nhân loại...

	Những thứ này thần minh hoàn toàn không biết, bản thân cướp đi, đến cùng là gì đó.

	Mà những nhân loại còn lại...

	Nhưng là bắt đầu nghênh đón lớn nhất từ trước tới nay đột phá.

	Bởi vì Trần Phong.

	Bởi vì gen thí tề.

	Bởi vì siêu cấp A gen.

	Cả nhân loại tại thời gian mười hai năm, đã bước vào siêu cấp A, nếu như không phải như vậy, bọn hắn cũng sẽ không dựa vào số lượng, cùng tội ác chi thần cộng minh giả tín đồ ngạnh kháng!

	Mà những người này...

	Hiện tại bắt đầu đột phá!

	Lúc này, không có thần minh sẽ xoắn xuýt khế ước ký kết tiêu hao.

	Lúc này, không có thần minh dám cầm trong tay khế ước, cứ để thần minh ký kết, bởi vì một khi ra ngoài, rất có thể liền sẽ bị cái khác thần minh cướp đi!

	Thần minh là không cho phép giết chóc lẫn nhau.

	Dĩ vãng, tiểu thần minh không nghe lời, sẽ bị hạn chế tín đồ nơi phát ra, hiện tại... Nếu như tiểu thần minh hấp thu cũng đủ tín đồ, ai còn sẽ điểu ngươi?

	Hạn chế?

	Ngươi hạn chế a?

	Người ta căn bản không quan tâm!

	Ngươi nhiều nhất giáo huấn hắn một trận, trừ cái đó ra đâu?

	Cho nên.

	Lúc này.

	Không có một cái thần minh, sẽ từ bỏ dưới mắt thần minh.

	Cơ hồ toàn bộ nhân loại, đều là những thứ này thần minh tự mình ký kết thần minh khế ước, bọn hắn bàn tay nắm tay đem những nhân loại này, biến thành bản thân cộng minh giả, để bọn hắn đề thăng.

	Xoát!

	Xoát!

	Cơ hồ cả nhân loại trên thế giới không, đều là khế ước ký kết quang huy.

	Cộng minh nhất đoạn!

	Cộng minh nhị đoạn!

	Cộng minh bát đoạn!

	Cộng minh Thập đoạn!

	...

	Mỗi một cái giác tỉnh giả đỉnh phong, đều đang điên cuồng đề thăng.

	Có chút là tân tấn giác tỉnh giả, bọn hắn tăng lên tới cộng minh nhất đoạn im bặt mà dừng, mà nguyên bản liền ở vào thức tỉnh đỉnh phong uy tín lâu năm gen chiến sĩ, mười hai năm nghỉ ngơi lấy lại sức, cơ hồ là một nháy mắt bước vào cộng minh Thập đoạn! Ký kết thần minh khế ước nháy mắt, bọn hắn liền đối với thần minh lĩnh ngộ, đến một loại nào đó cực hạn!

	Đề thăng!

	Đề thăng!

	Đề thăng!

	Tất cả nhân loại mừng rỡ.

	Những cái kia thần minh cũng vô cùng hưng phấn.

	Bọn hắn nhìn lấy tín đồ của mình số lượng dùng một loại kinh khủng số lượng tăng trưởng, cơ hồ mỗi cái thần minh tín ngưỡng chi lực, đều chiếm được mấy lần tăng trưởng.

	Thậm chí.

	Có riêng lẻ vài người, bởi vì thực lực đủ cường đại, trực tiếp bước vào sứ đồ!

	"Ha ha."

	"Quá thoải mái!"

	"Hôm nay thành quả, đủ để so sánh lúc trước mười năm thành quả!"

	"Đây chính là thế giới loài người sao?"

	"Khổng lồ như thế sinh linh, lúc trước đến cùng là thế nào ẩn nấp đi..."

	Sở hữu thần minh ngạc nhiên không thôi.

	Phải biết.

	Dùng bọn hắn thực lực cường đại, đều chưa hề phát hiện thế giới này.

	Chỉ là.

	Bọn hắn không có chú ý tới, nơi hẻo lánh ở bên trong, có một cái mỹ lệ kinh người nữ thần, nàng nhìn qua rất là yếu đuối, nàng lẳng lặng nhìn phát sinh trước mắt hết thảy.

	Nếu như Trần Phong ở đây, nhất định sẽ nhận ra, vị này...

	Thình lình chính là nữ thần rừng rậm!

	Nàng không có ngăn cản, cũng không có tới gần.

	Ức vạn sinh linh?

	Ha ha.

	"Tên ngu xuẩn nhóm a..."

	Nàng nói khẽ.

	Các ngươi nhưng biết, các ngươi hấp thu, là tội ác chi thần tín đồ? !

	Nhất là...

	Nhóm đầu tiên!

	Thực lực cường đại nhất sứ đồ!

	Các ngươi nhưng biết, đó là Diệp tỉ mỉ bồi dưỡng, sứ đồ nhân tuyển?

	Diệp vì đem toàn bộ thế giới loài người biến thành tín đồ của hắn, lựa chọn một nhóm có đủ nhất mê hoặc lực tín đồ, đem bọn hắn từ giác tỉnh giả, bồi dưỡng thành cộng minh giả đỉnh phong!

	Sắp chuẩn bị những người này biến thành sứ đồ!

	Hắn nguyên bản đã chuẩn bị nghi thức, đem những người này đồng thời chuyển hóa!

	Chỉ là vì số lượng càng nhiều, cho nên mới chờ lâu chờ.

	Đến lúc đó...

	Mấy chục vạn thực lực kinh khủng sứ đồ cùng nhau tiến lên, đủ để đem toàn bộ thế giới loài người ức vạn sinh linh, đều phát triển thành tín đồ của mình, đó là một cái cực kỳ đáng sợ khái niệm!

	Đây là Diệp kế hoạch.

	Chỉ là.

	Bởi vì lần này khiêu chiến ngoài ý muốn, mới có chỗ trì hoãn.

	Mà những người này...

	Bọn hắn đem Diệp tín đồ toàn bộ hấp thu, không chỉ hấp thu, còn không thể nghịch chuyển, biến thành bản thân sứ đồ, một khi Diệp trở lại...

	"A."

	Nàng một tiếng cười khẽ.

	Một đám ngu xuẩn.

	Nàng trong lòng mình xuống định ngữ.

	Đây chính là Diệp!

	Đây chính là tội ác chi thần!

	Vô luận cái nào quang ảnh cường đại cỡ nào, Diệp là sẽ không chết, năm đó Sáng Thế Thần đều không thể tiêu diệt hắn, huống chi chỉ là một cái cái gọi là quang ảnh?

	Diệp sẽ trở về, đến lúc đó, chắc hẳn sẽ phát sinh một chút chuyện rất thú vị. 