 Đây là một cái thần kỳ cảnh giới. Cấp tựa hồ theo cấp A hoàn toàn khác biệt, cấp A trên bản chất là cấp B tiến hóa cùng tăng lên, từ cấp F nhất lộ tăng lên, liền có thể đến cấp A!

	Trên bản chất, chính là không ngừng tăng cường!

	Nhưng là cấp S đâu?

	Thuế biến.

	Trần Phong có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia cỗ thuế biến.

	Cho nên...

	Cảnh giới này, ưu thế của nó ở đâu?

	Trần Phong hồi tưởng từng theo cấp S tiếp xúc, yêu tộc vị kia đại năng, hắn một cái bàn tay, liền có thể đem Lý Lôi trọng thương, vẻn vẹn chỉ là bởi vì nhục thân sao? Cấp nhục thân?

	Không, chỉ bằng vào nhục thân, liền không khả năng cường đại đến tình trạng như thế!

	Năng lượng?

	Trần Phong hồi tưởng tình huống ban đầu, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì năng lượng tồn tại, vị kia yêu tộc đại lão, chẳng lẽ liền năng lượng loại này thứ căn bản đều không có?

	Cái này cũng không có khả năng!

	Vậy tại sao...

	Còn có hắn cùng tiểu Ảnh địa đồ giết xử lý cái kia cấp S!

	Cứ việc khoảng cách quá mức xa xôi, không có cảm nhận được cỗ lực lượng kia, nhưng là cái kia cấp S không ngừng biến hóa cùng giãy dụa bên trong, cũng không có hiện ra quá mức năng lượng kinh người.

	Nhưng là nhục thân của nó cũng là kinh người đáng sợ!

	Mỗi một lần.

	Vẻn vẹn chỉ là tái tạo nháy mắt, đều cơ hồ đem tiểu Ảnh xoá bỏ! Nếu không phải tiểu Ảnh có thể tại hư ảo cùng trong hiện thực xuyên qua, chỉ sợ chết sớm!

	Bị cái kia cấp S nội tạng trực tiếp xoắn nát!

	Đây chính là cấp S khủng bố.

	Cho nên...

	Cái kia yêu tộc cấp S cùng đầu này cấp S cự thú, đều là nhục thân chuyên tu?

	Hiển nhiên không phải.

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, có lẽ, cấp S cảnh giới này, căn bản không có nhục thân chuyên tu cùng năng lượng chuyên tu, bọn hắn trên bản chất chính là cùng nhau!

	Nhục thân chính là năng lượng!

	Năng lượng chính là nhục thân!

	Nếu như vậy...

	Trần Phong ánh mắt như điện, hắn dùng hết bản thân ý thức sau cùng đi điều khiển năng lượng.

	Oanh!

	Ngay tại Trần Phong ý nghĩ này vừa mới lóe lên thời điểm, thân thể của hắn vậy mà tại trong chớp nhoáng này băng liệt, thể nội đáng sợ cấp S năng lượng nháy mắt nổ tung.

	Oanh!

	Oanh!

	Đáng sợ năng lượng càn quét.

	Trần Phong ngạc nhiên nhìn lấy thân thể của mình tại vô cùng tận năng lượng tràn ngập dưới hóa thành hư vô, nhưng là khiến người ngạc nhiên là, ý thức của hắn lại còn tại!

	Ta không chết sao?

	Nha.

	Không có.

	Trần Phong ngạc nhiên nhìn lấy bản thân ở vào hỗn độn trạng thái.

	Giờ phút này.

	Thân thể của hắn đã hóa thành vô số hạt ánh sáng.

	Khiến người ngạc nhiên là, những cái kia hạt ánh sáng vậy mà không có biến mất, mà là giống như pháo bông nổ tung về sau, cứ như vậy vờn quanh ở chung quanh, hình thành một cái cự đại hình tròn hạt ánh sáng hiệu quả. Những cái kia nguyên bản tại Trần Phong thể nội năng lượng cường đại, lúc này, lại bị những này hạt hấp thu.

	Không sai!

	Những này năng lượng cường đại!

	Những này Trần Phong vô luận như thế nào đều hấp thu không hết năng lượng, vậy mà toàn bộ bị hấp thu! Bị những này nhìn như đơn bạc hạt ánh sáng, nhẹ nhõm hấp thu!

	Hồi lâu.

	Cái kia vô cùng tận năng lượng biến mất, không trung chỉ để lại những cái kia sao trời hạt ánh sáng.

	Trần Phong con mắt trợn to.

	Hắn không có thân thể, chỉ có thể ngạc nhiên nhìn lấy một màn này, tò mò nhìn những này hạt ánh sáng, hiếu kì cảm thụ được bản thân hỗn độn trạng thái.

	Ta đây là... Làm sao?

	Trần Phong không biết.

	Chẳng lẽ cứ như vậy duy trì trạng thái?

	Ân...

	Đây coi như là chết vẫn là hoạt?

	Chính hắn cũng không biết.

	Có lẽ...

	Ta có thể động?

	Trần Phong nếm thử ở trong ý thức vung vẩy.

	Xoát!

	Vậy mà thật sự có rất nhiều hạt ánh sáng tại tùy theo di động.

	Oa.

	Trần Phong ngạc nhiên nhìn lấy một màn này.

	"Cho nên, ta hiện tại liền biến thành như thế cái thân thể?"

	Trần Phong cười khổ.

	Không biết có thể hay không biến trở về nhân loại.

	Trần Phong vô ý thức nghĩ đến.

	Xoát.

	Ngay tại hắn suy nghĩ lóe lên thời điểm, hắn cảm giác được tất cả hạt ánh sáng trong nháy mắt dung hợp, bọn hắn ngưng tụ lại cùng nhau, hào quang nhàn nhạt lấp lánh.

	Trong chốc lát, vậy mà tạo thành một cái hoàn toàn mới nhục thân!

	Đây là...

	Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.

	Hắn cúi đầu xuống, nhìn xem mình tay, nhìn xem thân thể của mình, hết thảy theo trước đó đều không có bất kỳ biến hóa nào, hắn vậy mà lại nhẹ nhõm biến trở về đến.

	Năng lượng chính là nhục thân!

	Nhục thân chính là năng lượng!

	Chẳng lẽ...

	Trần Phong vô ý thức tại không trung vung tay lên.

	Biến!

	Tâm hắn niệm hiện lên.

	Xoát!

	Tay phải của hắn tại không trung nháy mắt hóa thành hư vô, hóa thành vô số hạt ánh sáng, mà Trần Phong thông qua cảm ứng, lại cũng có thể cảm thấy được hạt ánh sáng mỗi một cái địa phương!

	Mỗi một cái hạt ánh sáng, đều là chính hắn!

	Ngưng!

	Trần Phong tâm niệm lưu chuyển.

	Xoát!

	Hạt ánh sáng ngưng tụ, Trần Phong tay phải lại trở về.

	Tê

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	Nguyên lai, đây chính là cấp S a? !

	Hắn rốt cuộc biết, bản thân địa đồ giết xử lý cái kia cấp S cự thú đến cùng có bao nhiêu may mắn, nếu không phải cái này đặc thù hoàn cảnh, nếu không phải đặc thù tiểu Ảnh...

	Cái này căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành! Cấp, cơ hồ chính là bất tử chi thân!

	"Thân thể này..."

	Trần Phong song quyền nắm chặt.

	Hắn có thể cảm giác được cái kia nổ tung cùng năng lượng, cấp S, hắn một quyền xuống dưới, có được cấp S lực lượng kinh khủng! Đây không phải đơn thuần nhục thân lực lượng, cũng không phải đơn thuần có thể lượng sức lượng, mà là cả hai kết hợp, cấp S, chính là xảo diệu đem hai loại lực lượng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau!

	Từ đây, không có nhục thân, cũng không có năng lượng, chỉ có cả hai kết hợp!

	Cái này, chính là cấp S!

	Oanh!

	Trần Phong một quyền rơi xuống, hư không rung động.

	Hắn có thể tuỳ tiện nhìn thấy bản thân một quyền này đưa tới hiệu quả, thậm chí liền thời gian tốc độ chảy đều tại thời khắc này chậm lại, không gian chậm rãi xé rách, theo bản thân dời đi lại chậm rãi khép lại.

	Mà cái này. . .

	Vẻn vẹn chỉ là Trần Phong tùy ý một quyền!

	Hiệu quả kinh người!

	"Tùy tiện một quyền liền có thể so với ngũ tinh, lục tinh dung hợp kỹ sao?"

	Trần Phong âm thầm líu lưỡi.

	Chỉ có giờ khắc này hắn mới biết được mình lực lượng khủng bố đến mức nào!

	Như vậy...

	Năng lực đâu?

	Trần Phong đưa tay, quang huy lấp lóe.

	Phong nhận!

	Hưu!

	Một vòng màu xanh thẳm phong nhận phiêu khởi.

	"Có vẻ như rất phổ thông a."

	Trần Phong nói thầm một câu.

	Cái này phong nhận nhìn qua cùng hắn lúc trước thi triển đồng dạng, bình thản xuất thủy, Trần Phong đối trước mắt một ngôi nhà cỗ đập tới, phong nhận lặng yên không một tiếng động từ trước mắt thổi qua.

	Ân...

	Nó cứ như vậy thổi qua đồ dùng trong nhà.

	Không sai.

	Phiêu!

	Không có bất kỳ cái gì nổ tung, không có bất kỳ cái gì năng lượng tràn ra, vẻn vẹn chính là như thế xuyên thủng đồ dùng trong nhà, nhẹ nhõm thổi qua, sau đó lại tiếp tục về sau, thổi qua vách tường, trôi dạt đến sát vách, thẳng đến một tiếng hét thảm âm thanh truyền đến.

	"A!"

	"Trần Phong cái tên vương bát đản ngươi!"

	"Ngọa tào, may mắn lão tử cảnh giác!"

	"Móa nó, chậm một giây ta Khổng gia liền tuyệt hậu..."

	"Mẹ nó, quả nhiên trầy da."

	"Đau đau đau."

	"Thao, lão tử lần trước thảm như vậy vẫn là cắt da thời điểm."

	"Trần Phong đại gia ngươi!"

	Khổng Bạch tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng truyền đến.

	Trần Phong lau lau mồ hôi lạnh.

	Mặc dù hắn đã tận lực phóng tròn phong nhận tốc độ, căn bản không có khả năng tổn thương lưỡi đao, nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới, tiện tay ném ra bên ngoài phong nhận, lại có thể cường hãn đến tình trạng như thế! Có trời mới biết, hắn đột phá trước, dùng hết toàn lực cũng vô pháp đối với gian phòng tạo thành một điểm tổn thương!

	Mà bây giờ...

	Trần Phong coi trọng mình tay.

	Cho đến giờ phút này, hắn mới cảm nhận được cấp S đến cùng khủng bố đến mức nào!

	"Trần Phong!"

	Khổng Bạch mặt đen hắc từ căn phòng cách vách đi tới, khập khiễng.

	"Thật xin lỗi."

	Trần Phong xấu hổ.

	"Ngươi kém một chút để lão tử tuyệt hậu."

	Khổng Bạch phẫn nộ.

	"Dù sao ngươi lại dùng không lên..."

	Trần Phong nói thầm một câu.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Khổng Bạch mắt lộ ra hung quang.

	"Không, không có gì."

	Trần Phong cười ha ha một tiếng.

	"Hừ."

	Khổng Bạch hừ lạnh một tiếng, lúc này mới phát hiện chung quanh khác biệt, khi thấy trên vách tường cái kia lỗ thủng về sau, lúc này mới tỉnh ngộ vì sao phòng của hắn sẽ bỗng nhiên xuất hiện phong nhận.

	Vừa rồi phẫn nộ đầu óc nháy mắt tỉnh táo lại.

	Tường này bích...

	Cái này phong nhận...

	"Chẳng lẽ nói?"

	Khổng Bạch con mắt bỗng nhiên trợn to.

	"Hắc hắc."

	Trần Phong ngượng ngùng nói, "Ta đột phá."

	"Móa!"

	Khổng Bạch một tiếng sợ hãi thán phục. 