 "Ta nếu phát huy ra bản thể lực lượng, ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi giáng lâm cơ hội?"

	Cổ tộc nữ nhân cười lạnh.

	Ba!

	Phó hội trưởng huyễn ảnh vỡ vụn.

	Lớn như vậy Tinh Thành, lại không một cái chân chính siêu cường giả tồn tại! Mà đối diện bọn họ, nhưng là nhất cái viễn siêu người bình thường đáng sợ nữ nhân!

	"Tiếp xuống, là các ngươi..."

	Cổ tộc nữ nhân khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh lùng.

	Chẳng qua là.

	Nàng một câu không nói xong.

	Oanh!

	Một đạo thất thải dòng lũ lóe qua, các loại loạn thất bát tao năng lực, trong khoảnh khắc đó nở rộ, ngạnh sinh sinh nhét vào trong miệng nàng, ầm vang nổ tung!

	Xùy

	Xùy

	Các loại kỳ quái chất lỏng cùng hương vị bạo liệt.

	Toàn bộ thế giới tựa hồ trong nháy mắt an tĩnh lại, chúng nhân há hốc miệng không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy một màn này, nhất là nhìn lấy cái kia không ai bì nổi nữ nhân bị xạ một mặt!

	"Ngọa tào."

	Từ Phi nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

	"Thật mạnh mẽ!"

	Khổng Bạch cũng kinh vi thiên nhân.

	Đối mặt nhất cái giết chết phó hội trưởng phân thân người, thế mà còn dám như vậy lấy?

	Ngưu bức!

	Bọn hắn còn có thể nói cái gì?

	Nhưng mà Trần Phong cũng chỉ có thể buông tay, không phải hắn muốn loạn xạ, mà là Tru Thần một khi thi triển, căn bản không phải do hắn khống chế tốt sao? ! Trừ phi hắn nguyện ý đình chỉ!

	Nhưng là bây giờ...

	Tru Thần đã là hi vọng duy nhất của hắn!

	Trần Phong nhìn xem thời gian, Tru Thần đã tiến nhập cuối cùng ba giây đếm ngược!

	Từ giờ trở đi, Trần Phong sau một khắc sắp phóng xuất ra năng lực, đều là cường đại năng lực công kích, tại trải qua uy năng điệp gia...

	Hiện tại, mới là bắt đầu!

	"Ngươi dám!"

	Cổ tộc nữ nhân một tiếng tiếng kêu chói tai.

	Oanh!

	Một mảnh phấn vụ nổ tung.

	Từng đạo quang hoa quét về phía Trần Phong, xé rách hư không, uy thế bất phàm, xem bộ dáng là dự định trong nháy mắt đem Trần Phong chia năm xẻ bảy, không ai cản nổi!

	"Cẩn thận."

	Từ Phi mắt lộ ra hung quang.

	Hắn tại tính toán chính mình có thể hay không kháng trụ loại công kích này.

	Khổng Bạch ánh mắt lạnh lẽo.

	Hắn tại phân tích chính mình xuyên qua năng lực có thể hay không đem gia hỏa này công kích cũng cho xuyên qua...

	Chẳng qua là.

	Ngay lúc này, Trần Phong tiếp tục đem tay hướng phía trước một đống.

	Oanh!

	Lại là một đống năng lực nở rộ.

	"Ngươi còn dám ném loạn rác rưởi?"

	Cổ tộc nữ nhân khí cười.

	Lúc trước là bởi vì cái kia đáng chết ba cái lão đầu tại cản trở, nàng giành không xuất thủ, hiện tại ba người kia lão đầu đã quải điệu, gia hỏa này thế mà còn như thế phách lối?

	Chẳng qua là.

	Nàng không có chú ý tới.

	Lần này Trần Phong thả ra năng lực, cùng lúc trước, tựa hồ có chút khác biệt.

	"Những thứ này rác rưởi..."

	Nàng màu hồng năng lượng cùng những thứ này rác rưởi năng lực va chạm, ngay tại nàng coi là có thể thuận tay đem cái này đáng chết con rệp giết chết thời điểm, những năng lực kia vậy mà theo phấn trong sương mù giết ra.

	Oanh!

	Từng tầng từng tầng phấn vụ bị tiêu diệt.

	Ầm!

	Quang hoa nổ tung.

	Những năng lực kia thế mà xuyên thấu phòng ngự rơi xuống trên người nàng.

	Oanh!

	Nàng cả người nháy mắt bay rớt ra ngoài, nện cái đầy bụi đất. ? ? ?

	Cổ tộc nữ nhân có điểm mộng bức.

	Tình huống như thế nào?

	Chính mình thế mà bị đánh đi ra rồi? Liền những cái kia ngay cả mình phòng ngự đều phá không được rác rưởi năng lực? Nàng cúi đầu xuống nhìn xem trên người mình, nguyên bản hoàn chỉnh quần áo đã xé rách, chính mình trắng noãn như ngọc da thịt, thế mà nhiều từng tầng từng tầng vết thương, nàng thế mà bị cái kia đáng chết nhân loại đả thương!

	Cái này sao có thể?

	Nàng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	Nàng thụ thương.

	Bị cái kia một mực phun ra rác rưởi gia hỏa? ? ? Phải biết, lúc trước năng lực của hắn, ngay cả mình làn da đều không thể đâm xuyên, cái này chợt bộc phát ra tới năng lực...

	Đây là lá bài tẩy của ngươi sao?

	Nàng ánh mắt trở nên âm trầm.

	Nàng cảm thấy mình tựa hồ xem thường gia hỏa này.

	"Cũng tốt."

	"Đã ngươi có năng lực phản kháng, vậy liền để ta hảo hảo chà đạp ngươi đi!"

	Nàng xuất thủ lần nữa.

	Không còn là lúc trước muốn một cước giẫm chết con kiến cái chủng loại kia ngả ngớn, lần này, nàng chuẩn bị toàn lực xuất thủ, hảo hảo giáo huấn một cái cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa.

	Sau đó...

	Nàng ngẩng đầu, phát hiện đối diện tên kia còn tại ném rác rưởi.

	Không sai.

	Vẫn là rác rưởi.

	Tên kia căn bản không có phóng thích cường đại chiêu số giác ngộ, mà là từ lúc mới bắt đầu ném ra loại kia kỳ kỳ quái quái nhan sắc rác rưởi về sau, vẫn duy trì tư thái.

	Nếu như nhất định phải hình dung...

	Tên kia hiện tại chính là một cái hình người tự đi máy phát xạ, mà phun ra mục tiêu là chính nàng.

	Oanh!

	Oanh!

	Cái kia ánh sáng bảy màu vẫn đang đối với mình phun ra.

	Cổ tộc nữ nhân hít sâu một hơi, nàng không biết lần này đối phương bắn ra chính là thứ đồ gì, thế nhưng bởi vì vết xe đổ, nàng quyết định dùng đối mặt đồng cấp bậc đối thủ tư thái.

	"Tinh Giới phòng ngự!"

	Ông

	Nhất cái cự đại phòng ngự tạo dựng.

	Ngay tại nàng tạo dựng tốt phòng ngự một khắc này, cái kia kỳ quái năng lực công kích cũng đến.

	Oanh!

	Oanh!

	Hai tiếng nổ mạnh.

	Mọi việc đều thuận lợi Tinh Giới phòng ngự vậy mà tại một nháy mắt dao động.

	"! !"

	Sắc mặt nàng rốt cuộc triệt để biến.

	Cái này nàng một mực coi là rác rưởi kỳ quái phun ra năng lực, thế mà còn có uy năng cỡ này?

	"Ngưng!"

	Nàng vội vàng gia cố Tinh Giới phòng ngự cũng bổ sung năng lượng, có thể một nháy mắt dao động Tinh Giới lực lượng phòng ngự, nàng lần này cũng không muốn để loại năng lực này oanh đến trên người mình.

	Tất nhiên.

	Nàng đến bây giờ cũng không hiểu, đây rốt cuộc cái gì gặp quỷ năng lực? !

	Chẳng qua là.

	Nàng không biết là, không riêng nàng kinh, Tinh Thành tất cả mọi người hù đến.

	Lực công kích này...

	Đây quả thật là Trần Phong?

	Vừa rồi phó hội trưởng ba người ở thời điểm, đối mặt nữ nhân này cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại, mà bây giờ, Trần Phong trực tiếp liền để người ta đánh bay ra ngoài rồi?

	A, vẫn là hoàn toàn thể gia hỏa!

	Gia hỏa này thế mà cường hãn đến loại tình trạng này?

	Bọn hắn nhìn trước mắt lập loè loạn thất bát tao ánh sáng bảy màu, không ngừng phun ra các loại năng lực Trần Phong, lâm vào trong rung động, hắn bắn ra đến cùng thứ đồ gì?

	Dù là gen công hội đại lão cũng không có hiểu rõ, đây rốt cuộc cái gì gặp quỷ năng lực!

	Chí ít mọi người nhận biết bên trong, chưa hề có loại năng lực này!

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong cũng đang yên lặng tính toán thời gian.

	Mới vừa rồi còn có ba giây thời điểm, hắn phóng thích một đợt cường đại công kích, một lần hai trăm cái năng lực công kích, bình quân mỗi một cái đều có năm mươi lần uy năng! ! !

	Hai trăm cái xuống dưới, cho dù là siêu cường phòng ngự cũng sẽ dao động!

	Mà bây giờ...

	Còn có hai giây!

	Mỗi một giây, đều sẽ so với một lần trước càng cường đại!

	Trần Phong lưu tại sau cùng, đều là chính mình công kích mạnh nhất năng lực!

	Trước mắt Tru Thần, tiếp tục thi pháp thời gian đại khái là ba mươi hai giây, thế nhưng trên bản chất, phía trước hai mươi chín giây, trên cơ bản đều là đang đánh xì dầu!

	Hoặc là nói...

	Cái kia hai mươi chín giây thậm chí có thể coi như là đơn thuần thi pháp ngâm xướng thời gian!

	Những cái kia, chẳng qua là tiền hí!

	Tru Thần chân chính bộc phát thời gian, là cuối cùng này ba giây!

	Trần Phong theo hơn sáu ngàn cái năng lực bên trong, chọn lựa ra cường đại năng lực công kích, tại cái này uy năng điệp gia lớn nhất ba giây đồng hồ, bạo tạc thức chuyển vận ba giây!

	Nhìn lấy cổ tộc nữ nhân chống lên tới phòng ngự, Trần Phong chẳng qua là cười cười.

	Như vậy...

	Kết thúc đi!

	Cuối cùng hai giây thời gian!

	Oanh!

	Trần Phong trong tay, một vòng tạc liệt công kích nháy mắt dẫn bạo.

	Cạch!

	Cạch!

	Cổ tộc nữ nhân chống lên Tinh Giới phòng ngự thậm chí ngay cả một giây đồng hồ đều không chịu đựng nổi, liền sinh sinh sụp đổ, mà giờ khắc này, Tru Thần cũng đến cuối cùng nhất giây!

	Oanh!

	Kinh khủng công kích nở rộ.

	Trần Phong có khả năng thả ra tối cường năng lực toàn bộ bộc phát!

	Cái kia vô cùng tận công kích rơi vào cổ tộc nữ nhân trên người, nháy mắt đánh cho trọng thương, mọi người ở đây coi là Trần Phong chiêu số cuối cùng kết thúc thời điểm...

	Trần Phong hai mắt hồng quang lấp lóe.

	Tru Thần một thức sau cùng, Trần Phong quá khứ thi triển tất cả năng lực bên trong một người cường đại nhất!

	Minh giới chi nhãn!

	Cái kia, lúc trước cùng hoang dại tộc trưởng hàm tình mạch mạch đối mặt trọn vẹn một ngày siêu cường ngưng tụ công kích, bây giờ trải qua sáu mươi lần điệp gia khủng bố bộc phát!

	Oanh!

	Lóng lánh ánh sáng đỏ! 