 Băng hải trước.

	Mấy chục cái người mặc hắc bào thân ảnh xuất hiện, bọn hắn yên lặng mà lại nghiêm túc ánh mắt nhìn về phía băng hải, trong mắt lại có một loại kỳ dị sứ mệnh cảm giác.

	"Cái này là băng hải sao?"

	Long Dược ánh mắt ngưng tụ.

	Bọn hắn nghe qua băng hải truyền thuyết, biết nơi này rất nguy hiểm, sau đó, liền không có sau đó.

	Long gia mặc dù trong truyền thuyết cực kỳ cường đại, nhưng là hiện tại cũng bất quá là cái gia tộc suy tàn, biết một ít thần kỳ chuyện cũ cùng truyền thuyết cổ xưa, nhưng là băng hải tuyết nguyên?

	Bọn hắn không có nghiên cứu.

	Liền liền mục tiêu đặt ở băng hải tuyết nguyên, cũng bất quá là bởi vì lão tổ tại phác hoạ chân dung bên trong cảm nhận được long khí tức. . .

	"Long Thập Tam."

	Long Dược bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi đi thử xem."

	"Được."

	Được gọi là Long Thập Tam người trẻ tuổi đi tới, trực tiếp đem tay phải đặt ở băng hải bên trong, kinh người sự tình phát sinh, những cái kia nước biển vậy mà chớp mắt đem hắn tay phải tan rã!

	Tay phải của hắn, cứ như vậy biến mất!

	Chúng nhân vẻ mặt nghiêm nghị, thật đáng sợ nước biển!

	Nơi này nước biển, theo băng hà thủy đồng dạng thần bí, cứ việc tác dụng khác biệt, rời đi băng hải mấy giây sau cũng sẽ nhanh chóng mất đi hiệu lực, nhưng là đều phi thường đáng sợ!

	Cái này là cấm địa khủng bố.

	"Ta không chịu nổi."

	Long Thập Tam tỉnh táo đứng dậy trở về, đã bị phân giải tay phải vậy mà tại chậm rãi khép lại, đây chính là hắn gen năng lực, nhục thể trùng sinh.

	"Thực tốt."

	Long Dược khẽ gật đầu.

	Long Thập Tam nhục thân cường độ đều không chịu nổi, những người khác cũng không cần nếm thử, cái này băng hải, căn bản là không có cách tiếp xúc, vậy xem ra, chỉ có thể bay qua.

	"Long Thập Thất."

	Long Dược tiếp tục phân phó.

	Có người liền lăng không mà lên, bọn hắn quá nhiều người, mỗi người đều có được cường đại gen năng lực, coi như không hiểu quy tắc của nơi này, cũng có thể tuỳ tiện phỏng đoán đi ra.

	"Tầng trời thấp phi hành sao?"

	Long Dược tỉnh táo lại lệnh, "Biến thân đi."

	"Vâng."

	"Ngao "

	Một tiếng nhẹ nhàng gầm rú.

	Tất cả bóng đen nằm rạp trên mặt đất, phía sau sinh ra một đôi nhục cánh.

	Xoát!

	Xoát!

	Một đám bóng đen lăng không bay đi.

	Trần Phong cùng Tiểu Nhu ở phía xa xem một mặt mộng bức, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng những người này sẽ dùng năng lực gì bay qua, căn bản không nghĩ tới những người này, thế mà toàn có cánh!

	"Long gia."

	Trần Phong ra Long Dược, đã từng Long Thệ sơn từng có gặp nhau.

	"Cái kia tự cho là long hậu duệ gia tộc?"

	Tiểu Nhu ngạc nhiên, "Bọn hắn thế mà thật đúng là đem chính mình hướng long phương hướng tiến hóa ai, quá ngu nha."

	"Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này."

	Trần Phong ánh mắt lấp lóe.

	Hắn thực xác định, những người này mục tiêu không phải Linh Hải Mộc.

	Linh Hải Mộc truyền thuyết, có lẽ rất nhiều người biết, nhưng là tuyệt sẽ không có người từng thấy Linh Hải Mộc!

	Cái đồ chơi này bản thân liền là Linh Hải thần thụ nhánh cây, không có cố định hình dạng, lúc trước phế tích nhà máy thời điểm, Trần Phong tận mắt thấy Lôi Minh trong tay Linh Hải Mộc, đều không có đưa nó hướng phương diện kia liên tưởng. Nếu không phải về sau dùng may mắn quang hoàn cảm giác không đúng, Trần Phong hiện tại cũng sẽ không nghĩ tới Linh Hải Mộc!

	Thứ này. . .

	Bản thân liền là truyền thuyết!

	Chớ nói chi là, tổ chức thần bí theo Linh Hải Mộc kì lạ quan hệ.

	Lôi Minh vì sao lại biết nó?

	Tổ chức thần bí đến cùng muốn làm gì?

	Đây đều là Trần Phong muốn biết.

	Linh Hải Mộc, tuyệt đối không thể rơi vào tổ chức thần bí trong tay!

	"Phải tăng tốc tốc độ."

	Trần Phong trong lòng nói.

	Phác hoạ chân dung gây nên hiên nhiên đại bá, Long Dược đám người xuất hiện khả năng không chỉ là trùng hợp, nói không chừng sẽ có nhiều hơn nữa người xuất hiện, vô luận bọn hắn mục đích là cái gì.

	Mau chóng thông qua băng hải!

	Trần Phong quyết định.

	"Làm sao sống?"

	Tiểu Nhu mong đợi nhìn xem Trần Phong.

	"Đi theo ta."

	Trần Phong đi vào băng hải trước.

	Xoát!

	Hắn nhẹ nhàng vươn tay.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Tiểu Nhu giật nảy mình, ngươi cũng không phải kia cái gì Long Thập Tam, người ta là chuyên tu nhục thân năng lực cường đại gen chiến sĩ, nhục thân hư hao có thể tự động trùng sinh!

	"Yên tâm."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	Ông

	Vô thanh năng lượng lặng yên tản ra.

	Băng hải, có được thần kỳ lực lượng, trên lý luận có thể tan rã hết thảy, nhưng là nếu quả thật chính là như vậy, làm sao còn sẽ có bờ biển loại vật này?

	Dưới chân bọn hắn thổ địa!

	Những thứ này rõ ràng đều là không cách nào tan rã tồn tại!

	Thế nhưng là, bình thường bùn đất cũng sẽ bị phân giải, cho nên, cái này bên bờ biển xuôi theo, tất nhiên có một tầng thần kỳ lực lượng, cỗ này lực lượng thần bí cùng loại màng bảo hộ đồng dạng, để nó không cách nào bị băng hải phá hư.

	Cái này, chính là Trần Phong muốn tìm năng lượng.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn mở ra!

	Thiên Huyễn bên trong vô số gen lấp lóe, từ khi Trần Phong tinh thần lực đột phá 3000 về sau, Thiên Huyễn gen càng là giải tỏa vô số cường đại gen tiềm năng.

	"Nếu như ta chế tác loại này kì lạ thuộc tính năng lượng vũ trang, cần bao nhiêu may mắn giá trị?"

	Trần Phong truyền lại ý niệm.

	Xoát!

	Ý niệm phản hồi: 2 điểm.

	Có thể!

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Chỉ cần 2 điểm, liền có thể chế tác loại này kì lạ thuộc tính năng lượng vũ trang, điều này nói rõ, hắn cần tiêu hao, vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Huyễn phong nhận số lượng cùng thuộc tính chỉ định!

	Thiên Huyễn giáp biển lượng gen năng lực bên trong, liền có không bị băng hải phá hư tồn tại.

	Quả nhiên!

	Trần Phong kích động.

	Như vậy

	Bắt đầu đi!

	Oanh!

	Một tầng năng lượng màu tím nhạt vũ trang đem Trần Phong bao trùm, theo tay đến chân, bao trùm đến bất kỳ nơi hẻo lánh, trong chốc lát, Trần Phong liền võ trang đầy đủ.

	Xoát!

	Tay phải tại băng hải bên trong lay động qua.

	Trần Phong thấy rõ ràng, những cái kia nước biển trước bị năng lượng màu tím nhạt đẩy ra.

	Quả nhiên không cách nào phá hư!

	Trần Phong tâm động.

	Xoát!

	Hắn bước ra một bước, lại giẫm tại băng hải phía trên.

	Bình yên vô sự!

	"Ngươi. . ."

	Tiểu Nhu con mắt trừng lớn.

	Cái này cái gì thần kỳ năng lực? !

	Thế mà có thể không nhìn băng hải cái kia đáng sợ tan rã? !

	Nàng trước khi đến, hỏi qua nhà mình Nhị bá, hắn nơi kia quả thật có chút đồ vật không nhận băng hải ảnh hưởng, nhưng là những vật kia chẳng qua là tại phòng thí nghiệm trong nghiên cứu, mà lại chú định không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu, thế nhưng là Trần Phong cái này. . .

	"Có chút phiền phức."

	Trần Phong cũng chú ý tới Tiểu Nhu tồn tại.

	Nan đạo khiêng nàng qua?

	Quá nguy hiểm!

	Tùy tiện mấy điểm nước biển tràn ra đến, tiểu cô nương này sợ là đều muốn xong đời. Nơi này vô luận đẳng cấp gì đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, một khi bị đụng vào. . .

	Đó chính là địa hình sát

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Tiểu Nhu bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, "Đúng, Tiểu Nguyệt tỷ tỷ chân dung."

	"Ừm, ta tìm xem. . ."

	"Cái này!"

	Tiểu Nhu xuất ra một bức chân dung giao cho ngươi, "Tiểu Nguyệt tỷ tỷ nói, cái này có thể giúp đỡ ngươi."

	A?

	Trần Phong tâm động.

	Trở lại bên bờ, hắn mở ra chân dung xem xét, lập tức ngạc nhiên.

	Cái kia thế mà là nhất phó thân tàu cấu tạo đồ, phía trên rõ ràng tiêu chú, tất cả năng lượng tuần hoàn khả năng thông qua địa phương, cùng với hẳn là vận chuyển phương hướng.

	Đây là. . .

	Trần Phong tâm thần rung động.

	Năng lượng vũ trang, thế mà còn có thể chơi như vậy? !

	Không sai.

	Cái này là năng lượng vũ trang!

	Ở trong mắt Trần Phong, hoặc là nói, người bình thường trong mắt, năng lượng vũ trang đều là dùng cơ giáp hoặc là năng lượng hình thức bám vào với bản thân, để cho mình có được lực lượng cường đại.

	Nhưng là nơi này. . .

	Năng lượng vũ trang lại có thể theo tự thân tách rời!

	Năng lượng vũ trang, lại có thể tạo ra một chiếc thuyền nhỏ!

	Thoát ly tự thân, năng lượng còn có thể tuần hoàn?

	Trần Phong ngạc nhiên, sau đó phát hiện chính mình hỏi một cái ngốc vấn đề, năng lượng vũ trang bản thân không phải liền là trước tiêu hao năng lượng, sau đó mới chế tạo ra?

	Quả thật.

	Loại này thoát ly tự thân chế tác, có vô số vấn đề!

	Cái này không chỉ là rất nhiều người không nghĩ tới vấn đề, mà là năng lượng thoát ly, rất nhiều công thức cùng năng lượng phương thức vận chuyển đều muốn cải biến, so Trần Phong cải thiện phối phương còn muốn gian nan vô số lần!

	Cho nên.

	Căn bản không có người nếm thử!

	Mà nơi này. . .

	Trần Phong nhìn xem trong tay phác hoạ chân dung.

	Phía trên kia, năng lượng thoát ly tất cả khả năng gặp phải vấn đề đều tiêu chú, quả thực giống như là một đứa ngốc giáo trình « năng lượng vũ trang giản dị thuyền nhỏ chế tác trình tự ».

	Ta. . .

	Móa!

	Trần Phong chỉ có sợ hãi thán phục.

	Cái kia Tiểu Nguyệt cô nương lại có thể sợ đến loại tình trạng này!

	Hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình có được may mắn quang hoàn đã là được trời ưu ái, không nghĩ tới, trên thế giới này, còn có thể gặp được nhiều như vậy càng cường đại mà lại thần bí tồn tại!

	Tiểu Nguyệt chân dung. . .

	Vương Thuần triệu hoán. . .

	Thần bí Vương Dao. . .

	. . .

	Chớ nói chi là, vẫn có một cái xuất quỷ nhập thần tổ chức thần bí!

	Đây là một cái điên cuồng thế giới!

	Cũng là một cái điên cuồng thời đại!

	Bất quá, Tiểu Nguyệt cô nương mặc dù cung cấp những thứ này, nhưng là Trần Phong dám chắc, nàng đối với phương diện này hoàn toàn không biết gì cả, nàng chẳng qua là đơn thuần đem chính mình nhìn thấy vẽ ra tới.

	Thuyền nhỏ?

	Nói đùa cái gì!

	Nếu năng lượng vũ trang ly thể vấn đề lớn nhất đều giải quyết, tại sao phải chế tác thuyền nhỏ?

	Muốn làm thì phải làm lớn.

	"Ngây thơ."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Ừng ực.

	Hắn phục dụng hai bình gen thí tề.

	Oanh!

	Tất cả năng lượng nở rộ.

	Thiên Huyễn phong nhận thành tựu năng lượng hạch tâm lần nữa thôi động, Trần Phong dựa theo chân dung bên trong chỗ miêu tả dạng kia vận chuyển năng lượng, năng lượng kinh khủng tại thời khắc này tiêu tán.

	Thể nội 3000 điểm tinh thần lực toàn bộ phóng thích, cộng thêm bên trên may mắn giá trị nổ tung vô hạn phong nhận năng lượng!

	Ngưng tụ đi!

	Năng lượng vũ trang!

	Trần Phong bộc phát cơ hồ tất cả lực lượng.

	Oanh!

	Cái kia băng lam sắc phía trên đại dương, một tòa quái vật khổng lồ hoành không xuất thế, cự đại tạo hình kinh ngạc đến ngây người một bên chờ lấy thuyền nhỏ Tiểu Nhu cô nương.

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Đây là cái gì?" 