 Yêu tộc giáng lâm.

	Tại chiến dịch ban đầu liền định phóng thích tối cường đại Boss cấp chiến sĩ yêu tộc, tại triệu hoán sau khi thất bại, rốt cuộc lựa chọn bình thường nhất khôi phục phương thức.

	Theo đã xâm nhiễm hắc thổ địa khôi phục yêu tộc!

	Nơi này không có nhuận... Ma linh chi quang, Trần Phong nhanh chóng tan ngưng kết tề tự nhiên cũng vô pháp đưa đến tác dụng.

	Oanh!

	Oanh!

	Đại địa băng liệt.

	Từng đầu yêu tộc dùng cường lực tư thái trùng sinh.

	Rống!

	Từng tiếng gào thét.

	Bầu trời tăm tối, nhiều một chút quỷ dị lục lam chi quang.

	"Rốt cuộc tới."

	Chúng nhân hít sâu một hơi.

	Bọn hắn từ lúc mới bắt đầu liền biết, đây là một trận không cách nào tránh khỏi đại chiến! Những cái kia đến đây công thành yêu tộc, cuối cùng chẳng qua là trận đại chiến này kíp nổ.

	Chân chính địch nhân, tới tự dưới mặt đất, tới tự Tinh Thành thổ địa!

	Năm đó vẫn lạc tại nơi này, năm đó thần hồn ngủ say tại Tinh Thành yêu tộc, đều có thể thông qua loại này phương thức đặc thù khôi phục, không người có thể ngăn cản!

	"Sát "

	Hàn Vũ Lạc ra lệnh một tiếng.

	Chỉ cần địch nhân xuất hiện, hắn chưa từng có bất cứ chút do dự nào.

	Oanh!

	Năng lượng vũ khí công kích.

	Sát

	Gen chiến sĩ giết ra.

	Tại mưa to bên trong, gen công hội chiến sĩ cùng yêu tộc chém giết thành một đoàn, hắc vũ cùng huyết thủy hỗn hợp, nhiễm tử mảnh này đã từng đất đai phì nhiêu.

	Những yêu tộc này rất mạnh!

	Yêu tộc phục sinh ban sơ kế hoạch hạch tâm chính là, trải qua vô số năm ngủ say cùng ngưng tụ, một lần nữa thức tỉnh bọn hắn, đều sẽ so trước kia càng thêm cường đại khủng bố!

	Đây cũng là yêu tộc năm đó kế hoạch!

	Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn mới có thể lựa chọn ngủ say, bọn hắn mới có tự tin, chờ bọn hắn thức tỉnh ngày ấy, yêu tộc đại quân thống trị thế giới này!

	"Chúng ta..."

	"Trở về..."

	Khàn khàn cổ ngữ tại hư không về chuyến.

	Yêu tộc, cuối cùng không phải biến dị thú, bọn hắn có trí khôn, có được hoàn chỉnh văn minh cùng ngôn ngữ hệ thống, bọn hắn chung quy là thời cổ cường giả!

	Cấp A!

	Tất cả đều là cấp A!

	Cho dù là vừa leo ra tiểu binh cũng là cấp A!

	Yêu tộc bình thường nhất bách tính sớm đã biến mất tại năm tháng trường hà, lưu lại, có thể thông qua ngủ say loại phương thức này thức tỉnh, đều là tinh anh trong tinh anh!

	Những yêu tộc này tinh anh thông qua vô số năm ngủ say!

	Thông qua năm đó những cái kia vô số yêu tộc phổ thông bách tính hiến tế sinh mệnh lực cung cấp nuôi dưỡng!

	Đây là dùng ròng rã một chủng tộc, ròng rã nhất cái văn minh với tư cách cơ sở, cung cấp nuôi dưỡng đi ra tối cường chiến sĩ!

	Rống!

	Rống!

	Từng đầu yêu tộc binh sĩ cường đại mà lại hung mãnh.

	"Sát "

	Gen công hội chiến sĩ một khắc cũng không có đình chỉ, bọn hắn nhất định phải thừa dịp những yêu tộc này vừa thức tỉnh, thực lực thời khắc yếu đuối nhất giết chết bọn họ, nếu không...

	Phốc!

	Phốc!

	Từng cái thân ảnh rơi xuống đất.

	Chiến tranh, cuối cùng đã tới gay cấn.

	"Cuối cùng đã tới lúc này..."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Đây là chiến tranh, không ai có thể may mắn.

	Hắn có thể nghiên cứu chế tạo đặc thù gen thí tề ngăn cản cường giả yêu tộc phục sinh, hắn có thể giúp cùng phụ trợ những người khác, thế nhưng hắn cuối cùng không có đi lên chém giết tư cách!

	Bởi vì quá yếu.

	Bởi vì...

	Hắn cuối cùng không có đến cấp A!

	Đây là một trận cấp A mới có tư cách tham dự chiến dịch, chỉ có đến cấp A, mới có đi vào chém giết tư cách!

	Trần Phong tại một ít dưới điều kiện đặc biệt, có thể có được lực chiến đấu mạnh mẽ, thế nhưng cái kia vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, cái kia vẻn vẹn cũng chỉ có thể giết chết một hai người!

	Tại trận này vô cùng tận trong chiến dịch?

	Không hề ảnh hưởng!

	Hắn xuất thủ, nhất định phải lưu tại thời khắc quan trọng nhất, hi vọng có thể giúp đỡ một chút, mà tràng chiến dịch này chân chính hạch tâm, vẫn là gen công hội!

	Phốc!

	Huyết quang văng khắp nơi.

	Tinh Thành cổng cái này một mảnh thổ địa đã hoàn toàn biến thành chiến trường.

	Yêu tộc vừa phục sinh hiển nhiên tư duy có chút hỗn loạn, gen công hội chiến sĩ hỗ trợ lẫn nhau, thân kinh bách chiến, dùng cường thế nhất thái độ sát một nhóm lớn cường giả yêu tộc! Thế nhưng theo thời gian trôi qua, một ít càng cường đại hơn yêu tộc tựa hồ tại phục sinh, gen công hội tình huống, tựa hồ có chút không ổn.

	Oanh!

	Oanh!

	Mấy tên gen công hội chiến sĩ thậm chí so yêu tộc bức lui.

	Nơi nào đó.

	Nguyên bản kiên cố thổ địa bỗng nhiên trở nên tùng nhuyễn.

	"Cẩn thận."

	Cái kia gen chiến sĩ cấp tốc lui lại.

	Mà liền tại hắn rời đi nháy mắt, một đầu kinh khủng yêu tộc theo mặt đất hiện lên, thế mà ngay lập tức đem chính mình nhất cái yêu tộc binh sĩ thôn phệ.

	Rống!

	Thôn phệ binh sĩ về sau, nó đánh cái ợ một cái.

	Hô ——

	Trên người dâng lên một loại nào đó đáng sợ hỏa diễm.

	"Cái này món đồ gì?"

	Chúng nhân sợ hãi.

	Oanh!

	Oanh!

	Kinh khủng yêu thú bắt đầu tập kích.

	Nó hình thể to lớn, thân cao gần sáu mét, toàn thân bao phủ kỳ dị hỏa diễm, giống như một cái vòng tròn lăn hỏa diễm hình cầu, lực lớn vô cùng, không người có thể chống lại!

	"Ta tới!"

	Hàn Vũ Lạc tự mình xuất thủ.

	Nhưng mà...

	Oanh!

	Tất cả công kích rơi xuống trên người nó, lại bị toàn bộ triệt tiêu!

	Năng lượng vũ khí công kích?

	Oanh!

	Triệt tiêu!

	Vật lý công kích?

	Sụp đổ!

	Tất cả vũ khí rơi xuống nó dày viên cầu trên bụng, đều sẽ bị bắn ra đi, quản chi là lưỡi đao mũi tên, cũng không có bất kỳ vật gì có thể tổn thương nó!

	"Cái này cái gì gặp quỷ đồ vật?"

	Chúng nhân kinh dị.

	Cứ việc thứ này lực công kích không mạnh, thế nhưng là lực phòng ngự của nó quả thực kinh người! Lại thêm hình thể to lớn, hoàn toàn là nhất cái ngang ngược dã thú!

	Nó nhất cái yêu tộc, đủ để kiềm chế sáu bảy cường đại gen chiến sĩ!

	"Không thể làm như vậy được..."

	Chúng nhân lo lắng.

	Nó công kích yếu hơn nữa cũng là cấp A!

	Nếu như đối với hắn không quan tâm, tuyệt đối sẽ người chết! Thế nhưng là nếu như một mực trông coi cái đồ chơi này, gen công hội sức chiến đấu tất nhiên trên phạm vi lớn hạ xuống!

	Sức chiến đấu hạ xuống về sau, rất nhiều vừa khôi phục yêu tộc liền đến không bì kịp chém giết...

	Cùng những yêu tộc kia lấy lại tinh thần sẽ càng mạnh.

	Sau đó...

	Đây là nhất cái đáng sợ tuần hoàn ác tính.

	Cho nên.

	Nhất định phải đem gia hỏa này tiêu diệt!

	Nhưng mà.

	Bọn hắn nghĩ hết các loại thủ đoạn, cũng không có cách nào!

	Kỳ thật, đối phó loại người này rất đơn giản, xuyên thấu công kích vân vân, chỉ cần có được loại năng lực này chiến sĩ, có thể vài phút đem những này yêu tộc tuôn ra phân tới!

	Đáng tiếc, nơi này không có.

	Bởi vì xuyên thấu công kích loại năng lực này cũng không thuộc về đại chúng cùng tự thành thể hệ năng lực, cho nên cũng không phải là rất được hoan nghênh, gen công hội không có tự nhiên cũng liền bình thường.

	"A a a a a a a a, chờ lão tử trở về, nhất định bồi dưỡng mấy người mặc thấu công kích gen chiến sĩ!"

	"Nói nhảm, vậy làm sao bây giờ?"

	"Chỉ có thể kéo lấy."

	Chúng nhân cắn răng.

	Vì thế, một đám người kéo lấy đầu này cự đại yêu thú, tận khả năng nhiều đánh giết một ít yêu tộc, tại cái này thời khắc quan trọng nhất, bọn hắn cũng không muốn lãng phí mỗi một phần lực lượng.

	Chẳng qua là.

	Liền tại bọn hắn coi là rốt cuộc ổn định thời điểm, tên kia bạo tẩu.

	Lực lượng kinh khủng bộc phát, cái kia cự đại yêu thú, giống như lăn mình một cái hỏa cầu, hung hăng đụng vào trong đó một cái đang giao chiến bên trong gen chiến sĩ!

	"Cẩn thận!"

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Cái kia gen chiến sĩ cũng phát hiện, thế nhưng là đã muộn.

	Hưu!

	Cái kia lăn lộn hỏa cầu xẹt qua chói mắt hồng tuyến vọt tới cái kia gen chiến sĩ.

	Oanh!

	Kinh khủng tiếng oanh minh nổ tung.

	"Xảy ra chuyện."

	Trong lòng mọi người hơi hồi hộp một chút. 