 "Hắc."

	"Toàn bộ màu đen!"

	Chúng nhân cảnh giác nhìn lấy dưới chân, mảnh này chưa hề bị mưa đen ăn mòn thổ địa, lại tại bọn này tự sát thức yêu tộc tiến công xuống, dùng huyết dịch đem nơi này nhuộm thành hắc sắc.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Từng tiếng tiếng gào thét.

	Sát

	Trong bóng tối vô tận yêu tộc hiện lên, tựa hồ vô cùng vô tận.

	Chẳng qua là, cùng lúc trước có chút khác biệt chính là, hiện tại yêu tộc, tựa hồ biến thành thuần một sắc một chủng tộc, hình thể cực đại, tròn vo, phía sau chỉ có nhất cái ngắn nhỏ phần đuôi.

	Bọn hắn sức chiến đấu tựa hồ không cao, thế nhưng thắng ở số lượng khủng bố!

	Vô cùng vô tận tràn vào!

	Phốc!

	Phốc!

	Mỗi một tên yêu tộc chết mất, đều sẽ bắn tung tóe một chỗ mưa đen.

	Đây là yêu tộc sinh sôi năng lực rất ngoan cường sinh vật, số lượng đơn vị đều là dùng ức tới tính toán! Mặc dù bọn hắn mới vừa vặn khôi phục không bao lâu, thế nhưng loại sinh vật này sinh sôi số lượng đã đến một loại kinh khủng tình trạng, cho nên, khi Tinh Thành tế ra phòng hộ màng thời điểm, bọn hắn cũng dùng ra chính mình đại sát khí!

	"Như vậy không được. . ."

	"Dùng loại tốc độ này, mưa đen rất nhanh liền sẽ xâm nhiễm mảnh đất này."

	Chúng nhân xem đều trong lòng run sợ.

	"Lão Lý, của ngươi kiếp thế bang, liền những thứ này đáng chết nòng nọc đều ngăn không được? !"

	Nhất nhân gầm thét.

	"Có thể!"

	Lão Lý phẫn nộ, "Thế nhưng là mở ra toàn phòng ngự, ngăn không được bao lâu!"

	"Quản hắn nương, lập tức mở ra!"

	Người kia gầm thét lên, "Lại không đem những này đáng chết ngoạn ý ngăn tại bên ngoài, ai biết Tinh Thành bên trong sẽ sinh ra ra cái gì đáng sợ quái vật!"

	"Tốt a."

	Lão Lý hít sâu một hơi.

	Xoát!

	Hắn hư không một điểm.

	Ông

	Vô hình ba động lặng yên không một tiếng động tiêu tán.

	Mà giờ khắc này.

	Đám kia tràn vào yêu tộc, bỗng nhiên toàn bộ đâm vào phòng hộ màng lên.

	"Cơ hội tốt!"

	"Công kích!"

	Oanh!

	Tinh Thành công kích khởi động.

	Năng lượng dự trữ đủ số pháo cao xạ, cấp A gen chiến sĩ, tất cả công kích trong nháy mắt nở rộ, đem bọn này đáng chết nòng nọc sát sạch sành sanh!

	Phốc!

	Phốc!

	Phốc!

	Hắc sắc nước mưa bắn tung tóe, cuối cùng không có rơi xuống mảnh đất này.

	Hô

	Chúng nhân nhẹ nhàng thở ra.

	Chẳng qua là.

	Ngay lúc này, yêu tộc lần nữa xuất kích, các loại cường đại công kích rơi xuống, cái kia nguyên bản cứng cỏi phòng hộ màng, giờ phút này nháy mắt trở nên lung lay sắp đổ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Chúng nhân kinh hãi.

	"Sắp không chịu được nữa."

	Lão Lý cắn răng, "Trên thế giới này căn bản không có phòng hộ màng, có thể phòng hộ trụ sở có công kích, chớ nói chi là những yêu tộc này quái vật cường đại khiến nhân giận sôi!"

	"Vậy ngươi lại cắt trở về. . ."

	Hắn lời này vừa nói chuyện.

	Xoát!

	Cây kia kim sắc bổng tử xuất hiện lần nữa, nương theo lấy kinh khủng uy năng rơi xuống.

	Oanh!

	Ánh sáng màu vàng óng nổ tung.

	Phốc!

	Phòng hộ màng nháy mắt băng liệt.

	Trên bầu trời.

	Cái kia giống như hắt nước hắc sắc nước mưa trong chốc lát giáng lâm.

	Xoát!

	Xoát!

	Xoát!

	Mưa đen giống như nước sông rơi vào đại địa.

	Tinh Thành thổ địa, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đang tại cấp tốc biến thành hắc sắc, một cỗ khiến nhân sợ hãi khí tức, bắt đầu ở khắp mặt đất tràn ngập.

	"Rốt cuộc. . ."

	"Muốn tới rồi sao?"

	Trong lòng mọi người trĩu nặng.

	Mặc dù bọn hắn đã sớm biết, một màn này là tất nhiên.

	Nguyên bản chống cự mưa đen, cũng chỉ là một lớp màng, dùng yêu tộc cường đại, xé rách tầng này màng chẳng qua là vài phút sự tình! Lão Lý kiếp thế bang phòng hộ màng, cấp đại gia mang đến một ít hi vọng mới, đáng tiếc, cái này hi vọng, nương theo lấy đám kia đáng chết nòng nọc hóa thành hư không!

	Yêu tộc, dù sao cũng là có trí tuệ.

	Cứ việc hiện tại rất nhiều yêu tộc ý thức vẫn còn hỗn độn trạng thái.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Hư không rung động.

	Yêu tộc toàn diện xâm lấn bắt đầu.

	Nương theo lấy mưa đen giáng lâm, chúng nó rốt cuộc không cố kỵ gì, không cần tại đi cân nhắc như thế nào xé rách tầng này màng, mà là bắt đầu cân nhắc, như thế nào giết sạch người nơi này!

	Nòng nọc quái loại này sức chiến đấu thấp sinh vật, tựa hồ cũng rời đi chiến trường.

	Rống!

	Nương theo lấy tiếng gào thét, một ít cường đại quái vật xuất hiện.

	Trong bầu trời đêm.

	Từng viên hỏa cầu thật lớn, từ trên trời giáng xuống!

	"Rốt cuộc đã đến rồi sao?"

	Trần Phong tâm thần khẽ run, dù là hắn đứng tại Tinh Thành một cái nào đó xa xôi nơi hẻo lánh ngưỡng vọng, cũng y nguyên cảm giác được cái kia cỗ kinh khủng khí tức cùng cường đại uy năng.

	Toàn diện xâm lấn, rốt cuộc bắt đầu!

	Mà bức tranh này, cùng hắn lúc trước nhìn thấy hình tượng sao mà tương tự? !

	Chẳng qua là. . .

	Hết thảy lại có chút khác biệt.

	Đã từng trong lúc vô tình nhìn thấy 'Tương lai' bên trong, bên cạnh hắn rất nhiều người đều xảy ra chuyện, vô số nhân chết thảm, thế nhưng hiện tại, hết thảy lại có chút không giống.

	"Gen công hội a."

	Trần Phong một tiếng than nhẹ, "Để ta xem một chút, ngươi đến cùng làm cái gì chuẩn bị? !"

	Đây là một trận chiến dịch.

	Chỉ dựa vào chính Trần Phong, là tuyệt đối không có khả năng thành công. Không nói những cái khác, liền vừa rồi đám kia đáng chết nòng nọc là có thể bao phủ hắn! Trần Phong cũng không muốn cùng chúng nó so với ai khác nòng nọc càng nhiều hơn trò chơi.

	Cho nên, sớm tại lúc mới bắt đầu nhất, hắn liền đem tất cả tin tức, hơi làm cải biến giao cho Hầu Lượng.

	Mà giờ khắc này.

	Tựa hồ nghe đến Trần Phong kêu gọi.

	Nhất nhân lăng không xuất hiện.

	Chân hắn đạp hư không, toàn thân lóng lánh ánh sáng màu bạc.

	Kia là một tầng dày áo giáp màu bạc, lại lập loè giống như hô hấp đăng quang huy, sáng tối thay đổi, tại cái này hắc ám bên trong hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	"Là hắn."

	"Thế mà là vị đại nhân này sao?"

	Chúng nhân run sợ.

	Hàn Vũ Lạc, gen công hội cấp A đỉnh phong siêu cường giả nhất!

	Trong truyền thuyết, người này tâm ngoan thủ lạt, tác phong làm việc phi thường cực đoan, trong mắt chỉ có hắc bạch hai chữ, cho tới bây giờ không nhìn thấy màu xám, càng là không có chút nào ân tình! Hắn từng ở rể một cái nào đó hào môn gia tộc, thế nhưng bởi vì gia tộc này tác phong bất chính, cuối cùng bị hắn giết quang tất cả mọi người, bao quát vợ hắn.

	Về phần phương diện kia tác phong bất chính, cũng không phải là mọi người có khả năng hiểu rõ.

	Ngày ấy.

	Hắn đào móc đi trái tim của mình, từ đây vô tâm.

	Thế nhưng bởi vì cường đại năng lực, hắn ngược lại không chết, trở thành nhất cái kinh khủng vô tâm nhân!

	Đây là nhất cái có thể để cho tất cả mọi người sợ hãi cường giả!

	Nhất cái dù cho là gen công hội người một nhà đều không muốn nhìn thấy gia hỏa, chẳng ai ngờ rằng, hắn thế mà cũng sẽ xuất hiện tại tràng chiến dịch này bên trong!

	Có lẽ, từ hắn tới đối diện với mấy cái này đáng chết yêu tộc, không còn gì tốt hơn.

	"Cái này là Hàn Vũ Lạc sao?"

	Trần Phong nhíu mày.

	Vô tâm giả, Hàn Vũ Lạc, hắn từng nghe qua rất nhiều lần, thế nhưng hắn chưa hề nghĩ tới, cái tin đồn này bên trong kinh khủng cường giả, vậy mà là bảo mã đăng kẻ yêu thích. . .

	Tê dại, ai mẹ nó sẽ cho khôi giáp của mình làm thành hô hấp đăng? ? ?

	Có bị bệnh không?

	Ngươi cho rằng ngươi gọi Lôi xà?

	"Hi vọng ngươi không phụ nổi danh."

	Trần Phong ánh mắt đưa mắt nhìn.

	Mà giờ khắc này.

	Hàn Vũ Lạc xuất hiện, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn.

	Nơi xa.

	Yêu tộc tiếng gào thét đã gần trong gang tấc.

	Đầy trời yêu tộc từ trong bóng tối giết ra, theo cái này kích thước đến xem, hẳn là mấy ngày gần đây phục sinh tất cả yêu tộc, bọn gia hỏa này vi hành động lần này, quả nhiên dùng hết hết thảy!

	Như vậy. . .

	"Các ngươi nên trở về đi."

	Hàn Vũ Lạc lạnh lùng giơ tay lên.

	Xoát!

	Xoát!

	Vô số quang ảnh lưu chuyển.

	Tinh Thành những cái kia nguyên bản phổ thông công trình kiến trúc, những cái kia ngày bình thường dùng để chế, mua sắm, mua bán công trình kiến trúc bên trong, thình lình duỗi ra từng cái lập loè kỳ dị quang huy ống pháo!

	Đúng là thuần một sắc năng lượng vũ khí!

	"Hoan nghênh đi vào gen thời đại."

	Hàn Vũ Lạc khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

	"Gặp lại!"

	Oanh!

	Kinh khủng quang huy nở rộ. 