 Xoát!

	Tổ chức thần bí chúng nhân biến sắc.

	Hai nữ nhân này, thình lình đúng là bọn họ trung tâm khống chế lúc trước nhân viên công tác! Cho nên nói, Trần Phong giết các nàng, làm bộ Vương Dao các nàng còn ở nơi này sao?

	Thực sự là...

	Bọn hắn rốt cuộc minh bạch!

	"Ta sai lầm."

	Lữ Hồn hai mắt khép hờ.

	Lục quang thế giới bao phủ tổ chức thần bí, phạm vi quá lớn, chỉ có một cái phòng ngừa địch nhân đào tẩu công năng, nhưng là chức năng này, tuyệt đối có thể ngăn lại Vương Dao bọn hắn!

	Thế nhưng là...

	Hắn lại chính mình thu lại!

	Vương Dao các nàng không thể chạy trốn, nhưng là mình trong nháy mắt đem toàn bộ lục quang thế giới co vào đến nhỏ như vậy, ngược lại đưa các nàng bỏ vào lục quang thế giới bên ngoài!

	Hắn là sơ sẩy.

	Hắn không nghĩ tới, Trần Phong làm đây hết thảy, chính là vì để hai người này đào tẩu!

	"Cần gì chứ?"

	Lữ Hồn nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi liền phải các nàng, cứu không được chính mình."

	"Ta biết."

	Trần Phong đứng xa xa nhìn Lữ Hồn cười nói, "Cho nên, ta cho tới bây giờ không có ý định trở về."

	Ông ——

	Trong chớp nhoáng này, thân thể của hắn nở rộ quang huy.

	"Ta nếu đến, liền chưa hề dự định còn sống."

	"Nhưng là..."

	"Ta Trần Phong cùng nhau đi tới, chưa từng ăn thiệt thòi!"

	"Dù cho là các ngươi tổ chức thần bí, muốn giết ta, cũng muốn trả giá đắt!"

	Trần Phong trong mắt sát ý nở rộ, lạnh lùng nhìn lấy tổ chức thần bí chúng nhân, "Có lẽ, nên để các ngươi nhìn một chút, cái gì mới gọi là lực lượng chân chính!"

	"Liền làm cho cả tổ chức thần bí, cùng ta chôn cùng đi!"

	Xoát!

	Trần Phong quanh thân quang hoa lấp lánh.

	Hồng quang!

	Cấp A đỉnh phong uy năng!

	Cái kia khiến người sợ hãi lực lượng lần nữa bốc lên.

	Không tốt.

	Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

	Trần Phong cho tới nay cho người ấn tượng đều phi thường quỷ dị, cho dù là lần này, chỉ là một cái cấp C, liền đem toàn bộ tổ chức thần bí cơ hồ phá vỡ!

	Hắn khủng bố đến mức nào những người này quá rõ ràng bất quá!

	Gia hỏa này tiến hành tự sát thức tập kích, sẽ có bao nhiêu khủng bố?

	Mọi người đều biết, nhưng phàm là tự bạo, rong huyết chờ bất luận cái gì kích phát thân thể tiềm năng công kích, đều có thể bộc phát ra gấp mười, thậm chí gấp trăm lần siêu cường uy năng!

	Mà bây giờ...

	"Đi!"

	Cơ hồ tất cả mọi người sắc mặt đại biến, cho dù Lữ Hồn cũng không ngoại lệ!

	Hắn mặc dù đối với mình có tuyệt đối tự tin, nhưng là cũng không dám tùy tiện tiếp nhận Trần Phong một kích này, hắn rõ ràng, thân thể của mình tuyệt không thể ở đây thụ thương!

	"Muộn."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

	Xoát!

	Xoát!

	Tổ chức thần bí chúng nhân hoảng sợ lui lại.

	Hồng quang càng tăng lên!

	Trần Phong vị trí, đã nhìn không thấy bất kỳ vật gì, chỉ có vô cùng tận hồng quang, cái kia quỷ dị hồng quang, tại Lữ Hồn giữa lục quang, lộ ra càng là yêu nghiệt, hồng xứng lục, vào lúc này đúng là làm cho tất cả mọi người phát ra từ đáy lòng e ngại.

	Trốn trốn trốn!

	Mọi người điên cuồng lui lại.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này, một thân ảnh lặng yên không một tiếng động hiện lên.

	Hắn là thấp như vậy điều, hắn là dạng kia lặng yên không một tiếng động, không có bất kỳ người nào chênh lệch, liền liền Lữ Hồn cùng Kim Điển, cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một thân ảnh.

	A?

	Lữ Hồn trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Tại cái này nguy hiểm nhất thời điểm, hắn vậy mà dừng bước lại, mà đồng dạng chú ý tới bước này Kim Điển, cũng dừng bước, nhìn về phía trung tâm khống chế.

	Nơi kia.

	Trần Phong nơi vị trí kia!

	Cái kia chói mắt làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng hồng quang đằng sau, vậy mà xuất hiện một vòng Ám Ảnh!

	Xoát!

	Lữ Hồn cùng Kim Điển con mắt lập tức nhíu lại.

	Cái này hồng quang quá mức chướng mắt cùng quỷ dị, tràn ngập năng lượng quá mức hỗn độn, để bọn hắn không cách nào nhìn thẳng, nhưng là ánh mắt ngưng tụ thời điểm, y nguyên có thể nhìn thấy một ít mánh khóe.

	Nơi kia, tựa hồ có người?

	Một bóng người, đang cẩn thận từng li từng tí tới gần Trần Phong, tựa hồ sợ hãi Trần Phong phát giác, động tác của hắn là nhẹ như vậy doanh, lặng yên không một tiếng động.

	Mười bước!

	Cửu bước!

	Tám bước!

	Bảy bước!

	...

	Hắn mỗi lần đi một bước, Trần Phong chung quanh hồng quang đều càng tăng lên.

	Ba bước!

	Hai bước!

	Một bước!

	Cái kia hồng quang tựa hồ đã hóa thành mặt trời, cái kia cấp A đỉnh phong uy nghiêm cũng cơ hồ đến cực hạn, ngay tại nó sắp tạc liệt thời điểm, biến cố tăng thêm.

	Phốc thử!

	Một tiếng vang nhỏ.

	Xoát!

	Đầy trời quang huy tựa hồ tại thời khắc này biến mất!

	Ánh sáng màu đỏ toàn bộ biến mất!

	Tia sáng khôi phục bình thường, mà bởi vì quá minh lượng cùng hắc ám chuyển biến, cùng với cái kia năng lượng kinh người ba động, cơ hồ tất cả mọi người cảm giác con mắt đau đớn cùng với ngắn ngủi hắc ám.

	Trong nháy mắt, bọn hắn trước mắt khôi phục bình thường.

	Chờ bọn hắn nhìn sang thời điểm, lập tức từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Nơi kia.

	Trần Phong trước ngực, một cái băng lãnh chủy thủ xuyên ngực mà qua.

	Trần Phong không thể tưởng tượng nổi quay đầu lại, nhìn lấy cái kia đột nhiên xuất hiện thân ảnh, từ trên người hắn chế phục xem, hẳn là trung tâm khống chế nhân viên công tác.

	"Ngươi..."

	Trần Phong không dám tin chỉ vào hắn.

	Hưu!

	Người kia hung hăng đem Trần Phong quật ngã trên mặt đất.

	Phốc thử!

	Phốc thử!

	Từng đao đâm vào ngực, huyết tích vẩy ra.

	! ! ! ! ! !

	Bên ngoài tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người!

	Cái này. . .

	Cứ việc Trần Phong đã ngã xuống đất, bọn hắn nhìn từ phía dưới không rõ ràng, nhưng là cái kia trầm muộn vào thịt âm thanh, y nguyên rõ ràng truyền đến mỗi người trong tai.

	"Ngươi là ai..."

	Trần Phong tựa hồ muốn kéo dài thời gian.

	Phốc thử!

	Lại là nhất đao.

	"Ta Trần Phong..."

	Phốc thử!

	Lại là nhất đao.

	Người kia không có trả lời, chẳng qua là lạnh lùng từng đạo chặt thử qua.

	Huyết tích vẩy ra.

	Hồi lâu.

	Đương cái kia tiếng ai minh cùng đao xẹt qua thân thể âm thanh không còn truyền đến thời điểm, toàn bộ thế giới tựa hồ rốt cuộc ở thời điểm này an tĩnh lại.

	Rốt cuộc.

	Cái kia cửa sổ sát đất trước, một cái toàn thân nhiễm vết máu thân ảnh đứng lên, đi tới trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ tất cả mọi người, khiến người vô cùng rét lạnh!

	Hắn là ai?

	Chúng nhân sợ hãi vô cùng.

	Tổ chức thần bí, lúc nào đi ra như vậy một người?

	Xuất thủ quả quyết!

	Lại không cho Trần Phong mở miệng nói chuyện cơ hội!

	Cũng thế...

	Đối mặt loại người này, cho hắn cơ hội nói chuyện, chính là muốn chết! Mặc dù bọn hắn cho tới nay đều muốn tóm lấy Trần Phong, đều muốn biết nhiều bí mật hơn về sau lại đem hắn hành hạ chết! Nhưng là bọn hắn không thể không thừa nhận, gọn gàng tiêu diệt Trần Phong, đó mới là chính xác nhất biện pháp!

	Xoát!

	Người kia đi đến đài điều khiển trước mặt , ấn xuống.

	Ông ——

	Toàn bộ trung tâm khống chế phòng ngự giải trừ, năng lượng lồng phòng ngự biến mất!

	Hưu!

	Hưu!

	Chúng nhân thân ảnh lóe qua, đằng không mà lên, cơ hồ nháy mắt liền đến người kia nơi tầng lầu, nơi kia, dưới chân hắn, chỉ có một bộ thi thể lạnh băng.

	Trần Phong!

	Hắn thế mà chết rồi?

	Chúng nhân nuốt một cái nước bọt.

	Cái này đem toàn bộ tổ chức thần bí làm cho mưa gió, cuối cùng lại dự định tự sát theo tất cả mọi người đồng quy vu tận Trần Phong, cứ như vậy chết rồi? !

	Kim Điển đi qua nhìn một chút, Trần Phong đã không có âm thanh.

	Chết thật giả chết?

	Phốc!

	Hắn thuận tay đâm vào trái tim, không có phản ứng.

	Ân...

	Xem ra chết thật.

	Mà lúc này, Lữ Hồn lặng yên đi tới, cũng là nhìn thoáng qua.

	Phốc!

	Lại là một đạo công kích đâm vào Trần Phong thể nội, cái kia đã cứng ngắc thi thể không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	"Chết thật rồi?"

	Lữ Hồn lông mày nhíu lại.

	Hắn vậy mà nhìn qua Trần Phong giả chết thử qua quá nhiều lần!

	Liền hắn mà nói, cho dù là chết thật có biện pháp cứu trở về, tỉ như...

	Cái kia figure...

	"Hừ!"

	Lữ Hồn hừ lạnh một tiếng.

	Oanh!

	Vô cùng tận quang huy trong tay nở rộ.

	Oanh!

	Một đoàn kinh khủng năng lượng màu xanh lục cầu rơi xuống Trần Phong trên thi thể, lục quang nổ tung, đúng là sinh sinh đem Trần Phong thi thể hóa thành nhiều vô kể trần ai!

	"Như vậy, ta mới có thể yên tâm."

	Lữ Hồn trong miệng thì thầm.

	Kim Điển bọn người liếc nhau, cũng là khẽ gật đầu.

	Nhìn tới...

	Trần Phong là thật chết rồi. 