 "Cái gì?"

	Từ Phi con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Vương Việt?

	Vương gia tên kia?

	Kim Thành lớn nhất thế gia, Vương gia!

	Người bên ngoài khả năng không rõ ràng, nhưng là Kim Thành người một nhà đối với thế gia này hay là hơi có nghe thấy, lúc trước một cái cường đại gen chiến sĩ truyền thừa xuống, bây giờ mặc dù đã xuống dốc, nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Vương gia tại Kim Thành thực lực, vẫn như cũ phi thường cường đại.

	Mà Vương Việt?

	Tựa hồ chính là Vương gia gần đây nhận định người thừa kế.

	"Sợ rồi?"

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

	"Làm sao có thể?"

	Từ Phi cười lạnh một tiếng, nhưng là rất nhanh có chút ngượng ngùng nói ra: "Bất quá tiểu cô nương kia. . ."

	"Đã nói qua với nàng."

	Trần Phong thản nhiên nói.

	"Móa!"

	Từ Phi con mắt đột nhiên trừng lớn.

	Nói với nàng tốt rồi? Uy, ngươi nhưng là muốn giết nàng đệ đệ! Chẳng lẽ gia hỏa này thật để người ta tiểu cô nương đuổi kịp rồi? Từ Phi chỉ có thể bội phục.

	"300 vạn vất vả phí."

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Còn lại tốn hao thanh lý."

	"Tiếp!"

	Từ Phi hai mắt tỏa sáng, thật lớn thủ bút.

	"Trước điều tra Vương Việt hành tung."

	Trần Phong phân phó, "Sau đó tìm cơ hội hạ thủ."

	"Minh bạch."

	Từ Phi hưng phấn chuẩn bị đi.

	Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	Hắn hiện tại tài đại khí thô, coi như không có tiền, mấy cái gen thí tề xuống dưới, cũng không kém điểm ấy, Vương Việt muốn cùng hắn đùa ám sát, vậy liền hảo hảo cùng hắn chơi đùa!

	Nhìn xem lần này, đến cùng ai ám sát ai?

	Về đến nhà.

	Trần Phong đầu tiên là nghỉ ngơi thật tốt một đêm.

	Hoang vu nham thạch thời điểm, vì bảo trì cảnh giác, lại muốn bảo hộ Tần Kiệt không bị Ante xử lý, Trần Phong thế nhưng là không có nghỉ ngơi, bồi hắn suốt cả đêm, đằng sau càng là theo Ảnh Tử, Tạ Khang Trung chiến đấu, nguy cơ tứ phía, đã sớm sắp không chịu được nữa.

	Đông.

	Trần Phong ngã xuống giường, ngủ thật say.

	Sáng sớm ngày kế.

	Trần Phong tinh khí thần khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

	"Trở về."

	Trần Phong tâm thần thanh thản.

	Loại này tinh thần sung mãn trạng thái thật thực thoải mái, nhất là bây giờ tinh thần thuộc tính cao tới 200 điểm, mỗi một tia tinh thần lực, đều có thể cảm nhận được thế giới rõ ràng hơn.

	Ăn xong điểm tâm, Trần Phong tổng kết nhiệm vụ lần này thành quả.

	Đầu tiên.

	Hắn học được hai cái phối phương, huyễn xà chi lân cùng cực quang.

	Trong đó, huyễn xà chi lân phối phương, trải qua vô số lần chế tác cùng luyện tập, đã gần tới tại bão hòa! Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như Trần Phong lại chế tác mấy lần, rất nhanh liền có thể nắm giữ cái này phối phương, cứ việc cái này phối phương đối với hắn không có cái gì tác dụng. Mà cực quang, để Trần Phong có được siêu cường át chủ bài.

	Tiếp theo.

	Trần Phong hoàn thành dung hợp bước vào cấp E, Thiên Huyễn cùng phong nhận kết hợp hoàn mỹ, để Trần Phong sức chiến đấu tăng vọt!

	Đây là Trần Phong hài lòng thu hoạch, sau đó liền là chỗ không đủ.

	Tỉ như ——

	Cực quang thí tề bị Ảnh Tử mang đi.

	Đây là Trần Phong hành động lần này lớn nhất sai lầm, cứ việc cực quang thí tề thành tựu 'Địa long gen thí tề' hù dọa bọn hắn rất nhiều lần, cũng đưa đến tác dụng rất lớn, nhưng là nó bị mang đi về sau, Trần Phong sức chiến đấu lớn thụ ảnh hưởng, bằng không, đối mặt Tạ Khang Trung cũng sẽ không như vậy gian nan.

	"Đây là sai lầm."

	Trần Phong trầm ngâm, "Lần sau chí ít mang theo hai cái cực quang thí tề!"

	Đương nhiên.

	Hắn có chút ít ác ý nghĩ đến, nếu như Ảnh Tử thật đem 'Địa long gen thí tề' xem như át chủ bài sử dụng, có thể hay không phát hiện phần này ngoài ý muốn 'Kinh hỉ' ?

	"Ông —— "

	Cổ tay mang chấn động.

	"Là ta."

	Từ Phi hình ảnh bắn ra.

	Trải qua một đêm điều tra, hắn đã cầm tới kết quả.

	"Vương gia gần nhất rung chuyển bất an."

	"Tựa như là Vương gia lão gia tử nhanh không được."

	"Về phần Vương Việt. . ."

	Từ Phi nhìn một chút điều tra kết quả: "Hắn gần nhất đang điên cuồng tăng thực lực lên,

	Tiến triển nhanh chóng! Không chỉ như thế, toàn bộ Vương gia cũng đang giúp hắn thu thập vật liệu, hắn mỗi ngày đều tại gen chế tác cùng bế quan huấn luyện, nghe nói là tại vì một cái gọi 'Tân tú thi đấu' hoạt động làm chuẩn bị."

	"Gen tân tú thi đấu?"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Quả nhiên!

	Vương Việt gia hỏa này cũng tham gia gen tân tú thi đấu!

	Hắn mặc dù một mực bị Trần Phong giẫm tại dưới chân, nhưng là bây giờ dùng toàn bộ Vương gia tài nguyên đạt tới, tự nhiên tiến bộ phi tốc, nhất là gen chế tác. . .

	"Hắn dự định một mực trạch tại Vương gia?"

	Trần Phong bỗng nhiên nhíu mày.

	"Không."

	Từ Phi lắc đầu, "Căn cứ chúng ta điều tra, Vương Việt đã nắm giữ rất nhiều cơ sở phối phương, hiện tại giống như đang hướng về hi hữu phối phương khởi xướng đạt tới, mà trong đó một cái, cần hiện trường chế tác! Chúng ta đã được đến kỹ lưỡng hơn tư liệu, xác định thời gian cùng địa điểm."

	"Ba ngày sau, Tử Lâm châu."

	Từ Phi trầm ổn nói.

	Tử Lâm châu. . .

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Tử Lâm châu là một cái cấp E sơ giai biến dị thú hoạt động địa phương, nơi đó cũng có rất nhiều chủng loại biến dị thú, hình thành một cái hoàn mỹ vòng sinh thái.

	"Đại khái nhiều ít người đi?"

	Trần Phong khẳng định, Vương Việt tuyệt đối sẽ không bản thân đi.

	"Năm mươi mốt cái."

	Từ Phi cười khổ.

	"Nhiều ít?"

	Trần Phong cho là mình nghe lầm.

	"Năm mươi mốt cái."

	"Trong đó, bốn mươi bảy cái cấp E gen chiến sĩ, ba cái cấp D sơ giai gen chiến sĩ, còn có chính Vương Việt, hết thảy năm mươi mốt cá nhân."

	Từ Phi cười khổ nói.

	Trần Phong: ". . ."

	? ? ?

	Năm mươi cái? !

	Tê liệt ngươi làm sao không lên thiên?

	Nhà ai đi ra ngoài lịch luyện, thế mà muốn dẫn lấy năm mươi người?

	Điên rồi đi!

	"Đoán chừng chính hắn thường xuyên phái người ám sát người khác, cho nên có đề phòng."

	Từ Phi phỏng đoán.

	"Hừ."

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Có đề phòng sao?

	Ngươi lại phòng bị, lần này cũng muốn giết ngươi!

	"Các ngươi có thể làm được nhiều ít?"

	Trần Phong ngưng trọng hỏi.

	"Ba cái cấp D hoặc là ba mươi cái cấp E!"

	Từ Phi không chút do dự: "Cấp D gen chiến sĩ mặc dù khủng bố, nhưng là những cái kia cấp E ngược lại phiền toái hơn, chủ yếu là số lượng quá nhiều, năng lực hỗn tạp, ai cũng không biết bọn hắn có năng lực gì. Nếu là bọn họ phân tán ra, toàn bộ giải quyết cũng không có vấn đề gì, nhưng là nhập bọn với nhau, vô cùng nguy hiểm."

	Số lượng nhiều lắm, có đôi khi liền sẽ ảnh hưởng đến chất lượng.

	"Vậy liền đủ."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	"Các ngươi phụ trách ba người kia cấp D là được."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, "Cấp E, ta đến nghĩ biện pháp."

	"Được."

	Từ Phi cũng không có nói nhảm.

	Ám sát Vương Việt kế hoạch, lặng yên bắt đầu chấp hành.

	"Bốn mươi bảy cái cấp E. . ."

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Bốn mươi bảy cái cấp E, thực lực ở xa cấp D phía trên, thậm chí nếu để cho bọn hắn phát huy ra toàn bộ uy lực, bạo phát đi ra uy năng vượt quá tưởng tượng bên ngoài!

	Cho nên, nhất định phải phân tán hoặc là khống trụ bọn hắn!

	Tìm ngoại nhân?

	Trần Phong lắc đầu.

	Hắn theo Vương gia không giống, một người cô đơn, tìm người không quen thuộc làm loại chuyện này, nói không chừng bị phản sát, cho nên hắn nhất định phải cẩn thận đối đãi.

	Vương Thuần vết xe đổ vẫn còn, Trần Phong cũng không muốn tìm đường chết.

	"Tự mình động thủ?"

	Trần Phong nhíu mày.

	Dùng cái gì?

	Dung nham tiểu nhân?

	Hắn cho tới bây giờ chỗ thả ra lực lượng mạnh nhất,  liền là đối kháng Tạ Khang Trung thời điểm.

	Nhưng là cái gọi là dung nham tiểu nhân, chỉ là bản thân tùy ý đem hai loại năng lực dung hợp, bản chất hay là tinh thần lực điều khiển, uy lực cùng thực lực đều không được! Mấu chốt nhất chính là, chiêu này quá tiêu hao may mắn giá trị vì đối kháng Tạ Khang Trung, hắn hao phí trọn vẹn 100 điểm may mắn giá trị!

	Quá hố cha!

	Mà lại ——

	Là một lần tính.

	Nói trắng ra, Tạ Khang Trung không phải bị hắn giết, mà là bị hắn dùng góp nhặt một tháng may mắn giá trị, ngạnh sinh sinh đập chết, loại này thắng lợi, căn bản là không có cách phục chế!

	"Không đáng tin cậy."

	Trần Phong trực tiếp bác bỏ.

	Nhưng nếu như sử dụng cực quang thí tề đâu?

	Trần Phong trầm ngâm, bây giờ hắn thực lực đề thăng, lại dung hợp Thiên Huyễn gen, có lẽ có thể thử một chút.

	"Trước làm một phần cực quang thí tề."

	Trần Phong quả quyết quyết định.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn mở ra!

	Trần Phong thuần thục lần nữa bắt đầu chế tác, nhưng mà, ra ngoài ý định chính là, lần này gen chế tác vừa mới bắt đầu, Trần Phong liền cảm giác được có chút không đúng.

	"Xoát!"

	Quang huy lưu chuyển, Dimensional trạng thái sụp đổ.

	Chế tác thất bại.

	"? ? ? ?"

	Trần Phong một mặt mộng bức.

	Chế tác thất bại?

	Có trời mới biết, hắn bao lâu không có thất bại qua!

	Nhất là tại may mắn quang hoàn toàn diện mở ra tình huống dưới! Trần Phong mở ra số liệu hóa bảng, nhìn kỹ một chút, may mắn giá trị căn bản không có tiêu hao.

	"Quên khai rồi?"

	Trần Phong có chút hồ nghi.

	Thử lại lần nữa.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn mở ra!

	Trần Phong lần nữa bắt đầu gen chế tác, bước đầu tiên cũng còn không có tiến hành xong, liền cảm giác được Dimensional trạng thái một trận lắc lư, sau đó lại thứ sụp đổ!

	Gen chế tác, thất bại. 