 Hưu!

	Hưu!

	Từng chùm băng lam sắc quang huy nở rộ.

	Tiểu Nhu một mặt mộng bức, nàng không nghĩ tới những người này đều dự định đi Trần Phong vẫn kiếm chuyện, cũng không nghĩ tới, những thứ này ống pháo thế mà thật có thể bắn ra đồ vật.

	Thế nhưng là...

	Coi như có thể bắn ra đi có làm được cái gì?

	Đây chính là cấp A cường giả a! Ngươi một cái Cấp D năng lượng vũ trang chiến hạm, có thể đối với hắn tạo thành tổn thương gì?

	Đây là tất cả mọi người nhận biết.

	Thậm chí

	Liền liền Lôi Hạo cũng nghĩ như vậy.

	Bọn hắn một mặt ngốc trệ, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, Trần Phong lại dám ra tay với bọn họ? Mà lại, là chủ động xuất thủ! Gia hỏa này điên rồi?

	Chẳng qua là...

	Đương những cái kia ánh sáng màu xanh lam tới gần, chờ bọn hắn rốt cuộc thấy rõ ràng thời điểm, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

	"Trốn!"

	Lôi Hạo quát to một tiếng.

	Xoát!

	Hắn thế mà thuận tay kéo lấy Lôi Minh điên cuồng nhanh lùi lại.

	Hưu!

	Hưu!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	"Cẩn thận!"

	Một tiếng kinh hô.

	Một cái né tránh không kịp gen chiến sĩ bị ánh sáng màu xanh lam tại chỗ xuyên qua, không dám tin cúi đầu xuống, nhìn xem bộ ngực mình xuất hiện một cái cự đại động khẩu.

	"Ta..."

	Người kia một câu chưa nói xong, ầm vang rơi vào băng hải.

	Oanh!

	Vô số quang ảnh lưu chuyển.

	Một tên cường đại cấp B gen chiến sĩ, như vậy vẫn lạc! ? ? ?

	Xảy ra chuyện gì?

	Tiểu Nhu ngốc manh con mắt tranh cự đại, Trần Phong thế mà giết một cái cấp B gen chiến sĩ?

	"Phản ứng thật nhanh."

	Trần Phong tán dương, nguyên lai tưởng rằng có thể thuận tiện mang đi Lôi Minh, không nghĩ tới Lôi Hạo sẽ ra tay cứu giúp.

	"Ngươi..."

	Lôi Hạo liếc mắt nhìn chằm chằm Trần Phong.

	"Đi!"

	Ra lệnh một tiếng.

	Hắn thế mà dẫn người quay người trốn.

	"Đi được mất?"

	Trần Phong cười lạnh một tiếng.

	Nã pháo!

	Ầm!

	Ầm!

	Từng chùm băng lam sắc quang huy nổ bắn ra, tại băng hải phía trên nổ ra từng cái cự đại bọt nước, Lôi Hạo đám người sắc mặt khó coi, đang không ngừng tránh né.

	"Điên! Điên!"

	Tiểu Nhu tự lẩm bẩm.

	Trời ạ.

	Nàng nhìn thấy cái gì?

	Đường đường cấp A gen chiến sĩ, thế mà bị Trần Phong truy sát chạy trối chết?

	Đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Cái này khu khu một cái năng lượng vũ trang chiến hạm, làm sao lại có lệnh cấp A gen chiến sĩ e ngại lực lượng? Tiểu Nhu đi qua xem cẩn thận xem xét, lập tức kinh ngạc đến ngây người.

	Những cái kia băng lam sắc quang huy... Thế mà là nước biển!

	Không sai!

	Đây chỉ là băng hải thủy!

	Mà cái này cái gọi là chiến hạm đại pháo, cũng căn bản không có bất kỳ cái gì năng lượng, chẳng qua là đơn thuần đem nước biển rút ra đi ra, phun ra đi, chỉ thế thôi.

	Cái này. . .

	Tiểu Nhu dở khóc dở cười.

	Trong ấn tượng, lần trước trông thấy loại này hình tượng, vẫn là tại công viên trò chơi!

	Nói cách khác, Trần Phong dùng cùng loại với súng phun nước phương thức, bắn giết một tên b gen chiến sĩ, sau đó đem những người khác đuổi theo chạy tán loạn khắp nơi?

	Thực sự là...

	Nàng có thể nói cái gì? !

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Lôi Hạo bọn người điên cuồng phi hành.

	Bên cạnh từng đoàn từng đoàn bọt nước không ngừng nổ tung, phía sau, lấp lánh chiến hạm màu tím theo sát, Trần Phong liên tiếp truy sát Lôi Hạo trọn vẹn mười cây số!

	"Trần Phong, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

	Lôi Hạo sát ý phun trào, hắn lúc nào nhận qua làm nhục như vậy? !

	Bị một cái Cấp D gen chiến sĩ truy sát?

	"Khinh ngươi lại như thế nào?"

	Trần Phong cười lạnh.

	Đồng tình?

	Không tồn tại!

	Lôi Hạo đối với Trần Phong cùng Vương Dao xuất thủ thời điểm, chưa từng lưu thủ qua?

	Theo trông thấy Tiểu Nguyệt chuẩn bị kỹ càng năng lượng vũ trang thuyền nhỏ thời điểm, hắn liền chuẩn bị kỹ càng, không phải hắn lãng phí nhiều như vậy tinh thần lực chế tác chiến hạm làm gì?

	Vì chính là đối phó tổ chức thần bí!

	Mặc dù nguyên bản mục tiêu là Lôi Minh, Lôi Hạo xuất hiện có chút ngoài ý muốn, bất quá...

	Đồng dạng sát

	Hôm nay chỉ cần có cơ hội, Trần Phong nhất định sẽ tiêu diệt bọn hắn!

	Oanh!

	Oanh!

	Lại là mấy đạo lưu quang lấp lóe.

	Một tên cấp B gen chiến sĩ trên người bị sát đụng phải một chút xíu nước biển, tại chỗ liền ăn mòn một mảnh lớn làn da, kém chút bị tan rã rơi một cái thân thể khí quan!

	Không thể tiếp tục như vậy!

	Mấy người sắc mặt khó coi.

	Bọn hắn dám chắc, còn tiếp tục như vậy, bọn hắn sẽ bị tươi sống truy chết!

	"Trần Phong."

	"Ngươi làm qua."

	Lôi Hạo lạnh lùng nhìn xem Trần Phong, "Ngươi thật sự cho rằng ta bắt ngươi không thể làm gì?"

	Ông

	Một chùm năng lượng kinh khủng trong tay hắn ngưng tụ.

	Hắn là cấp A chiến sĩ!

	Hắn có thuộc về cấp A chiến sĩ tôn nghiêm!

	Dù là hắn còn không có theo cái kia một trạm bên trong khôi phục, dù là hắn thực lực bây giờ tổn hao nhiều, nhưng là cũng tuyệt không phải Trần Phong chỉ là một cái Cấp D gen chiến sĩ có thể khiêu chiến!

	"Nơi này là băng hải."

	"Ta vận dụng quá mạnh lực lượng, có thể đưa tới băng hải biến dị thú xuất hiện!"

	Lôi Hạo hít sâu một hơi, "Cái này thần kỳ băng hải bên trong, những cái kia biến dị thú cho dù ta cũng không muốn đối mặt, ngươi xác định không sợ dẫn xuất bọn hắn?"

	Xoát!

	Lôi Hạo ánh mắt lạnh thấu xương, "Nếu là loại kia sinh vật xuất hiện..."

	"Ha ha."

	"Chúng ta vẫn là miễn cưỡng đào tẩu, ngươi đây?"

	Lôi Hạo nói thẳng.

	Hắn là cấp A, mấy người đồng bạn cũng là cấp B!

	Mà Trần Phong đâu?

	Chỉ có Cấp D!

	Hiện tại bọn hắn sở dĩ bị đuổi giết, là bởi vì năng lượng hạn chế, căn bản không dám bay quá nhanh, thế nhưng là một khi băng hải sinh vật xuất hiện, bọn hắn nhất định vắt chân lên cổ chạy trốn!

	Lúc kia...

	Chạy chậm nhất Trần Phong, nhất định sẽ là cái thứ nhất chết, coi như Lôi Hạo bọn hắn có người xảy ra chuyện, Trần Phong cùng Tiểu Nhu, cũng nhất định sẽ cho bọn hắn đệm lưng.

	"Có chừng có mực đi."

	Lôi Hạo lạnh lùng nhìn xem Trần Phong.

	Nếu có thể, hắn không nghĩ đến loại kia ngư tử võng phá tình trạng.

	"Ha ha."

	Trần Phong từ chối cho ý kiến.

	Ầm!

	Ầm!

	Lại là liên tiếp thủy đạn nổ tung!

	"Trần Phong!"

	Lôi Hạo giận dữ, "Ngươi đang tự tìm đường chết!"

	Oanh!

	Đáng sợ năng lượng bỗng nhiên bộc phát.

	Cái kia thuộc về cấp A lực lượng kinh khủng tại thời khắc này nở rộ, cường đại mà lại lực lượng kinh người xuất hiện, Lôi Hạo hai mắt như điện, sát ý nghiêm nghị.

	Giết Trần Phong?

	Trong lúc nhấc tay mà thôi.

	"Ta trước hết là giết ngươi, lại dẫn bọn hắn đi."

	Lôi Hạo cười lạnh.

	Nhưng mà, ngay tại tích tắc này.

	"Ngao "

	Một tiếng tới tự băng hải chỗ sâu tiếng vang.

	"Không được!"

	Lôi Hạo sắc mặt đại biến.

	Này mảnh băng hải dưới khu vực, quả nhiên có sinh vật hùng mạnh tồn tại!

	"Đi!"

	Hưu!

	Lôi Hạo nắm lấy đệ đệ, mang theo còn lại hai tên cấp B gen chiến sĩ phi tốc chạy trốn.

	Xoát!

	Mấy người thân ảnh phi tốc biến mất.

	Mà giờ khắc này.

	Ngay tại chiến hạm phía trước, khoảng cách chỗ không xa, một cái cự đại âm ảnh tại đáy biển hiển hiện, dù là còn chưa có xuất hiện, y nguyên để người run rẩy.

	"Xong."

	Tiểu Nhu mắt tối sầm lại.

	Bọn hắn nhưng không có cấp A cấp B gen chiến sĩ tốc độ!

	Chiến hạm bản thân ngay tại băng hải phía trên, cái kia phun trào băng hải dòng nước, để chiến hạm cơ hồ đi không được, nhưng mà, ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên nghĩ tới cái gì.

	"A, đúng rồi."

	"Quên nói cho ngươi một sự kiện."

	Trần Phong nói, "Bởi vì chúng ta chiến hạm năng lượng vũ trang cùng ngăn cản băng hải bên bờ hoặc là bùn đất áp dụng đồng dạng năng lượng, cho nên, chúng ta chiến hạm mặc dù tại nhân loại trong mắt lóe chói mắt ánh sáng màu tím, nhưng là tại băng hải sinh vật trong mắt, chúng ta chẳng qua là một khối di động đá ngầm."

	Tiểu Nhu: "..."

	Đá ngầm? ?

	Nàng bỗng nhiên nhìn về phía Lôi Hạo bọn người rời đi phương hướng.

	Quả nhiên.

	Băng hải xuống, một cái cự đại âm ảnh đang tại phi tốc truy sát mà đi, Lôi Hạo bọn hắn bay càng nhanh, sử dụng lực lượng càng mạnh, càng sẽ khiến băng hải sinh vật chú ý.

	"Một tên đáng thương nhóm."

	Tiểu Nhu trong lòng mặc niệm.

	Nàng hiện tại dám chắc, Trần Phong nhất định là cái trong lòng vặn vẹo đại biến thái! Gia hỏa này mặc dù có thiên phú vừa thông minh, nhưng là trong xương cốt tràn ngập ác thú vị.

	Hừ hừ.

	Vẫn là nhà ta Tần Hải nhu thuận.

	Mà lúc này.

	Trần Phong nhìn về phía mặt biển, ánh mắt bỗng nhiên đình trệ.

	Nơi kia.

	Cái kia cấp B gen cường giả chết mất địa phương, thân thể của hắn cùng quần áo, tất cả mọi thứ đều bị tan rã không còn sót lại một chút cặn, chỉ có một cái huy chương, tại băng hải trôi nổi. 