 "Làm sao có thể..."

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Chết rồi?

	Ảnh tử chiến sĩ?

	Bọn hắn từ đầu tới đuôi, căn bản không có trông thấy bất luận kẻ nào xuất thủ!

	Xoát!

	Vương Thuần nhanh chóng xuất ra phản ứng, một đạo vô thanh năng lượng bình chướng đứng lên. Vô luận địch nhân là loại kia phương thức tiến công, tóm lại thành lập năng lượng bình chướng liền đúng rồi!

	"Thần Y, kiểm tra."

	Vương Thuần vẻ mặt tỉnh táo.

	"Minh bạch."

	Thần Y tiến lên xem xét thi thể.

	Vì phòng ngừa độc tố lây nhiễm, nàng vô cùng cẩn thận.

	Nhưng là...

	Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Thần Y sắc mặt liền trở nên có chút cổ quái.

	"Làm sao rồi?"

	Trần Phong hỏi.

	"Khó mà nói."

	Thần Y cũng là có chút mờ mịt. ?

	Chúng nhân không hiểu ra sao.

	Khó mà nói? !

	"Các ngươi vẫn là mình xem đi."

	Thần Y vọt đến Vương Thuần sau lưng.

	Có như vậy kỳ quái sao?

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị, xích lại gần xem xét, dùng cổ tay mang lên Chip quét hình, một con số theo bắn ra ra, Trần Phong sắc mặt bỗng nhiên cũng biến thành có chút quái dị.

	Đây là...

	Vương Thuần nhìn lướt qua, cũng là một mặt mộng bức, "Thế mà còn có loại này gen năng lực?"

	Đúng thế.

	Cái này ảnh tử chiến sĩ, chết bởi một loại thần kỳ gen năng lực!

	Không phải vật lý!

	Không phải tinh thần!

	Mà là một loại đặc thù công kích trạng thái!

	Chuẩn xác hơn mà nói...

	Thậm chí ngay cả công kích trạng thái cũng không tính, bởi vì cái này vậy mà là một loại nâng cao tinh thần tăng thêm hình gen năng lực, bị gen công hội định nghĩa là thấp nhất cấp rác rưởi năng lực!

	Thần kinh kích thích

	Tác dụng: Thông qua đặc thù tinh thần lực thủ đoạn, kích thích thần kinh, khiến cho bảo trì tại hưng phấn trạng thái.

	Loại năng lực này đối với chiến đấu vô dụng.

	Bình thường đều dùng tại bệnh viện, nâng cao tinh thần chờ lĩnh vực.

	Tục truyền nghe, thậm chí có phú hào chuyên môn bao nuôi loại năng lực này chế tác sư, dùng để đề cao chất lượng sinh hoạt, để cho mình càng hưng phấn cùng vui vẻ, nhưng là từ chưa nghĩ tới...

	Có người có thể dùng tại chiến đấu bên trong!

	Mà trước mắt, vị này cấp E đỉnh phong, sức chiến đấu phá trần ảnh tử chiến sĩ, chính là chết bởi loại năng lực này phía dưới, trước khi chết, trên mặt thần sắc còn duy trì tiêu hồn tư thái.

	Dùng một loại thông tục thuyết pháp tới nói

	Hắn là sướng chết!

	Hệ thần kinh hưng phấn dị thường, quá độ kích thích tử vong!

	Chúng nhân nháy mắt trầm mặc.

	Thậm chí những cái kia ảnh tử chiến sĩ cũng một mặt mộng bức.

	Sướng chết?

	Cái này cái gì gặp quỷ kiểu chết!

	"Về sau cũng không dám lại nói sướng chết ba chữ này."

	Vương Thuần yếu ớt nói.

	Dưới mắt đây mới là thực? Sướng chết!

	"Xem ra địch nhân của chúng ta xuất hiện..."

	Trần Phong thấp giọng nói.

	Tên địch nhân thứ nhất, xuất hiện!

	Có được năng lực đặc thù gen chiến sĩ, tới từ cái này cái tổ chức thần bí!

	"Phải cẩn thận."

	Trần Phong ánh mắt nghiêm nghị.

	Thần kinh?

	Đó là đồ chơi gì!

	Cùng phổ thông thủ đoạn công kích khác biệt, loại này có được đặc thù phương thức gen năng lực, mới là đáng sợ nhất, cũng là khó khăn nhất phòng bị! Nếu như không có cách nào phòng bị loại công kích này, chỉ sợ không tới dựng dục giả nơi đó đã tử quang.

	"Không hiểu."

	Tất cả mọi người lắc đầu.

	Loại này thiên môn phương thức công kích, không ai hiểu rõ.

	"Thần kinh kích thích..."

	Trần Phong trầm giọng nói.

	Không ai biết cái này thần kinh kích thích là như thế nào công kích, cho nên bọn hắn căn bản là không có cách phòng thủ, nhưng là chỉ cần là cùng tinh thần lực có liên quan lời nói...

	"Tinh thần lực càng mạnh, hẳn là năng lực chịu đựng càng mạnh!"

	"Đối phương đã xuất hiện ở đây, tinh thần lực khẳng định không cao hơn 1000!"

	"Cho nên..."

	"Thông qua một ít tạm thời đề thăng tinh thần lực biện pháp năng hữu hiệu làm dịu."

	Trần Phong phân tích nói.

	"Minh bạch."

	Chúng nhân như có điều suy nghĩ.

	"Về phần tinh thần lực quá yếu..."

	Trần Phong thấp giọng nói, "Các ngươi trước tiên lui ra đi."

	Hắn là đối ảnh tử chiến sĩ nói.

	Đại bộ phận ảnh tử chiến sĩ chủ tu nhanh nhẹn cùng lực lượng, coi như sức chiến đấu phá trần, đụng phải loại này tình huống đặc biệt, cũng không có bất kỳ biện pháp nào, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Thật xin lỗi."

	Một nửa ảnh tử chiến sĩ thở dài rời đi.

	"Không sao."

	Trần Phong cười cười, "Tiếp tục đi thôi."

	Đội ngũ lần nữa tiến lên.

	Trong lúc đó.

	Người kia lần nữa phát ra mấy lần công kích.

	Nhưng mà...

	Tại bình quân tinh thần lực lớn hơn 800 trong đội ngũ, không có đưa đến tác dụng quá lớn! Tên kia bị công kích ảnh tử chiến sĩ vẻn vẹn chẳng qua là tạm thời mất đi hành động lực.

	Mấy giây trôi qua, lại trở nên sinh long hoạt hổ.

	Một lần!

	Hai lần!

	Liên tục ba lần đều thất bại!

	Ngược lại là loại này thần kinh kích thích phương thức, làm cái kia mấy tên ảnh tử chiến sĩ một mặt thoải mái lật biểu lộ, sức chiến đấu mơ hồ vậy mà đề thăng rất nhiều!

	Cái này là năng lực này tệ nạn.

	Không thành công, liền thành nhân!

	Trần Phong: "..."

	Vương Thuần: "..."

	Năng lực này nói như thế nào đây?

	Ân...

	Quả nhiên quá thiên môn!

	Khó trách gen công hội đánh giá là rác rưởi năng lực!

	Liền xem như mấy cái cùng loại năng lực điệp gia, liền xem như hiệu quả đề thăng nhiều như vậy, đối mặt tinh thần lực địch nhân cường đại, cũng không có một chút tác dụng nào!

	"Vẫn là cẩn thận mới là tốt."

	Trần Phong dặn dò.

	Đối diện đồng dạng là cấp E đỉnh phong!

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, đối phương chí ít có hai cái gen năng lực, càng có khả năng có được dung hợp bí kỹ! Đối phương năng lực, có lẽ so trong tưởng tượng càng mạnh!

	"Minh bạch."

	Chúng nhân khẽ gật đầu.

	Hô

	Hàn phong thấu xương.

	Cái này băng phong tuyệt địa, càng đi chỗ sâu đi, càng là rét lạnh, đối với một mực ở vào mùa hè Trần Phong bọn người tới nói, tuyệt đối là khảo nghiệm, còn có âm thầm địch nhân.

	"Tìm tới hắn sao?"

	Vương Thuần nói khẽ.

	"Nhanh."

	Thần Y nói, "Hắn lại ra tay một lần, là có thể khóa chặt hắn vị trí."

	"Được."

	Trần Phong trước mắt sáng tỏ.

	Thông qua loại phương thức này xuất thủ địch nhân, mặc dù xuất quỷ nhập thần, nhưng là năng lực cận chiến cũng phi thường yếu, một khi tìm tới vị trí của hắn...

	Bỗng nhiên.

	Cái kia phiêu đãng phong thanh có chút quỷ dị.

	Đến rồi!

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Làm người kinh ngạc chính là, lần này hắn không có lựa chọn tinh thần lực thiên yếu ảnh tử chiến sĩ, mà là lựa chọn nhiệm vụ lần này hạch tâm, tinh thần lực tối cường Trần Phong!

	Ông

	Một chùm đáng sợ quang huy lấp lánh.

	Cái kia nguyên bản vẻn vẹn chẳng qua là có một chút ba động tinh thần lực, tại đối với Trần Phong thời điểm, thế mà xuất hiện mắt trần có thể thấy cường đại chùm sóng !

	"Không tốt."

	Vương Thuần sắc mặt đại biến.

	Hiệu quả tăng cường!

	Gia hỏa này cái thứ hai gen năng lực, thế mà là hiệu quả tăng cường!

	Cái kia nguyên bản cũng không tính cường đại, vẻn vẹn chỉ có thể tính làm là khác loại gen năng lực, ở thời điểm này tách ra uy lực kinh người, toàn bộ đánh phía Trần Phong!

	Đây là trảm thủ hành động!

	Hắn thế mà muốn trực tiếp diệt đi Trần Phong!

	"Cẩn thận."

	Một cái ảnh tử chiến sĩ ngăn tại Trần Phong trước mặt.

	Nhưng mà, tia sáng kia nháy mắt xuyên qua thân thể của hắn, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, lặng yên rơi vào Trần Phong trước mặt, đây là khóa chặt thức công kích!

	Phổ thông phòng ngự thủ đoạn, vô hiệu!

	Oanh!

	Quang hoa nổ tung.

	Thần kinh kích thích phóng thích, giết vào Trần Phong não hải!

	"Muốn xảy ra chuyện!"

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Rất đáng hận!

	Nhiệm vụ lúc này mới vừa mới bắt đầu, bọn hắn mới gặp được tên địch nhân thứ nhất!

	Ảnh tử chiến sĩ càng là mặt mũi tràn đầy áy náy, bọn hắn thường quy bảo hộ phương thức, tại cái này tổ chức thần bí trước mặt, căn bản vô hiệu! Không có nổi chút tác dụng nào!

	Cái kia thần kinh kích thích khủng bố bọn hắn quá rõ ràng, phổ thông cũng coi như, cái này hiệu quả gia cường phiên bản...

	Hưu!

	Cái kia một chùm sáng sóng giáng lâm đến Trần Phong não hải.

	"Ngăn không được?"

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Hắn cũng không nghĩ tới, cái này thần kinh kích thích công kích, thế mà là tinh thần khóa chặt!

	"Khóa chặt tinh thần lực sao?"

	Trần Phong não hải suy nghĩ như điện.

	Xoát!

	Sóng ánh sáng lưu chuyển.

	Cái kia sóng ánh sáng đã phóng tới Trần Phong thần kinh.

	Chỉ cần trong nháy mắt, chỉ cần nó tiếp xúc hệ thần kinh một sát na kia, thần kinh kích thích khởi động, Trần Phong rất có thể vào thời khắc ấy tử vong!

	Hắn ngăn không được!

	Trần Phong rõ ràng, 1000 điểm tinh thần lực, tuyệt đối ngăn không được loại công kích này!

	Làm sao bây giờ?

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

	Hắn không nghĩ tới, vừa bước vào băng phong tuyệt địa một lát, liền đứng trước nguy cơ sinh tử!

	Sướng chết?

	Tuyệt không!

	Trần Phong cắn răng.

	Thứ này phương thức công kích...

	Trần Phong ánh mắt như điện.

	Xoát!

	Tư duy cực hạn vận chuyển.

	Chỉ có phán đoán thứ này phương thức công kích, mới có thể phá giải!

	Tinh thần khóa chặt...

	Chỉ có gặp được giống nhau tinh thần lực mới có thể dừng lại?

	Không.

	Nếu như chỉ có như vậy, chỉ cần tùy tiện một đạo công kích, cùng sóng ánh sáng va chạm, nó liền sẽ bị dẫn bạo, Trần Phong vừa rồi đã nếm thử phong nhận công kích, vô hiệu! Như vậy, liền không chỉ là tinh thần khóa chặt, hẳn là còn có một loại phán định phương thức, đó chính là sinh mệnh đặc thù!

	Chỉ có sinh mệnh mới có thể!

	Tinh thần muốn giống nhau, sinh mệnh...

	Trần Phong vẻ mặt bỗng nhiên trở nên cổ quái, nếu là như vậy... 