 "Gặp lại."

	Triệu Thiên quát lạnh một tiếng.

	Như là đã làm quyết định, hắn cũng không do dự nữa.

	Hắn rõ ràng.

	Nếu như thời gian quá dài, có thể sẽ gây nên một ít ái tài lão bất tử can thiệp!

	Cho nên ——

	Nhất định phải nhanh chém giết!

	Xoát!

	Thừa dịp Trần Phong lắc tinh thần tác chính mình lời nói nháy mắt, Triệu Thiên nháy mắt bộc phát, võ trang đầy đủ, thân hình bạo khởi, kinh khủng một kiếm chém về phía Trần Phong!

	"Oanh!"

	Đáng sợ phong mang rơi xuống.

	"Cạch!"

	Hư không xuất hiện vết rách.

	Tại cỗ này cường hãn lực công kích dưới đường, vốn cũng không có hoàn mỹ dung hợp Dimensional thế giới, đã xuất hiện không ổn báo hiệu, lúc nào cũng có thể tan vỡ.

	"Xảy ra chuyện!"

	Tất cả người xem kinh hô một tiếng.

	Bọn hắn suy đoán nói Dimensional công thủ khả năng thực tàn khốc, nhưng là từ chưa nghĩ tới, Triệu Thiên thế mà xuất thủ tàn nhẫn như vậy, mà Trần Phong, càng là một cái hoàn toàn tân thủ!

	Nhìn xem ngốc trệ tại nguyên chỗ không có bất kỳ cái gì động đậy Trần Phong, chúng nhân một hồi tim đập nhanh.

	Trần Phong...

	Hắn thực hoàn toàn không hiểu a!

	Hắn thậm chí ngay cả như thế nào đào tẩu cùng rời đi nơi này cũng đều không hiểu!

	Không.

	Chuẩn xác hơn nói là, tiến nhập Dimensional thế giới, cái này thế giới hoàn toàn xa lạ về sau, Trần Phong dường như đã mắt trợn tròn, căn bản không có bất luận cái gì động tĩnh!

	Một kiếm này xuống dưới, hắn sợ là phải xong!

	Mà lúc này.

	Giả lập cao ốc tầng cao nhất.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Cao Vân Phong sắc mặt tái xanh, "Nhận thua tin tức đâu? Phát cho Trần Phong rồi?"

	"Gửi tới."

	Nhân viên kỹ thuật cười khổ, hắn ngay lập tức tựu phát cho Trần Phong, nhưng là không biết vì sao, Trần Phong từ đầu tới đuôi đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Vậy làm sao lại chưa lấy được?

	Cao Vân Phong lo lắng.

	Chẳng lẽ Triệu Thiên có gì có thể che đậy tin tức thủ đoạn, đây chính là hệ thống thông tri a! Nhưng mà không ai biết! Bởi vì thế giới này thượng thần kỳ năng lực nhiều lắm!

	Xoát!

	Nhìn xem cái kia đáng sợ một kiếm chém về phía Trần Phong, Cao Vân Phong tim đập nhanh, chẳng lẽ Trần Phong sẽ chết ở đây? Cho dù lúc trước hắn vẫn cho rằng Trần Phong không có tư cách chiến thắng!

	Thế nhưng là, cái kia vẻn vẹn chẳng qua là nhằm vào Trần Phong niên kỷ.

	Trần Phong thiên phú ——

	Không có bất kỳ người nào có dám định!

	"Nhanh nhận thua a!"

	Cao Vân Phong trong lòng gầm thét.

	Đây là cuối cùng quyết đấu, không có bất kỳ người nào có thể can thiệp tranh tài. Tựu liền thân vì quy tắc chế định giả hắn, cũng chỉ có thể ở đây khẩn trương nhìn xem.

	Mà đúng lúc này.

	Bỗng nhiên.

	Trần Phong nhẹ nhàng nâng lên tay, chỉ hướng Triệu Thiên.

	"Kịp phản ứng rồi?"

	Triệu Thiên một tiếng nhe răng cười, "Muộn!"

	"Oanh!"

	Đáng sợ kiếm quang chém xuống.

	"Oanh!"

	Đại địa chấn động.

	"Trần Phong chết rồi?"

	Chúng nhân có chút không đành lòng nhìn về phía giữa sân, sau đó tập thể ngốc trệ.

	Cái này. . .

	Trời ạ!

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì? !

	Làm sao có thể? !

	Vô số người kinh hãi đều đứng lên.

	"Ta dựa vào!"

	Cao Vân Phong cũng nhịn không được xổ một câu nói tục.

	Dimensional thế giới trong.

	Trần Phong còn tại nguyên địa, không có di động một bước.

	Mà cái kia chém về phía kiếm quang của hắn đã băng liệt, hóa thành vô số đoạn gien vỡ, mà cách đó không xa Triệu Thiên, chỗ mi tâm xuất hiện một cái một chỉ thô lỗ thủng!

	Trên người vũ trang khải giáp, toàn bộ băng liệt!

	"Làm sao có thể..."

	Triệu Thiên không dám tin mở to hai mắt.

	Hắn thua?

	Thua với Trần Phong?

	Vẫn là tại Dimensional thế giới? !

	Làm sao có thể!

	Trần Phong rõ ràng chẳng qua là một con số chiều không gian thế giới tân thủ a!

	Mà lúc này.

	Hưu.

	Hồng quang hiện lên.

	Hắn mới nhìn đến Trần Phong trong tay, cái kia một đạo sáng chói tia sáng màu đỏ, nó sinh động mà lại nghịch ngợm tại Trần Phong quanh thân vờn quanh, giống như một cái vật sống.

	"Đó là cái gì..."

	Triệu Thiên gần như thì thầm nói.

	Hắn nhớ tới tới.

	Vừa rồi, liền là như vậy một vật, thẳng tắp xuyên qua.

	Trong nháy mắt đó!

	Chính mình tất cả gen vũ trang toàn diện tan vỡ!

	Thứ này...

	"Ngươi có hay không cảm thấy mảnh đất này có chỗ khác biệt?"

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng cười nói.

	"Cái gì?"

	Triệu Thiên sắc mặt đột nhiên đại biến, "Đây là ngươi cấu trúc Dimensional thế giới!"

	"Không sai."

	Trần Phong lạnh lùng nói, "Của ta Dimensional thế giới, chỉ tạo dựng một khối kiên cố thổ địa, cùng một đạo công kích mạnh nhất! Có những thứ này, là đủ."

	Triệu Thiên lập tức mặt xám như tro.

	Thì ra là thế!

	Đất đai này...

	Tia sáng này...

	Rõ ràng đều là Trần Phong Dimensional thủ đoạn!

	Hắn tự nhận là số không cơ sở Trần Phong, ngược lại có được tối cường Dimensional công thủ thủ đoạn.

	Cùng hắn so Dimensional công thủ?

	Quả thực là muốn chết!

	Mà lúc này.

	Tất cả thấy cảnh này người đều là một mặt mộng bức, chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn mới vừa rồi còn vì Trần Phong lo lắng cầu phúc, đảo mắt thế mà là kết quả? !

	Vẻn vẹn vung tay lên, Triệu Thiên tất cả thủ đoạn băng liệt.

	Vẻn vẹn một vệt ánh sáng, Triệu Thiên tựu bị trực tiếp xuyên qua!

	Hai người Dimensional công thủ thủ đoạn, căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc a!

	"Thật mạnh!"

	"Soái đến nổ tung a a a a a a!"

	"Các ngươi không biết ta vừa rồi tâm tình, tựu cùng làm xe guồng đồng dạng, trước một giây còn tưởng rằng Trần Phong phải chết, một giây sau tựu kinh người nghịch tập!"

	"Ngọa tào thật mạnh."

	Đạn mạc điên cuồng xoát bình phong.

	Dù là ngày bình thường thích lặn gia hỏa.

	Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa đạn mạc số lượng, cũng nghênh đón từ trước tới nay đỉnh cao nhất, Trần Phong trong nháy mắt đó miểu sát, kinh diễm không biết bao nhiêu người.

	"Ngươi..."

	Triệu Thiên trong mắt hàn quang lóe lên, "Đây thật là ngươi đồ vật?"

	Có thể hay không gian lận!

	Gen tân tú thi đấu, cho phép hết thảy chính ngươi thủ đoạn, nhưng là, chỉ có người khác không được.

	Cái này rất dễ lý giải.

	Nếu như trưởng bối truyền thụ cho ngươi thủ đoạn nào đó, ngươi cố gắng luyện tập đưa nó trở thành mình đồ vật, vậy liền có thể, nhưng là nếu như vẻn vẹn chẳng qua là lâm thời mượn dùng đâu?

	Vậy liền tuyệt đối không được!

	Tỉ như...

	Vương Việt lúc trước hoa mai lạc ấn, liền không phải là pháp!

	Trần Phong thực khả năng mạnh như vậy?

	Triệu Thiên thực hoài nghi.

	"Ngươi cũng có khả năng thật chỉ là một tân thủ."

	"Nhưng là —— "

	"Có một vị cường giả giúp ngươi tại thể nội lưu lại đạo ánh sáng này."

	Triệu Thiên không phục.

	Hắn tân tân khổ khổ luyện tập bao lâu mới học được Dimensional công thủ? Trung cấp chế tác sư muốn vượt cấp học tập Dimensional công thủ, độ khó kinh người đáng sợ!

	Mà Trần Phong?

	Chỉ là một cái sơ cấp chế tác sư?

	Làm sao có thể!

	"Thật sao?"

	Trần Phong chẳng qua là cười cười.

	Từ Tiểu ảnh tiến nhập thế giới tinh thần, hắn liền có thể cảm giác được tiểu Ảnh tần suất cùng hắn tinh thần lực vô hạn tới gần, từ từ dung hợp dung hợp, cuối cùng trở thành tinh thần lực của hắn một bộ phận!

	Gian lận?

	Quả thực là chuyện tiếu lâm!

	"Vậy ngươi cảm thấy cái này đâu?"

	Trần Phong nhấc nhấc tay.

	"Ông —— "

	Dimensional thế giới.

	Triệu Thiên vừa mới bị Trần Phong băng cách gen vũ trang, những cái kia bị phá hư về sau, biến thành vật vô chủ rời rạc đoạn gien, thế mà từ từ trôi hướng Trần Phong.

	"Ngưng!"

	Trần Phong hư không một điểm.

	Xoát!

	Những cái kia đoạn gien, thế mà lần nữa ngưng kết thành một phen cự kiếm.

	"Làm sao có thể? !"

	Triệu Thiên một tiếng kinh hô, mặt xám như tro.

	Đây là cơ sở nhất Dimensional thủ đoạn công kích, thế nhưng là đem những này đoạn gien, không ngừng ma luyện, thích ứng, lại biến thành Dimensional thế giới một bộ phận, biến thành vũ khí, không biết phải hao phí bao lâu thời gian!

	Triệu Thiên hoa trọn vẹn một tháng thời gian!

	Mà Trần Phong...

	Vẻn vẹn dùng một nháy mắt.

	Ở trước mặt hắn, đem chính hắn đoạn gien, biến thành vũ khí.

	Gian lận?

	Cần sao?

	Hai người Dimensional công thủ, căn bản không phải một cái cấp bậc!

	Hắn thua.

	Thất bại thảm hại.

	"Bất quá, ngươi lời mới vừa nói, nhưng là nhắc nhở ta một điểm."

	Trần Phong bỗng nhiên cười nói, "Ngươi cùng nhau đi tới có chút không dễ, cho nên càng thêm trân quý, mà lại ngươi tâm ngoan thủ lạt, tất nhiên sẽ tìm cơ hội trả thù, cho nên..."

	Không được!

	Triệu Thiên trong lòng hơi hồi hộp một chút, Trần Phong muốn giết hắn! 