 "Xong."

	Phó hội trưởng vô lực tê liệt trên ghế ngồi.

	Vẻn vẹn chung thân vương miện hắc hộp băng tới điểm tích lũy liền đã đột phá chân trời, chớ nói chi là hải lượng phổ thông hội viên, Trần Phong cá nhân điểm tích lũy càng là nhất kỵ tuyệt trần.

	Xoát!

	Xoát!

	Mấy cái chữ kia mỗi giây đều biết nhảy vọt.

	Mà mỗi một lần nhảy vọt, đều là một cái cực kỳ đáng sợ số lượng.

	Phó hội trưởng nhìn lấy đều có chút tâm lương, nếu như dựa theo cái tốc độ này xuống dưới, Trần Phong thật có khả năng một người đem gen công hội tất cả mọi thứ mua lại!

	Thậm chí. . .

	Quyền hạn quản lý!

	Quả nhiên.

	Gen công hội rất nhanh tổ chức hội nghị khẩn cấp, tất cả cao tầng đều xù lông.

	"Dạng này không được."

	Một vị cao tầng đầu đầy mồ hôi.

	"Không được các ngươi thiết trí cái này phá quy định làm gì?"

	Phó hội trưởng tức giận nói.

	"Đây là sớm nhất kỳ quy định."

	Vị kia cười khổ, "Vì khích lệ gen công hội thành viên càng thêm cố gắng làm nhiệm vụ, liền cấp tất cả mọi người họa một cái căn bản không có khả năng thực hiện bánh nướng đem sử dụng điểm tích lũy tại gen công hội đã không có đồ vật có thể mua thời điểm, có thể mua quyền hạn quản lý, nhập chủ gen công hội."

	"Nhưng là. . ."

	"Cho dù là lúc ấy gen công hội không có nhiều thương phẩm, muốn toàn bộ mua, cũng căn bản không có khả năng hoàn thành."

	"Lấy lúc ấy cấp A đỉnh phong để tính, nếu như thông qua hoàn thành nhiệm vụ tới thu hoạch được điểm tích lũy, đại khái cần 300 năm tả hữu thời gian mới có thể, về phần hiện tại. . ."

	"Chỉ sợ cần ba vạn năm."

	Đám người im lặng.

	Đúng thế.

	Nếu như đơn thuần thông qua hoàn thành nhiệm vụ điểm tích lũy, tự nhiên là như thế, nhưng là hiện tại. . .

	Trần Phong thông qua tất cả gen công hội thành viên, sử dụng cái này linh thuật, trong này đại khái chỉ cần 10% người, nguyện ý khắc kim, chính là một cái rất khủng bố số lượng.

	Một cái. . .

	Thiên văn sổ tự.

	"Ai."

	Đám người thở dài.

	Bọn hắn khi còn bé cũng có một cái mơ ước, nếu như toàn thế giới mỗi người cho bọn hắn một phân tiền, bọn hắn liền có thể trở thành ức vạn phú ông, mà bây giờ. . .

	Trần Phong thực hiện.

	"Dựa theo hiện tại tính toán, hắn cần bao lâu có thể mua hết gen công hội tất cả thương phẩm?"

	Một người bỗng nhiên mở miệng.

	"Đi qua tính toán, đại khái cần mười ngày."

	Một cái bộ trưởng phân tích về sau nói.

	Xoát!

	Phòng họp sát na yên tĩnh.

	Mười ngày. . .

	Cho nên nói, một cái siêu cấp A đỉnh phong cần ba vạn năm hoàn thành điểm tích lũy số lượng, Trần Phong dùng mười ngày liền hoàn thành?

	"Mười ngày sau, Trần Phong đem có được quyền hạn quản lý mua tư cách."

	"Dựa theo hiện tại bao nhiêu thức tăng phúc, ngày thứ mười một, Trần Phong đại khái có thể thu mua gen công hội 0.1% quyền hạn quản lý."

	Người kia tỉnh táo phân tích nói.

	"0.1%. . ."

	Có người nhẹ nhàng thở ra, "Còn tốt."

	"A, đúng, quên nói, coi như thu mua quyền hạn quản lý, cũng là tăng phúc."

	Người kia lạnh lùng nói, "Hiện tại Trần Phong cái này linh thuật, là thuộc về bộc phát trạng thái, theo thời gian trôi qua, điểm tích lũy số lượng chỉ nhiều không ít, ngày thứ mười hai khả năng thu mua 0. 2%, ngày thứ mười ba là 0. 4%, ngày thứ mười bốn, là 0.7%, ngày thứ mười lăm, là 1%. . ."

	Xoát!

	Mọi người sắc mặt khẽ biến.

	1%. . .

	Ngày thứ năm liền đến1% sao?

	Năm ngày thời gian, tổng cộng thu mua liền đến 2.4%, một cái rất khủng bố số lượng.

	Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là dự đoán.

	"Nhất định phải ngăn cản hắn!"

	Một vị bộ trưởng đột nhiên đứng lên.

	Không ai có thể ngồi nhìn gen công hội biến thành tư nhân thế lực, đây là bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

	"Lấy cái gì ngăn cản?"

	Phó hội trưởng thở dài.

	Trần Phong cũng không phải địch nhân, người ta dựa theo gen công hội quy định làm việc, các ngươi ai có thể ngăn cản? Cũng không thể thực đem Trần Phong cái này đại công thần trói lại a?

	"Dùng sức mạnh khẳng định không được."

	Chiến lược bộ bộ trưởng bỗng nhiên như có điều suy nghĩ, "Nhưng là nếu như là dư luận. . ."

	"Nói thế nào?"

	Phó hội trưởng hứng thú.

	"Hội viên điểm tích lũy chỉ là phụ trợ, Trần Phong hiện tại chân chính kiếm lấy điểm tích lũy, có thể thời gian sử dụng địa phương, vẫn như cũ là mua 'Giải trừ suy yếu' phục vụ." Người kia tỉnh táo phân tích, "Căn cứ chúng ta hiểu rõ, nguyên bản 3 điểm tích lũy chi phí đồ vật, Trần Phong bán đi 100 điểm tích lũy giá trên trời."

	"Cho nên. . ."

	"Nếu như chúng ta có thể cung cấp 3 điểm tích lũy phục vụ đâu?"

	"Trần Phong nơi này phục sinh muốn 100 điểm tích lũy, giả thiết chúng ta có thể cung cấp 3 điểm tích lũy phục vụ đâu?"

	Đám người như có điều suy nghĩ.

	"Không có khả năng."

	Phó hội trưởng quả quyết lắc đầu, "Trần Phong thế nhưng là chế tác hiệp hội thực quyền người khống chế."

	"Chúng ta không cần chế tác."

	Hắn lắc đầu, "Chúng ta chỉ cần để người trong thiên hạ biết, chúng ta muốn làm như thế, chúng ta vì nhân loại sau này, sắp làm như thế, liền đầy đủ, còn lại, dư luận sẽ cho chúng ta đáp án."

	". . ."

	Phó hội trưởng im lặng.

	"Thế nhưng là dạng này chúng ta cũng sẽ thâm hụt tiền."

	Vật liệu bộ sắc mặt rất khó nhìn, "Đến lúc đó, Trần Phong cái này kiếm được bị điên hạng mục, chúng ta là chân chính bồi thường tiền vận doanh, không bằng, chúng ta thiết lập thành 50 điểm tích lũy? Dạng này chúng ta còn có thể kiếm?"

	Xoát!

	Đám người xem đồ đần đồng dạng nhìn lấy hắn.

	"Không được a?"

	Vật liệu bộ bộ trưởng một mặt mộng bức.

	"Có ý nghĩa gì?"

	Phó hội trưởng thở dài, "Trần Phong 100, ngươi 50, Trần Phong lại 40, ngươi lại 30? Ngươi cho rằng làm cái gì vậy? Bán đồ ăn? Chớ nói chi là ngươi căn bản làm không được! Chúng ta bây giờ là dùng có thể tối đại hóa tỉ lệ, thông qua dư luận áp chế Trần Phong, đem hạng mục này, biến thành công ích!"

	"Công ích hiểu không? !"

	"Ngươi cho rằng Trần Phong là kẻ ngu sao?"

	"Chỉ có dạng này, Trần Phong mới có thể buông tay."

	"Dù sao. . ."

	"Đều là vì nhân loại."

	Đám người hiểu rõ.

	Gen công hội thảo luận xong tất về sau, lập tức bắt đầu chấp hành.

	Rất nhanh.

	Người trong thiên hạ oanh động.

	"Nghe nói không, gen công hội dự định thu mua Trần Phong cái này linh thuật!"

	"Đúng đúng, nghe nói, nghe nói gen công hội chuẩn bị đại bút đền bù, về sau tất cả mọi người sử dụng 'Giải trừ trạng thái hư nhược' chỉ cần ngũ cái điểm tích lũy!"

	"Nghe nói là vì đối kháng yêu tộc cùng cổ tộc, gen công hội làm ra hi sinh, chúng ta chỉ cần thanh toán ngũ cái điểm tích lũy, gen công hội đền bù 9 ngũ cái điểm tích lũy."

	"Đúng đúng đúng, ta cũng nghe nói."

	"Oa, tốt như vậy."

	"Điều kiện tiên quyết là Trần Phong chịu bán mới được a, không phải gen công hội cũng vô pháp nhúng tay."

	Vô số người nghị luận ầm ĩ.

	Gen công hội, tại cái này đặc thù thời đại, nổi lên tác dụng đặc biệt.

	Đem quái vật khổng lồ này chân chính mở miệng thời điểm, tất cả mọi người động dung, nhất là gen công hội chịu tự thân lấy hầu bao làm loại chuyện này, kinh vô số người.

	Cái tin tức này mang tới hậu quả cũng vô cùng nghiêm trọng.

	Tối trực quan chính là. . .

	Nguyên bản mua hội viên và giải trừ trạng thái số lượng thẳng tắp hạ xuống!

	Trừ thổ hào không sợ hãi bên ngoài, phần lớn người đều bắt đầu chờ mong gen công hội ngũ điểm tích lũy đền bù linh thuật, kế hoạch của bọn hắn, đưa đến tốt nhất hiệu quả.

	Một cái tinh thần huấn luyện đại sư, để bọn hắn mừng rỡ như điên.

	Nhưng là cái này nguyên bản sử dụng một cơ hội duy nhất, hiện tại có thể sử dụng 20 lần, bọn hắn sao lại không làm đâu? Thậm chí có người liên danh thỉnh cầu, hi vọng Trần Phong bán ra cái này linh thuật.

	Lý do. . .

	Tự nhiên là vì toàn nhân loại!

	Nhân loại bây giờ vô cùng cần thiết tăng thực lực lên, ngay cả thiết công kê gen công hội đều làm ra như thế đại hi sinh, bọn hắn hi vọng Trần Phong cũng có thể hơi kiếm ít điểm.

	Rất nhanh.

	Càng ngày càng nhiều người liên danh thỉnh cầu.

	"Ngươi xem."

	Chiến lược bộ bộ trưởng khóe miệng mang theo tiếu dung, "Đây chính là nhân tâm."

	"Hiện tại, ngươi cảm thấy chúng ta Trần Phong tiểu bằng hữu, còn có thể kiên trì bao lâu?"

	"Rất nhanh. . ."

	"Liền nên đàm phán." 