 "Oanh!"

	Trần Phong trước mắt biến ảo, nháy mắt tiến nhập chiều không gian trạng thái.

	Hai mắt khép hờ.

	Trần Phong, lại một lần nữa tiến nhập cái này trạng thái đặc thù.

	Cái này cải tiến phối phương trạng thái.

	Xoát!

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong tùy tâm mà động, tại may mắn quang hoàn phụ trợ xuống bắt đầu chế tác, đã ngươi lựa chọn cái này gen phối phương, liền để nó vung ra uy lực chân chính đi!

	Trần Phong ở trong lòng gào thét.

	Xoát!

	Xoát!

	Gen chế tác không ngừng tiến hành.

	Hồi lâu.

	Đương Trần Phong tinh thần lực cơ hồ hao hết, chính mình cũng cảm giác được dị thường mỏi mệt thời điểm, lần này chiều không gian trạng thái cải thiện, cuối cùng hoàn thành!

	Gen chế tác thành công!

	Loé lên một cái lấy kì lạ quang huy gen, mới vừa ra lò.

	May mắn giá trị tiêu hao —— cao tới 100 điểm!

	"100 điểm. . ."

	Trần Phong khẩn trương thở phào.

	Cao như thế trình độ may mắn giá trị tiêu hao, hi vọng sẽ không để cho hắn thất vọng.

	Xoát!

	Gen quét hình.

	Trần Phong theo bản năng nhìn thoáng qua, lập tức tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Cái này gen. . .

	Thế mà là. . .

	Khó trách may mắn quang hoàn thế mà lại lựa chọn nó!

	Khó trách lại muốn 100 điểm may mắn giá trị!

	Giá trị!

	"Nguyên lai, đây chính là may mắn quang hoàn lựa chọn ngươi nguyên nhân a?"

	Trần Phong kích động.

	Nội thương đệ nhất?

	Ngoại thương đệ nhất?

	Tịnh hóa đệ nhất?

	Trần Phong liếm liếm đôi môi khô khốc, ánh mắt lửa nóng, thật có lỗi, lần này đệ nhất, ta phải.

	Vì vậy.

	Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa.

	Tất cả mọi người trông thấy ngạc nhiên một màn.

	Vừa rồi rõ ràng đã thành công chế tác mấy lần băng hồ thí tề Trần Phong, thế mà bắt đầu không ngừng thất bại, liên tục mấy chục lần, thế mà một lần không thành công!

	Cái này. . .

	Đây là Trần Phong?

	Cái kia chưa từng thất bại Trần Phong?

	"Tình huống như thế nào?"

	Chúng nhân kinh dị không thôi.

	"Hẳn là không có sử dụng gen năng lực, hoặc là nói hắn đã bỏ đi."

	Có người suy đoán, "Các ngươi không cảm thấy, trạng thái của hắn bây giờ, là đang luyện tập cái này phối phương sao? Lợi dụng quốc khố vật liệu, dùng để đề thăng chính mình độ thuần thục?"

	Chúng nhân: ". . ."

	Luyện tập?

	Đề thăng độ thuần thục?

	Đây chính là gen tân tú thi đấu a!

	"Hẳn là không thể nào?"

	Có người còn không dám tin tưởng Trần Phong sẽ làm như vậy.

	Người ta luyện tập phối phương, đó cũng là cam đoan thành công cùng mau chóng kiếm lấy điểm tích lũy, mà Trần Phong đâu? Điểm tích lũy hay là 0 thời điểm, thế mà liền từ bỏ tranh tài rồi?

	Mà trên thực tế, Trần Phong thật là đang luyện tập!

	Hắn chân chính tiêu chuẩn, chỉ có sơ cấp chế tác sư đỉnh phong, một cái cấp E ngũ tinh cấp phối phương, nếu như không dựa vào may mắn trị lời nói, hắn chỉ có thể một mực thất bại!

	Nhưng là, loại này thất bại đối với hắn rất có chỗ tốt.

	Đây chính là cấp E ngũ tinh a!

	Nếu như có thể nắm giữ. . .

	Trần Phong nhất định có thể đột phá giai đoạn sơ cấp, trở thành chân chính trung cấp chế tác sư, một cái không tiêu hao may mắn giá trị cũng có trung cấp chế tác tiêu chuẩn cường đại chế tác sư!

	Đây đối với hắn tới nói, là cái cơ hội rất tốt.

	Xoát!

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong không ngừng đạt tới.

	Liên tục mấy chục lần sau khi thất bại, ngẫu nhiên cũng sẽ thành công một lần.

	Mà trừ cái đó ra, Trần Phong xuống một đầu quỷ dị mệnh lệnh, để Vương Quốc đem trong nước cơ hồ tất cả tinh thần năng lượng thể đều vận chuyển đến trong hoàng cung.

	"Hắn muốn làm gì?"

	"Đoán chừng là dùng để khôi phục tinh thần lực a."

	Có người châm chọc nói.

	Kỳ thật không chỉ Trần Phong, rất nhiều người đều từ bỏ tranh tài, dùng cơ hội khó có này, đến đề thăng tự mình chế tác tiêu chuẩn, cái này cũng tương đương với vòng thứ hai thông qua ban thưởng!

	Nhưng là mọi người đối với Trần Phong hay là chờ mong quá cao.

	Người ta vòng thứ hai tranh tài miễn cưỡng thông qua, tự biết vòng thứ ba tranh tài không cách nào thông qua mới có thể từ bỏ, ngươi một cái vòng thứ hai thứ nhất cũng làm như thế, quá mức!

	Thất vọng.

	Rất nhiều người nhao nhao lắc đầu rời đi.

	Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa nhân khí, đang không ngừng hạ xuống.

	Đêm.

	Lặng yên mà tới.

	Vòng thứ ba tranh tài cũng đến hồi cuối.

	Hiện tại cơ hồ hết thảy mọi người khí, đều tụ tập tại Tần Hải, Vân Tiểu Đóa cùng Hoàng Hạc phát sóng trực tiếp ở giữa, ba người thứ nhất cũng tranh hừng hực khí thế.

	Đệ nhất danh, Tần Hải, 320 phân!

	Đệ nhị danh, Hoàng Hạc, 310 phân!

	Đệ tam danh, Vân Tiểu Đóa, 290 phân!

	Về phần thứ tư?

	Chỉ có 190 phân!

	Căn bản không phải một cái cấp bậc.

	Mà lại.

	Cứ việc hiện tại nhìn như Tần Hải đệ nhất, nhưng là vô luận là Hoàng Hạc hay là Vân Tiểu Đóa, đều truy phi thường hung mãnh, nhất là ba người tiểu đội Vân Tiểu Đóa!

	"Ba người này đều thật mạnh."

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	"Đúng vậy a, Vân Tiểu Đóa cái này độ. . . Tần Hải nguyền rủa cao như vậy điểm số đều bị đuổi kịp."

	"Tần Hải cũng rất lợi hại, ta coi là nguyền rủa tịnh hóa hoàn tất về sau, Tần Hải liền không có cách, không nghĩ tới hắn thế mà bắt đầu trị liệu ngoại thương! Dùng cơ sở luyện tập cấp thấp nhất trị liệu phối phương, trị liệu ngoại thương, cứ việc độ chậm một chút, nhưng là như cũ tại không ngừng tiến lên, quá thần kỳ."

	"Đều đang cố gắng a."

	"Ta cảm thấy Hoàng Hạc lợi hại nhất, không có tiếng tăm gì nội thương lưu, vững vững vàng vàng, một mực duy trì vân tiến lên, nói không chừng hắn có cơ hội cầm thứ nhất."

	"Rất có thể."

	Chúng nhân nghị luận ầm ĩ.

	Giờ khắc này.

	Cơ hồ ánh mắt mọi người đều tập trung ở chỗ này.

	Tranh tài thời gian từ từ đến hồi cuối.

	Có người khả năng nghĩ đến Trần Phong, sau đó đi liếc nhìn, hiện hay là một cái to lớn zero, chỉ có thể thất vọng mà về, tiếp tục quan sát Tần Hải bọn người.

	331!

	332!

	Tần Hải còn tại cố gắng!

	Vân Tiểu Đóa đã vọt tới 320 phân!

	Phi thường hung mãnh.

	Mỗi một lần gen chế tác hoàn tất, ba người điểm số đều sẽ nghênh đón một lần nhảy vọt, nói thật, nếu như không phải gen chế tác cần thời gian, bọn hắn điểm số sớm đã đột phá chân trời. Mà coi như như thế, ba người điểm số, đã vung ra thứ tư một con đường, sáng tạo kỳ tích.

	Tí tách.

	Cuối cùng mười phút.

	Hoàng Hạc một trận vọt tới đệ nhất, vừa rất nhanh bị vượt.

	Cuối cùng tam phút.

	Hoàng Hạc lần nữa vọt tới thứ nhất.

	350 phân!

	Hắn điểm số là tăng lên thức, mỗi một lần đều sẽ nghênh đón bạo, mà cuối cùng tam phút chế tác về sau, hắn đã đến cực hạn mà lúc này. . .

	Vân Tiểu Đóa cùng Tần Hải đều đang yên lặng đuổi theo!

	Tần Hải: 348!

	Vân Tiểu Đóa: 346!

	"Cuối cùng một phút!"

	"A a a a a, thật khẩn trương, không biết cuối cùng ai có thể nắm lấy số một."

	"Ba người cũng có thể!"

	"Cố lên a."

	Mỗi người đều vì thần tượng của mình cố lên.

	Một phút có thể chế tác mấy cái gen thí tề?

	Cái này đến khảo nghiệm gen năng lực thời điểm, vô luận bài tẩy gì, đều muốn ở thời điểm này sử dụng, mới có thể tranh đoạt sau cùng đệ nhất!

	Mà fan hâm mộ sợ nhất là ——

	Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa căn bản không biết mình tình trạng.

	Bọn hắn căn bản không biết mình xếp hàng thứ mấy, cũng căn bản không biết mình thành tích như thế mạo hiểm, nếu như vậy cùng đệ nhất danh bỏ lỡ cơ hội, mới là nhất hố cha!

	Bọn hắn hội đem hết toàn lực a?

	Hiển nhiên.

	Vô luận là Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa, đều tại thời khắc này bạo.

	Xoát!

	Xoát!

	Hai người gen chế tác độ bạo tăng.

	Tần Hải: 349!

	Vân Tiểu Đóa: 347, 348!

	Hai người điên cuồng bạo.

	Giờ khắc này.

	Vô luận là quần chúng vây xem, hay là chế tác sư, thậm chí gen hiệp hội cao tầng, quy tắc chế định giả, ánh mắt mọi người đều ngưng tụ nơi đây!

	Vòng thứ ba tranh tài, ai sẽ là cuối cùng đệ nhất?

	"Đinh!"

	"Tranh tài kết thúc!"

	Xoát!

	Thành tích đổi mới.

	Tất cả mọi người cố nén kích động nhìn qua.

	Bảng danh sách thành tích nháy mắt đổi mới, nhưng mà, chờ tất cả mọi người nhìn thấy thành tích trong nháy mắt đó, đều một mặt mộng bức, ngọa tào, bọn hắn nhìn thấy cái gì? !

	—— ——

	Đệ nhất danh, Trần Phong, 1200 phân.

	Đệ nhị danh, Tần Hải / Vân Tiểu Đóa / Hoàng Hạc, 350 phân.

	Hạng năm, Vương Ngũ, 222 phân.

	. . .

	—— —— 