 Tàn ảnh lấp lóe.

	Sát khí lạnh như băng tràn ngập.

	Từ Phi bọn người còn không có kịp phản ứng, liền đã bị toàn diện áp chế, trên người xuất hiện từng đạo vết thương, đang điên cuồng công kích đến, chỉ có thể miễn cưỡng chống cự.

	Chiến đấu

	Vừa mới bắt đầu liền đã kết thúc.

	"Là các ngươi."

	Từ Phi tâm thần rung động.

	Ảnh Sát tiểu đội!

	Cái này tiểu đội giống như bọn hắn, đều là Cấp D gen tiểu đội!

	Nhưng là bọn hắn phi thường đặc thù!

	Ảnh Sát tiểu đội tất cả mọi người có được ảnh tử loại hình gen năng lực, dựa vào cướp đoạt mà sống, xuất quỷ nhập thần, phi thường khủng bố! Cứ việc mới vừa vặn thành lập không lâu, nhưng đã xông ra hiển hách thanh danh.

	Chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn thế mà lại xuất hiện ở đây!

	Phiền phức.

	Từ Phi thầm nghĩ không ổn.

	Mà lúc này.

	Đội trưởng Ám Ảnh ánh mắt băng lãnh đảo qua, cuối cùng rơi xuống Trần Phong trên người, "Giải quyết hắn."

	"Vâng."

	Ảnh tử xuất thủ.

	Bọn hắn Ảnh Sát tiểu đội chỉ có bốn người, cho nên mỗi lần xuất thủ, đều sẽ khống chế nhất có uy hiếp mấy người, tranh thủ tốc độ nhanh nhất khống chế cục diện.

	Mà Trần Phong, hiển nhiên không ở trong đám này.

	Xoát!

	Ảnh tử lặng yên đánh tới, nhưng mà, chờ hắn tới gần mục tiêu nhân vật, trông thấy tấm kia mặt mũi quen thuộc lúc, lập tức sắc mặt đại biến, "Là ngươi? !"

	"Hải."

	Trần Phong cười tủm tỉm vung ra tay.

	Rút!

	Ảnh tử không có chút gì do dự, điên cuồng lui lại.

	"Sợ cái gì? !"

	Đồng bạn tàn ảnh không hiểu nhìn hắn một cái.

	Người quen?

	Ông

	Hắn hai mắt lấp lóe hồng quang.

	Cái kia đầu trọc, sức chiến đấu chỉ số 3000-5000. . . Cô em gái kia chỉ, sức chiến đấu chỉ số 2800-4900. . . Mấy người thực lực trong mắt hắn nhìn một cái không sót gì.

	Đây chính là hắn trong đó một cái năng lực, sức chiến đấu ước định, hắn có thể rõ ràng phân tích đối với địch nhân thực lực, phán đoán địch nhân sức chiến đấu hạn cuối cùng hạn mức cao nhất!

	Có câu nói rất hay, biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

	Từ khi tàn ảnh dung hợp năng lực này về sau, bọn hắn tiểu đội phục kích xác suất thành công đề thăng trọn vẹn năm thành!

	Thất bại?

	Không tồn tại!

	Trông thấy xương khó gặm, bọn hắn đều sớm tránh đi.

	Mà Trần Phong, chỉ có 1000!

	Đang như hắn ban đầu tính toán dạng kia, đây là uy hiếp thấp nhất một người, ảnh tử gia hỏa này. . .

	Tàn ảnh còn không có nghĩ rõ ràng thời điểm, liền nghe được đồng đội hoảng sợ tiếng kêu, ngẩng đầu nhìn lên, trước mắt đã bị vô cùng tận phong nhận bao trùm.

	"Oanh!"

	Tàn ảnh nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

	Miểu sát!

	"Tàn ảnh!"

	Ảnh Sát tiểu đội tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

	"Cơ hội tốt."

	Từ Phi bọn người hai mắt tỏa sáng, lập tức tránh thoát bọn hắn áp chế.

	Oanh!

	Oanh!

	Toàn diện phản kích bộc phát.

	Ảnh Sát tiểu đội am hiểu nhất chính là đánh lén cùng ám sát, bọn hắn tối cường năng lực cũng đều là phương diện này, một khi mất đi ưu thế, chính diện đối quyết, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

	"Rút!"

	Ám Ảnh cắn răng.

	"Truy."

	Từ Phi âm thanh lạnh lùng nói.

	Đánh lén xong liền muốn chạy, nào có dễ dàng như vậy?

	Oanh!

	Mọi người điên cuồng truy sát.

	"Các ngươi đang tìm cái chết."

	Ảnh tử trong mắt hàn quang lóe lên, ngữ khí băng lãnh nói ra: "Không cùng các ngươi giao phong, chẳng qua là không muốn tổn thất quá lớn, thật sự cho rằng chúng ta đánh không lại các ngươi? !"

	Hưu!

	Ảnh tử ném ra loé lên một cái lấy kỳ dị quang huy gen thí tề.

	Ánh mắt của hắn tràn ngập bạo ngược.

	Đây là các ngươi bức ta, nhất là ngươi, Trần Phong!

	"Cẩn thận!"

	Từ Phi đám người sắc mặt đại biến.

	Bọn hắn có thể cảm giác được cái này gen thí tề bên trong ẩn chứa không giống bình thường lực lượng, loại này thời khắc mấu chốt nhất, ảnh tử tuôn ra đến, tất nhiên không phải phàm phẩm.

	Chúng nhân trận địa sẵn sàng.

	"Ảnh tập!"

	Ám Ảnh trong mắt tinh quang lấp lóe.

	Xoát!

	Cái kia ném ra bên ngoài gen thí tề, thế mà giấu ở trong bóng tối, chờ nó xuất hiện lần nữa thời điểm, thế mà xuất hiện tại Trần Phong bọn người trước mặt!

	"Không tốt."

	Từ Phi bọn người tâm thần cuồng loạn.

	Muốn xong!

	Loại này kinh khủng gen thí tề, một khi tại loại này khoảng cách bộc phát. . .

	"Nổ đi!"

	Ảnh tử thôi động tinh thần lực.

	Ông

	Tinh chuẩn tinh thần lực thôi động gen thí tề.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này, một tay lặng yên không một tiếng động bắn ra, thế mà đem gen thí tề nắm, cái kia lấp lóe lưu quang dị sắc, trong nháy mắt im bặt mà dừng.

	Tình huống như thế nào?

	Chúng nhân một mặt mộng bức,

	Sắp nổ tung gen thí tề, thế mà còn có thể cưỡng ép đình chỉ?

	"Làm sao có thể?"

	Ảnh tử hai mắt trừng lớn, không dám tin nhìn xem Trần Phong: "Đây chính là có được Cấp D đỉnh phong uy năng địa long gen thí tề! Ngươi làm sao có thể để nó mất đi hiệu lực?"

	Trần Phong: ". . ."

	Sắc mặt hắn cổ quái nhìn xem trong tay gen thí tề.

	Ân. . .

	Địa long gen thí tề?

	Làm sao nghe được như vậy quen tai? A, đúng, lúc trước chính mình lắc lư Ante bọn hắn thời điểm, cố ý lập đi ra gen thí tề, không nghĩ tới. . .

	Ảnh tử thế mà coi là thật!

	Mà lại, hắn đem cái đồ chơi này xem như bảo bối đồng dạng cất giữ, cho tới bây giờ mới sử dụng!

	Nghĩ tới đây.

	Trần Phong dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn xem ảnh tử, cái này đáng thương bé con.

	Ảnh tử: "? ? ?"

	"Sát "

	Từ Phi quả quyết hạ lệnh, Trần Phong trên người xuất hiện kỳ tích hắn đã không cảm thấy kinh ngạc, thời khắc thế này, hắn ngược lại rất nhanh tỉnh táo lại.

	Xoát!

	Mấy người lần nữa truy sát mà đi.

	"Phế vật!"

	Ám Ảnh giận mắng một tiếng.

	Ảnh tử cùng bọn hắn nói khoác lâu như vậy át chủ bài, thế mà liền cái hiệu quả này?

	Quá hố!

	Cũng may. . .

	Chính hắn cũng có át chủ bài.

	Hô

	Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh như băng tại Từ Phi trên người đảo qua, cuối cùng khép lại.

	"Ăn vụ mê tung!"

	Xoát!

	Đầy trời sương mù bỗng nhiên hiện lên.

	Ám Ảnh đám người thân ảnh giấu ở trong sương mù, nháy mắt biến mất.

	Một lát.

	Chờ sương mù biến mất, bọn hắn đã biến mất vô tung vô ảnh.

	"Thế mà chạy rồi?"

	Từ Phi nhíu mày, "Hầu Tử."

	"Minh bạch."

	Hầu Tử trong mắt tinh quang thoáng qua, nhưng không có tìm tới những người kia tồn tại.

	Ảnh Sát tiểu đội, bọn hắn am hiểu nhất, vốn là ẩn nấp cùng ám sát, một khi bọn hắn trốn, căn bản không có khả năng lại bị tìm tới.

	"Được rồi."

	Từ Phi lắc đầu, "Không cần đang lãng phí thời gian."

	"Được."

	Hầu Tử thu tay lại.

	"Nếu biết bọn hắn tồn tại, chúng ta liền sẽ không nặng hơn nữa đạo vết xe đổ."

	Từ Phi trong mắt hàn quang lấp lóe, "Lần sau bọn hắn nếu là còn dám tới đánh lén, nhất định phải bọn hắn chết không có chỗ chôn!"

	Ảnh Sát tiểu đội.

	Sở trường chính là đánh lén cùng ám sát!

	Một khi bị phát hiện cùng nhằm vào, bọn hắn chết như thế nào cũng không biết.

	Nhất là. . .

	Vẫn có Trần Phong tại.

	"Tạ."

	Từ Phi cảm tạ.

	Là hắn biết, để Trần Phong tiến đến tuyệt đối không sai.

	Cái này đã từng liền giỏi về sáng tạo kỳ tích gia hỏa, tại gen tân tú thi đấu thứ nhất cùng gia nhập chế tác hiệp hội tổng bộ về sau, trở nên càng khủng bố hơn!

	"Không có việc gì."

	Trần Phong ngoạn vị cười cười, không nghĩ tới lúc trước mất đi cực quang thí tề, bây giờ còn có thể tìm trở về.

	"Đi thôi."

	Từ Phi quyết định chuyển sang nơi khác dẫn dụ Mộc ly thủ lĩnh.

	"Được."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Hắn kỳ thật có thể tuỳ tiện định vị Mộc ly thủ lĩnh cùng Ảnh Sát tiểu đội, nhưng là bây giờ may mắn giá trị chỉ có đáng thương 20 điểm, nếu không phải tình huống đặc biệt, hắn tuyệt không lãng phí may mắn giá trị!

	Nhưng mà, có chút ngoài ý muốn chính là, chờ bọn hắn tìm tới an toàn vị trí, chuẩn bị dẫn dụ Mộc ly thủ lĩnh thời điểm, một tiếng quái khiếu ở phía xa vang lên.

	Khí tức kia cùng thanh âm. . .

	"Là Mộc ly thủ lĩnh cùng Ảnh Sát tiểu đội!"

	Từ Phi sắc mặt biến hóa.

	"Đáng chết!"

	Mọi người sắc mặt khó coi, cái này đáng chết Ảnh Sát tiểu đội mắt thấy không cách nào đánh lén, liền đến phá hư nhiệm vụ của bọn hắn.

	"Nhanh!"

	Chúng nhân tràn ngập sát khí chạy tới.

	Nhưng mà, chờ bọn hắn chạy đến thời điểm, toàn bộ kinh ngạc đến ngây người.

	Nơi kia.

	Ảnh Sát tiểu đội đang cùng Mộc ly thủ lĩnh giao thủ.

	Chẳng qua là, cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống chính là, Ảnh Sát tiểu đội vừa chết một cái đội viên, một đầu rõ ràng lớn hơn một vòng Mộc ly, đang tại truy sát tàn ảnh cùng Ám Ảnh hai người.

	Không trung.

	Truyền đến mùi thơm nức mũi cây thì là hương vị. . . 