 Băng hải phụ cận.

	Gen công hội tất cả nhân viên công tác đầu đầy mồ hôi.

	Xoát!

	Xoát!

	Trước mắt tất cả dụng cụ điên cuồng vận chuyển.

	Một chiếc không người tàu ngầm đã xuống nước, bọn hắn đang tìm kiếm Trần Phong đám người vết tích.

	Nhưng mà, không có!

	Căn cứ lúc trước Trần Phong cùng Từ Phi phản hồi số liệu, bọn hắn sớm tránh đi những cái kia đáng sợ quái vật, lần đầu bước vào băng hải chỗ sâu, cuối cùng này 5%!

	Nhưng mà...

	Cạch!

	Cạch!

	Vẻn vẹn trong nháy mắt, tất cả màn sáng biến thành hắc sắc.

	Tàu ngầm tại bước vào băng hải chỗ sâu một nháy mắt, tựa hồ tiếp nhận một cỗ cực kì lực lượng khổng lồ, lúc trước băng liệt, liền cặn bã đều không có còn lại!

	Nơi kia, có đại khủng bố.

	"Bọn hắn hẳn là chết rồi."

	Có người thở dài.

	Băng hải tuyết nguyên mở, cuối cùng vẫn là cuối cùng đều là thất bại.

	Chỉ cần bọn hắn không cách nào hiểu rõ băng hải tuyết nguyên chỗ sâu đến cùng có cái gì nguy hiểm, liền căn bản không dám ở nơi này kiến thiết trụ sở, đây là vấn đề nguyên tắc!

	"Từ bỏ đi."

	Chúng nhân tiếc nuối.

	Đây đã là bọn hắn phái đi ra thứ năm chiếc tàu ngầm, phía trước mấy chiếc, tại đến băng hải chỗ sâu tới trước liền hủy hoại, lần này đã là cực hạn!

	Cho dù có Trần Phong số liệu phụ trợ!

	Người phụ trách nhìn lấy băng lam biển cả, cuối cùng thở dài một tiếng.

	"Ta tuyên bố."

	"Lần này băng hải tuyết nguyên khai hoang kế hoạch... Trần Phong, Từ Phi, tử vong! Kế hoạch lấy thất bại..."

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này.

	Ông

	Tất cả thiết bị điên cuồng vận chuyển.

	Cái kia không có hình ảnh hắc sắc, thế mà bắt đầu lấp lóe!

	"Lại muốn tàu ngầm xuống nước rồi?"

	Có sắc mặt người khẽ biến.

	"Không, là đáy biển một cái nào đó thiết bị có tín hiệu."

	Nhân viên kỹ thuật cuồng hỉ.

	Cái gì?

	Chúng nhân mừng rỡ lại gần.

	Mà lúc này.

	Băng hải chỗ sâu.

	Một đầu cự đại mai rùa ở trong biển trôi nổi, kia là cự quy trên người duy nhất còn để lại đồ vật, cứ việc phía trên bởi vì Cẩu Lực công kích đã xuất hiện vết rạn.

	"Thứ này phòng ngự rất mạnh, có lẽ có giá cao giá trị "

	Cẩu Lực dám chắc.

	"Cầm về."

	Quách Gia để Từ Phi đi băng hải bên trong cầm về.

	Chẳng qua là.

	Ngay tại tích tắc này, một cỗ lực lượng vô danh bỗng nhiên theo trong mai rùa đẩy ra, cái kia cường đại mà lại thần bí mai rùa, thế mà trong nháy mắt hôi phi yên diệt. ! ! !

	Chúng nhân chấn kinh.

	Ông

	Đạm mạc quang huy lóe qua, băng hải khôi phục yên tĩnh.

	"Có vấn đề!"

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Hắn nhớ tới cự quy trên người cái kia minh bài, đỗ mã... Cự quy vô luận như thế nào sẽ không cho chính mình khắc một cái minh bài, sau lưng nó có lẽ có tồn tại càng khủng bố hơn.

	"Nhất định phải rời đi nơi này!"

	Trần Phong cảnh giác.

	Bây giờ cự quy đã tử vong, bọn hắn cũng không cần thiết lưu tại nơi này.

	Gen công hội bên kia, chắc hẳn cũng chờ sốt ruột, nói không chừng lại đem hắn quải thượng tử vong tin tức, chậm thêm điểm, có lẽ còn có thể vượt qua chính mình tang lễ.

	Hắn theo Cẩu Lực bọn người câu thông.

	Nhưng là có chút ngoài ý muốn chính là, bọn hắn thế mà không nguyện ý rời đi.

	"Vì cái gì?"

	Trần Phong rất kỳ quái.

	"Chúng ta cái dạng này..."

	Cẩu Lực lắc đầu, "Làm ở đây sinh tồn tiếp, làm truy cầu lực lượng cường đại hơn báo thù, chúng ta đã không giống loài người, trở về không có tác dụng gì."

	"Chúng ta đều dung hợp nơi này băng hải sinh vật..."

	"Có lẽ."

	"Qua một thời gian ngắn, chúng ta cũng có thể thích ứng nơi này băng hải thủy, thực lực trở nên sẽ càng mạnh, đến lúc kia, chúng ta mới có thể ra ngoài báo thù."

	Cẩu Lực vẻ mặt nghiêm túc.

	Bọn hắn thực lực bây giờ, còn thiếu rất nhiều.

	"Người kia cứ như vậy cường đại?"

	Trần Phong kinh hãi.

	"Vâng."

	Cẩu Lực rất tán thành.

	Nói xong.

	Hắn xuất ra một cái hai mươi centimet tả hữu thiếu nữ pho tượng, "Cái này cho ngươi."

	"Figure?"

	Từ Phi ngạc nhiên, "Nghĩ không ra cẩu tiền bối vẫn là tử trạch."

	"..."

	Cẩu Lực sắc mặt khó coi nhìn thoáng qua Từ Phi, ngươi vốn là như vậy nói chuyện sẽ bị đánh chết biết sao?

	"Figure không có kỳ quái."

	Trần Phong nghiêm trang nói, "Chúng ta quê nhà có cái gọi Tần Thủy Hoàng figure thu thập cuồng ma, cũng thích thu thập figure, còn chuyên môn kiến tạo mấy cái hố to tới đặt figure."

	Cẩu Lực: "..."

	"Đây không phải figure!"

	Cẩu Lực xoa xoa đầu, lúc này mới nghiêm mặt nói: "Mười năm trước, chúng ta điều tra lần kia nhiệm vụ, liền theo cái này có quan hệ, đây cũng là chúng ta đầu mối duy nhất. Ngươi giao cho gen công hội, có lẽ có một ít manh mối."

	"Được."

	Trần Phong khẽ gật đầu, "Cái kia băng phong sự tình..."

	Hắn chưa quên lần này nhiệm vụ.

	Mục tiêu của bọn hắn, là băng phong mảnh này băng hải!

	"Phong đi."

	Cẩu Lực gật đầu, "Phong bế, cũng tỉnh cự quy loại này hải ngoại sinh vật tiến đến."

	Phong hải.

	Đối bọn hắn cũng có chỗ tốt.

	"Vậy là tốt rồi."

	Trần Phong rốt cuộc yên tâm.

	"Ghi nhớ!"

	"Nếu như ngươi thấy một người chỗ mi tâm có kỳ thạch."

	"Vô luận lúc nào, địa phương nào, nhất định muốn chạy, chạy xa xa!"

	Cẩu Lực thần sắc nghiêm túc.

	Chỗ mi tâm mọc ra kỳ thạch... Cái kia gọi hồn sao?

	Minh bạch!

	Trần Phong một mực ghi nhớ.

	Xoạt!

	Cáo biệt Cẩu Lực bọn người, bọn hắn rốt cuộc rời đi.

	Ông

	Tử sắc tàu ngầm xé rách nước biển, biến mất tại cuối cùng.

	Đến tận đây.

	Toàn bộ băng hải thăm dò hoàn tất.

	Nơi này chính là một cái cùng loại băng hà nội hải, cứ việc phi thường to lớn, nhưng là tại Trần Phong bọn người cùng hiện đại dụng cụ siêu cao nhanh chóng thăm dò xuống, rốt cuộc hoàn thành!

	Nơi đây, không còn có bất luận cái gì không biết!

	Nhiệm vụ hoàn thành!

	Trần Phong cùng Từ Phi thuận lợi trở về.

	**

	Nơi nào đó.

	Vân vụ lượn lờ.

	Một trung niên người trong hư không hành tẩu, bỗng nhiên dừng bước lại, ánh mắt kỳ dị nhìn về phía cái kia khoảng cách nơi đây không biết nhiều xa xôi phương hướng, kia là...

	Băng hải vị trí!

	"Sư phụ sủng vật thế mà chết rồi?"

	Hắn thoáng có chút ngạc nhiên.

	Tên kia mặc dù thực lực cũng, lớn lên cũng xấu, nhưng là bởi vì tuổi thọ phi thường lâu đời, vẫn là rất thụ sư phụ yêu thích, thế mà chết rồi? !

	"Cho ta nhìn xem..."

	Trung niên nhân hai mắt khẽ nhếch.

	Ông

	Lực lượng kinh khủng bộc phát, cường đại đến không cách nào tưởng tượng ý niệm trong nháy mắt này nở rộ.

	Xoát!

	Xoát!

	Ý niệm thẳng vào thương khung.

	Mà giờ khắc này.

	Tử sắc tàu ngầm bên trong.

	Trần Phong đang khôi phục tinh thần lực, bỗng nhiên cảm giác được trong ngực thiếu nữ figure bỏng đến dọa người, một cỗ lực lượng quỷ dị tựa hồ trong khoảnh khắc đó lóe qua.

	"Làm sao rồi?"

	Trần Phong ngạc nhiên.

	Thứ này...

	Hắn nhìn lấy trong tay thiếu nữ figure.

	Đây là một cái điển hình nhị thứ nguyên mỹ nữ, mái tóc thật dài, váy ngắn, cộng thêm hai mắt thật to, dạng này người, hiện thực cũng không có khả năng tồn tại!

	Hắn lần nữa sờ soạng.

	Figure nhiệt độ tựa hồ đã khôi phục bình thường.

	"Kỳ quái..."

	Trần Phong nhíu mày.

	Mà lúc này.

	Cái kia xa xôi chân trời trung niên nhân, vừa vặn thăm dò hoàn tất.

	Chẳng qua là, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, hắn thế mà không nhìn thấy bất kỳ vật gì!

	Làm sao có thể...

	Hắn lông mày chau lên, dùng hắn bây giờ ý niệm cường độ, liền xem như cấp A cũng vô pháp trốn qua hắn thăm dò! Lão sư sủng vật chết, chỉ sợ có chút mờ ám!

	"Chuyện này kết thúc, xem ra muốn đi băng hải một chuyến."

	Trung niên nhân lạnh nhạt nói.

	Hắn hiện tại có chính mình sự tình muốn làm, cũng vô pháp thoát thân.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Hắn thân ảnh từ từ biến mất.

	Nếu có người ở đây, nhất định sẽ ngạc nhiên phát hiện, hắn chỗ mi tâm, tựa hồ có một khỏa lục sắc kim cương lấp lánh, giống như vì sao trên trời! 