 Tí tách mưa nhỏ hạ thật lâu.

	Cái này mang theo thần lực nước mưa xâm nhập đại địa, không biết để bao nhiêu thần minh dần dần khôi phục, mỗi ngày tựa hồ cũng có lực lượng cường đại từ một góc nào đó bên trong dâng lên.

	Kia là thần minh cùng cộng minh giả khôi phục quang huy.

	Thần Uy không ngừng hiện lên.

	Toàn bộ đại địa bao phủ tại thần minh uy nghiêm phía dưới.

	Cái kia là hắc ám nhất thời đại Hoang cổ, rốt cục triệt để giáng lâm, cộng minh giả ở khắp mọi nơi, thần minh sừng sững thương khung, ức vạn sinh linh, đều là giun dế.

	"Thần minh rốt cục giáng lâm."

	Đỗ Mã tại cổ tộc chi đỉnh lẳng lặng nhìn.

	Nhân loại...

	Sợ là phải có nguy hiểm.

	Không khác, nhân loại quá mức nhỏ yếu, lại chiếm cứ toàn bộ thế giới tối đại thổ địa, không hề nghi ngờ, những thứ này thần minh một khi khôi phục, để mắt tới tất nhiên là nhân loại!

	Tiếp theo, tín ngưỡng.

	Đối với thần minh sùng bái cùng cộng minh, là nhất cái thần minh cường đại căn cơ.

	Cho nên, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đám này vừa khôi phục, cơ hồ được xưng tụng là chỉ còn mỗi cái gốc thần minh, sẽ tại nhân loại bắt đầu một trận tranh đoạt kịch liệt chiến.

	Loại tình huống này, ai cũng bảo đảm không quá nhân loại!

	Hắn không được.

	Trần Phong càng không được.

	Bất quá, nhân loại diệt vong cũng là không có khả năng, dù sao với tư cách thời đại này tối đại số lượng trí tuệ sinh linh, cho dù là vì nô dịch, thần minh cũng không cho phép nhân loại diệt vong.

	Chí ít, một trận hạo kiếp là thiếu không được.

	Cường giả, sẽ chết.

	Kẻ yếu, sẽ chết thảm hại hơn.

	Chỉ có khẩn cầu nữ thần may mắn chiếu cố, hi vọng tai nạn sẽ không giáng lâm đến bên cạnh mình. A, loại tình huống này, nữ thần may mắn cũng bảo hộ không được bọn hắn.

	"A a a a a a a a a "

	Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến.

	Từ Phi tại nhất nồi nóng hổi chất lỏng màu xanh biếc bên trong kêu thảm, "Đỗ Mã ngươi cái lão vương bát đản, quả nhiên muốn đem ta nấu lấy ăn, chờ lão tử ra ngoài nhất định muốn cắt ngươi quỷ đầu nấu canh uống."

	"Ngậm miệng!"

	Đỗ Mã mặt tối sầm.

	Tiểu tử thúi này...

	Cho hắn tăng lên thần lực còn như thế không biết tốt xấu.

	Thế giới nhân loại...

	Được rồi.

	Đỗ Mã cuối cùng không cáo tố Từ Phi, bởi vì không có chút ý nghĩa nào, hiện tại cáo tố hắn, trừ để hắn tâm lửa cháy rời đi nơi này, ra ngoài chịu chết bên ngoài, không có một chút tác dụng nào.

	Chỉ có thể chờ đợi.

	Chờ Từ Phi dung hợp thần lực, chờ hắn kế thừa Quy Linh ý thức...

	"Thật có lỗi."

	Đỗ Mã trong lòng nói.

	"Gia hỏa."

	Đỗ Mã một tiếng quát lớn.

	"Tới."

	Tiểu ô quy nhảy nhảy nhót nhót tới, gia một nắm lớn hỏa, rất được hoan nghênh nhìn lấy Từ Phi bị nấu, chậc chậc, Đỗ Mã lão già chết tiệt này rốt cuộc biết thay đổi khẩu vị.

	"A "

	Lại là từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	...

	Tinh không phía trên.

	To lớn vương tọa tại không trung như ẩn như hiện.

	Vương tọa phía trên nam nhân, vẫn tại nhẹ nhàng chuyển trong tay chiếc nhẫn, ánh mắt lưu chuyển, một chiếc vừa mới lên không chiến hạm, lại một lần nữa giống như pháo hoa nổ tung.

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía trước mắt cái tinh cầu kia.

	Thần lực phun trào.

	Thần minh khôi phục.

	Vô số khí tức cường đại phun trào.

	Cái này nguyên bản bình thường tinh cầu, rốt cục trở nên không tại bình thường.

	Nam nhân nhàn nhạt nhìn lấy, hồi lâu, ánh mắt bên trong vậy mà hiện lên vẻ hơi trào phúng, hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn viên tinh cầu này thuế biến, trở nên vô cùng cường đại.

	Hồi lâu.

	Thân ảnh của hắn lần nữa biến mất.

	Cái kia to lớn vương tọa cũng tại mơ hồ ở giữa biến mất tại vũ trụ.

	Hết thảy.

	Như thường.

	...

	Nơi nào đó đỉnh núi.

	"Lão đầu, đây là giải thích kiếp nạn sao?"

	Thiếu niên cười hì hì.

	Trên trời rơi xuống Cam Lâm, gia tốc thần minh khôi phục, đem nguyên bản khả năng chậm rãi xuất hiện thần minh, hỗn loạn toàn bộ làm ra tới, lập tức toàn bộ loạn.

	Ân...

	Ngẫm lại hình ảnh kia, sở hữu thần minh hạ sủi cảo đồng dạng, chậc chậc...

	"Không biết."

	Lão giả có chút mờ mịt.

	Nguyên bản có thể dự đoán tương lai, không biết từ lúc nào bỗng nhiên liền biến. Hắn chỉ biết phiến đại địa này gặp phải một trận tai nạn, nhưng là đến cùng cái gì tai nạn?

	Không biết.

	Như thế nào hóa giải?

	Không biết.

	"Cắt."

	Thiếu niên bĩu môi, "Nếu như cái này cũng chưa tính kiếp nạn, còn có cái gì xem như."

	"Ngô."

	Hắn dãn gân cốt một cái.

	"Dù sao, không có quan hệ gì với chúng ta."

	"Nhân loại..."

	"Ha ha."

	...

	Hải thành.

	Tại nhất cái đơn nguyên trong lầu.

	Một thiếu niên ngồi xếp bằng, chung quanh nhàn nhạt thần lực phun trào, thú vị là, nương theo lấy lực lượng nhảy lên, chung quanh còn có từng cái vật kỳ quái đang lóe lên.

	Máy chơi game...

	Máy tính...

	Máy truyền tin...

	Thực thể bé con...

	Kỳ quái phấn sắc đồ chơi...

	Một đầu mang theo hương vị xanh trắng **...

	...

	"Đây chính là các ngươi cầu nguyện đồ vật sao?"

	Thiếu niên thở dài.

	Hiện tại hài tử, khẩu vị thực càng ngày càng nặng.

	"Đi thôi."

	Hắn tiện tay vung lên.

	Những vật kia xuyên qua hư không, rơi xuống những người kia bên gối.

	Hắn cảm giác được rõ ràng thần lực của mình lần nữa tăng vọt, về phần những người kia là sẽ vui vẻ, vẫn là sẽ bị buổi sáng trước nhìn thấy những vật này phụ mẫu hành hung một trận, cũng không phải là hắn có thể quản được.

	"Dù sao thực hiện nguyện vọng phải bỏ ra đại giới tích."

	Thiếu niên cười đắc ý cười.

	Chỉ là.

	Cái này ánh mắt khi nhìn đến ngoài cửa sổ nước mưa, lần nữa trở nên yên lặng.

	"Loại tình huống này..."

	"Sư phụ hẳn là rất lo lắng a?"

	Hắn có chút lo lắng.

	Sư phụ không biết tại khi nào, đã thành nhân loại hi vọng duy nhất, nâng lên nhân loại phát triển cùng bảo hộ nhân loại gánh, từng bước một đi như thế gian khổ.

	"Hoang Cổ giáng lâm..."

	"Coi như các ngươi là thần minh lại như thế nào?"

	Hắn hít sâu một hơi.

	"Ta thực lực bây giờ, còn xa xa không đủ, nhưng là rất nhanh... Rất nhanh ta sẽ trở nên càng mạnh, tại các ngươi triệt để thức tỉnh trước đó, tại các ngươi triệt để khôi phục trước đó..."

	"Ta muốn siêu việt các ngươi!"

	"Sau đó trợ giúp sư phụ, đem các ngươi toàn bộ đánh bại!"

	Thiếu niên dương dương nắm đấm của mình, tràn ngập đấu chí.

	Thần minh mặc dù thức tỉnh, nhưng là cuối cùng không có quá nhiều lực lượng, tại một mảnh hư vô bên trong ngủ say vô số năm, lại nhiều lực lượng cũng biến mất, chỉ có thể một lần nữa ngưng tụ.

	Mà cái này, chính là nhân loại cơ hội.

	Xoát!

	Thiếu niên hít sâu một hơi, lần nữa ngồi xếp bằng.

	Thân ảnh của hắn hóa thành hư ảnh, xuất hiện tại vô số người mộng đẹp, vị tướng quân này, cáo tố ta, nguyện vọng của ngươi là cái gì? Hòa bình thế giới? Rất tốt, ta giúp ngươi thực hiện.

	Vị này công trình sư, nguyện vọng của ngươi là cái gì?

	Cái gì?

	Bạn gái?

	Thật có lỗi, cái này thật không có.

	...

	Hắn lực lượng bắt nguồn từ người khác, vô luận là trong mộng vẫn là hiện thực.

	Từ khi cơ duyên xảo hợp theo một vị nào đó thần minh dung hợp về sau, thần lực và năng lực tổ hợp, liền để hắn đi đến đầu này khác biệt quá nhiều tăng lên con đường!

	Hắn, nhất định sẽ mạnh hơn!

	Dạ quang xuống.

	Trên mặt thiếu niên là chưa bao giờ có đấu chí.

	Oanh!

	Oanh!

	Thiên không càng thêm âm mai.

	Cái kia nguyên bản tí tách tí tách mưa nhỏ, tựa hồ trở nên càng lớn, cũng càng gấp rút.

	Vô số người nhìn về phía thiên không.

	Cái này tiết tấu, trận mưa lớn này sợ là đến hồi cuối.

	Bọn họ cũng đều biết, đương mưa to đình chỉ, toàn bộ thế giới sẽ hoàn toàn biến bộ dáng, không đầy trời thần lực che giấu, sở hữu thần minh đều biết ra tranh đoạt thuộc về mình tín ngưỡng.

	Thiên hạ, sắp đại loạn.

	Chỉ là, ngay tại trận mưa lớn này càng rơi xuống càng nhanh, sắp lúc kết thúc, nhất cái kinh dị tin tức nặng ký xuất hiện, tựa hồ theo tội ác chi thần Diệp có quan hệ. 