 May mắn giá trị tiêu hao 1 điểm.

	May mắn giá trị tiêu hao 1 điểm.

	...

	Trần Phong nhìn lấy chính mình may mắn giá trị không ngừng hạ xuống, trước mắt hư ảo thế giới mô phỏng đi ra đường cong càng phát rõ ràng, kia từng cái tọa độ hoàn mỹ dung hợp.

	Điểm xuất phát, lần này thần bí lệnh truy sát người chấp hành ban đầu nhất vị trí.

	Đường cong, thần bí lệnh truy sát người chấp hành vị trí hiện tại, thậm chí hắn mỗi thời mỗi khắc, như thế nào di động, Trần Phong đều nhìn rõ ràng!

	Chẳng qua là.

	Để Trần Phong ngạc nhiên là, đối phương thế mà không có trở về!

	Cái kia mini điểm sáng, nhiễu cách xa vạn dặm, cuối cùng thế mà rơi xuống một cái Trần Phong vô cùng quen thuộc địa phương, Thanh thành.

	"Bọn hắn sao lại thế..."

	Trần Phong nghi hoặc vừa lên, nháy mắt tỉnh ngộ.

	Nơi kia là theo gen công hội đến gen chế tác hiệp hội phải qua lộ!

	Gia hỏa này...

	Thế mà dự định chính mình đối với Trần Phong động thủ? !

	Dưới mắt thần bí lệnh truy sát nhiệm vụ thất bại, mọi người đều cho là bọn họ sẽ xám xịt trở về, ai có thể nghĩ bọn hắn vậy mà âm thầm chơi như vậy một tay!

	Không hổ là tổ chức thần bí người!

	"Hắn vì cái gì..."

	Trần Phong cẩn thận nghĩ nghĩ, bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí.

	Gia hỏa này căn bản không phải chấp hành chuẩn bị ở sau kế hoạch, mà là đã không có bất kỳ đường lui nào! Trần Phong tư duy nhất chuyển, đem hắn tình huống thăm dò rõ ràng!

	Không đường thối lui, cho nên không thể không giết Trần Phong!

	Đây mới là đáng sợ nhất.

	Nếu như phổ thông sát thủ, cho dù là cấp A, Trần Phong trốn một đoạn thời gian, đối phương cũng liền không có cách, đây cũng là tổ chức thần bí không cách nào giết chết hắn nguyên nhân, Trần Phong ngoại trừ tình huống đặc biệt cần đi ra thời điểm , bình thường đều tại Tinh Thành trạch, ngươi chính là muốn giết hắn cũng không có cách nào!

	Một mực đi theo Trần Phong?

	Được không bù mất!

	Nhưng là hiện tại...

	Nếu có người, vẫn là cái cấp A cường giả, hắn cơ hồ không có chuyện gì khác có thể làm, hắn dưới mắt mục tiêu duy nhất, chính là tiêu diệt Trần Phong!

	Hắn có thể ẩn núp một tháng, hai tháng, thậm chí càng xa xưa...

	Khủng bố như vậy địch nhân, làm sao phòng?

	Phòng được sao?

	Chính Trần Phong ngẫm lại đều có chút trung tâm lạnh.

	"Làm sao rồi?"

	Vương Thuần nhạy cảm cảm giác được Trần Phong vẻ mặt có chút không đúng.

	"Một chút chuyện nhỏ."

	Trần Phong đại khái cho hắn nói một lần.

	"Việc nhỏ?"

	Vương Thuần cuồng mắt trợn trắng, cái này cũng gọi việc nhỏ?

	"Để gen công hội hộ tống ngươi đi đi."

	Vương Thuần lắc đầu, "Đơn độc chấp hành nhiệm vụ mặc dù càng cấp tốc hơn, nhưng là chỉ cần tùy tiện hai ba cái cấp A bảo hộ ngươi, bọn hắn căn bản bắt ngươi không có cái gì biện pháp."

	Trần Phong: "..."

	Đại ca ngươi coi là cấp A cường giả dễ dàng như vậy?

	Trả lại cho ngươi làm bảo tiêu?

	Lúc trước là bởi vì 'Thần bí lệnh truy sát' cái này đặc thù sự kiện, cũng là tổ chức thần bí điểm danh muốn truy sát Trần Phong, bọn hắn mới muốn lợi dụng một cái, nếu như dưới tình huống bình thường, ngươi một cái bình thường gen công hội thành viên, muốn để cao cao tại thượng cấp A bảo hộ ngươi? Nhất định phải xuất ra tương ứng điều kiện!

	"Dù sao ngươi nhiều tiền, sợ mao."

	Vương Thuần bĩu môi.

	Hắn vậy mà biết, Trần Phong lần này nhìn như đầu nhập rất nhiều, trên thực tế còn vớt một bút.

	"Nào có đơn giản như vậy."

	Trần Phong bất đắc dĩ.

	Cấp A cũng không tốt thỉnh, cũng không phải tiền có thể thỉnh động, huống chi, một lần cũng coi như, hai lần, ba lần? Cũng không thể mỗi lần đi ra ngoài đều thỉnh cấp A cường giả bảo hộ a?

	Quá xa xỉ!

	Như vậy...

	"Xem ra chỉ có biện pháp kia."

	"Ai."

	Trần Phong thở dài, "Thật không muốn làm như vậy."

	"Biện pháp gì?"

	Vương Thuần ngạc nhiên, loại cục diện này hầu như không chết không thôi, còn có biện pháp?

	"Ngươi rất nhanh liền biết."

	Trần Phong cười thần bí.

	Hai người một đường lặng yên không một tiếng động đến thần bí lệnh truy sát người chấp hành ban đầu địa phương, chẳng qua là, không có gì bất ngờ xảy ra, vì phòng ngừa gen công hội thăm dò, tất cả mọi thứ đã chuyển di!

	Nơi này...

	Đã thành một cái vứt bỏ nhà máy.

	Bên trong một đống lớn vứt bỏ cùng bị phá hủy tài liệu, những cái kia bị hủy diệt dụng cụ lưu trữ bên trong chồng chất đại lượng số liệu, phải chăng có thể khôi phục số liệu không nói, vẻn vẹn là chữa trị dụng cụ lưu trữ, liền cần thời gian mấy chục năm, Trần Phong nếm thử mở điện, chỉ có liên tiếp vô hiệu dấu hiệu.

	"Tất cả số liệu toàn bộ xáo trộn sao?"

	Trần Phong có chút đau đầu.

	Đây là tiêu chuẩn nhất phá hư phương thức.

	Dụng cụ lưu trữ loại vật này, nếu như chẳng qua là đơn giản ném hỏng, tiêu hủy, thậm chí là thiêu hủy, cũng có thể bị 'Một loại nào đó năng lực hồi phục' toàn diện khôi phục!

	Khó lòng phòng bị!

	Cho nên, muốn cam đoan số liệu không bị tiết lộ, chỉ có xáo trộn số liệu mới có thể!

	Đây là tiêu chuẩn 'Xáo trộn' phương thức, không cách nào phá giải, không cách nào xử lý, bởi vì không có hư hao, cho nên bất luận cái gì năng lực hồi phục, cũng vô pháp phục hồi như cũ!

	Cho dù là trở lại xưởng kiểm trắc, đồ vật cũng là bình thường.

	Tất cả năng lực

	Vô hiệu!

	Duy nhất phá giải biện pháp, chỉ có một loại thời gian năng lực! Đem thời gian hoàn nguyên đến phục hồi như cũ lúc trước thời điểm, chỉ có như vậy mới có thể phá giải!

	Nhưng là loại năng lực này, hiện có bất luận cái gì cường giả đều không thể làm được!

	Cho nên.

	Loại phương thức này, lý luận là vô giải.

	Bỗng nhiên, Trần Phong nghĩ tới trăm năm trước thiếu nữ kia, nếu như hắn nhớ không lầm, thiếu nữ kia nắm giữ năng lực, thình lình chính là thời gian!

	"Nghĩ gì thế."

	Trần Phong lắc đầu.

	Xoát!

	Hắn mở ra dụng cụ lưu trữ.

	Nhiều vô kể loạn mã đang nhảy dược, Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hắn không có thời gian năng lực, nhưng là hắn nhưng lại may mắn quang hoàn! Đây là nhiều ít nhiều ít ức thứ mới, cơ hồ vô cùng tận số liệu, có thể hay không phục hồi như cũ?

	Hắn cũng rất chờ mong.

	"May mắn quang hoàn, mở ra!"

	Trần Phong hai mắt như điện.

	Ông

	May mắn quang hoàn toàn diện vận hành.

	1 điểm may mắn giá trị!

	2 điểm may mắn giá trị!

	3 điểm may mắn giá trị!

	...

	May mắn giá trị điên cuồng ngã xuống.

	Trần Phong vốn cũng không nhiều may mắn giá trị, rất nhanh hạ xuống điểm đóng băng, mà dụng cụ lưu trữ bên trong, cái kia tạp nhạp số liệu, có một bộ phận tựa hồ trở nên chỉnh tề một chút.

	Xoát!

	Loạn mã tràn ngập màn hình bỗng nhiên nhảy một cái.

	Mấy cái chữ nhỏ tại màn sáng bên trong xuất hiện, nhưng là rất nhanh lại nhảy qua, lóe lên một cái rồi biến mất, lại biến thành vô tận loạn mã, may mắn giá trị, toàn diện hao hết!

	Ròng rã 100 điểm may mắn giá trị, thế mà chỉ phục hồi như cũ mấy tỉ phần có một số liệu!

	Chỉ phục hồi như cũ mấy chữ!

	Loại này số liệu giữ bí mật mô thức, có thể thấy được chút ít.

	Bất quá, Trần Phong năng lực, cứ việc cũng không am hiểu phá giải, nhưng là hắn lại có thể đạt được chính mình mong muốn nhất số liệu, vừa rồi cái kia lóe lên một cái rồi biến mất tin tức...

	Nhiệm vụ người thi hành: Quý Phong!

	Cứ như vậy mấy chữ, đầy đủ!

	"Quý Phong..."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, tên rất hay.

	Mà lúc này.

	Thanh thành nơi nào đó.

	Quý Phong đang tìm mấy cái chính mình bằng hữu quen thuộc, đang tại dự đoán Trần Phong về Tinh Thành thời gian cùng nơi, kia là cơ hội duy nhất của hắn nhất định muốn đem Trần Phong đánh giết!

	"Xác định sao?"

	"Xác định."

	"Thực tốt, nếu như thời gian này..."

	Quý Phong đang nói cái gì.

	Bỗng nhiên.

	Đối diện không có dấu hiệu nào quải thông tin.

	Có những người khác tiếp nhập thông tin sao?

	Quý Phong nhíu mày.

	Chờ giây lát, lại đánh lại, thình lình phát hiện đối phương đã tắt máy.

	Treo máy? ? ?

	Quý Phong một mặt mờ mịt, ngươi mẹ nó đậu ta đây? Đầu năm nay cổ tay mang máy truyền tin ai còn đóng? Loại tình huống này chỉ có một khả năng, hắn bị hướng hắc!

	Hướng hắc?

	Gia hỏa này thế nhưng là cùng hắn mấy lần cùng một chỗ làm nhiệm vụ bằng hữu, mặc dù không tính là tốt nhất, nhưng là cũng coi là lợi ích tương quan, làm sao lại vô duyên vô cớ hướng hắc chính mình?

	Quý Phong nghĩ nghĩ, biến thành người khác, gọi cho một người bạn, nhưng mà, vẫn như cũ là đối phương đã tắt máy!

	Lại bị hướng hắc rồi?

	"Không thích hợp."

	Quý Phong liên tục cấp tất cả bằng hữu gửi tới, nhưng mà...

	Tắt máy!

	Tắt máy!

	Tắt máy!

	Một cái duy nhất không có đóng máy thời điểm, chỉ nói một câu tự giải quyết cho tốt liền đóng lại, lại đánh tới thời điểm, đã không người nghe.

	"Đến cùng làm sao rồi?"

	Quý Phong chau mày.

	Mà đúng lúc này, Thường Lộ Quá thở hồng hộc xông tới, "Lão đại, xảy ra chuyện!"

	"Cái gì?"

	Quý Phong tâm thần cuồng loạn.

	Thường Lộ Quá đem chính mình màn sáng trước xem hình tượng, chiếu rọi cấp Quý Phong, Quý Phong nhìn thoáng qua, nhất khẩu lão huyết kém chút tại chỗ phun ra ngoài: "Trần Phong, đại gia ngươi! ! !" 