 Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa.

	Vô số người chờ lấy Trần Phong lựa chọn, nhưng mà chờ Trần Phong chân chính lựa chọn hoàn tất thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người mộng bức, cái này phối phương. . .

	Cái này mẹ nó là muốn ồn ào loại nào? !

	—— ——

	Băng hồ gen phối phương

	Khó dễ độ: Ngũ tinh

	Tác dụng: Tinh thần lực thôi động, thi triển băng tâm, tiến hành trị liệu.

	Giới thiệu: Thông qua băng hồ tinh huyết tinh luyện mà thành, cần các loại vật liệu kích động ra băng hồ trong gen lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thí tề.

	—— ——

	"Gặp quỷ!"

	"Tại sao là cái này phối phương?"

	"Ta điều tra thêm cái này băng tâm tác dụng, ân. . . Tra được, băng tâm: Với băng hồ gen kích thích cường đại năng lực, có được chữa trị thương thế cùng tịnh hóa nguyền rủa hiệu quả. Ân, ta xem một chút, nơi này thương thế tựa hồ là tất cả thương thế đều có thể trị liệu? Nguyền rủa có vẻ như cũng có thể."

	Xoát!

	Toàn bộ phát sóng trực tiếp ở giữa nháy mắt yên tĩnh.

	Nội thương ngoại thương đều có thể? Còn có thể tịnh hóa nguyền rủa? Ngươi làm sao không lên thiên? !

	Phải!

	Không sai, đây là một cái ba loại thương thế đều có thể trị liệu cường đại gen! Vô luận là ngoại thương, nội thương hay là nguyền rủa tịnh hóa, sử dụng cái này gen, đều có nhất định hiệu quả, đây quả thực là trị liệu giới dầu cù là! Nhưng là dầu cù là chỗ xấu cũng rất rõ ràng, đó chính là hiệu quả bình thường!

	Dùng dạng này gen tranh tài?

	Quả thực muốn chết!

	"Trần Phong điên rồi đi?"

	"Tam tu?"

	"Ngọa tào cái này phối phương ngưu bức, trị liệu giới rễ bản lam."

	"Thần Tm rễ bản lam."

	Chúng nhân nhao nhao nhả rãnh.

	Có người nhả rãnh phối phương, có người nhả rãnh Trần Phong.

	Bọn hắn thực không thể lý giải, Trần Phong tại sao phải lựa chọn như vậy một cái phối phương, hoặc là nói, hắn ngây thơ muốn bao viên tất cả mọi người? !

	Làm sao có thể!

	Ngươi chỉ có thời gian một ngày a!

	"Cũng không tính quá kém a?"

	Có người yếu ớt nói: "Chủ trị liệu tịnh hóa, nội thương ngoại thương xem như phụ trợ? Kiếm chút thu nhập thêm điểm tích lũy?"

	"Thu nhập thêm cái quỷ!"

	Những người khác không nhả ra không thoải mái.

	"Cái này gen tịnh hóa năng lực cùng đồng cấp bậc thuần túy tịnh hóa gen không cách nào so sánh được, cần tinh thần lực cùng tinh thần cường độ càng cao mới có thể đạt tới một dạng hiệu quả, biết hay không? Tần Hải 1000 tinh thần thuộc tính, đều chỉ dám lựa chọn tinh khiết hóa, Trần Phong 250 tinh thần lực liền muốn thượng thiên?"

	"Lấy cái gì cùng người ta so?"

	"Về phần nội thương cùng ngoại thương. . ."

	"Ngươi cảm thấy ngươi vất vả chế tác một cái ngũ tinh gen, đi trị liệu 1 điểm tích lũy 2 điểm tích lũy ngoại thương, có lời sao? Một ngày ngươi có thể chế tác mấy cái? !"

	Thì ra là như vậy!

	Người kia há to miệng, không biết như thế nào phản bác.

	Trên thực tế.

	Theo vòng thứ hai tranh tài kết thúc, rất nhiều người cũng đối Trần Phong có chờ mong.

	Thậm chí, bọn hắn hiện tại đã ngầm thừa nhận, Trần Phong có thể hoàn thành cấp E ngũ tinh tân phối phương sự thật này, đây là đối với Trần Phong trước mắt tối cao tán thành!

	Ai có thể nghĩ.

	Vừa đối với Trần Phong có chờ mong, đã nhìn thấy hắn tìm đường chết!

	Bọn hắn thực không hiểu, chẳng lẽ vòng thứ hai tranh tài nắm lấy số một về sau, Trần Phong liền đã bành trướng đến loại tình trạng này sao?

	Mà trên thực tế.

	Không riêng bọn hắn không hiểu, chính Trần Phong cũng không hiểu!

	"Cái này cái quỷ gì phối phương."

	Trần Phong đã bất lực nhả rãnh.

	Băng hồ?

	Hắn trông thấy cái này phối phương thời điểm, cả người đều phương!

	Tam tu!

	May mắn quang hoàn đến cùng đối với hắn có bao nhiêu tự tin?

	Mặc dù hắn tin tưởng ngũ tinh băng hồ phối phương trị liệu tiêu chuẩn, liền xem như dầu cù là cũng sẽ không quá kém, thế nhưng là cái kia kinh khủng tinh thần tiêu hao cùng thời gian tiêu hao, hắn một ngày có thể làm mấy cái? !

	Băng tâm. . .

	Trị liệu tất cả thương thế. . .

	Trần Phong khởi động nhìn thấy một ít ẩn tàng tin tức.

	Hắn tin tưởng, may mắn quang hoàn lựa chọn băng hồ là có nguyên nhân, chí ít, là cho nguyên bản không cách nào chiến thắng Trần Phong một hi vọng, một cái nghịch tập cơ hội!

	Nhưng mà, hắn không có tìm được.

	"May mắn quang hoàn mất đi hiệu lực rồi?"

	Trần Phong nhìn về phía số liệu.

	May mắn giá trị, tiêu hao trọn vẹn 10 điểm, điều này nói rõ, cái này băng hồ gen, thật là may mắn quang hoàn bật hết hỏa lực trạng thái dưới, lựa chọn ra.

	Lần nữa nhìn một chút số liệu, vẫn không có vấn đề gì.

	Trừ phi. . .

	Trần Phong trong mắt lóe lên ánh sáng nhạt.

	"Trước làm được một cái!"

	Trần Phong tinh thần tỉnh táo.

	Có nhiều thứ, chỉ có làm được mới có thể trông thấy hiệu quả.

	"Xoát!"

	Phối phương mở ra.

	Trần Phong nhanh nắm giữ phối phương cơ sở tư liệu.

	Như vậy. . .

	Bắt đầu đi!

	Đây là một lần đặc biệt tranh tài.

	Nếu như nhất định muốn nói xong chỗ, đó chính là ngươi thành tựu quốc sư, trong quốc khố tất cả vật liệu, ngươi cũng có thể sử dụng, trên lý luận, không có bất kỳ cái gì hạn chế!

	"Tới đi!"

	Trần Phong ánh mắt như điện.

	"Xoát!"

	Trước mắt quang ảnh lưu chuyển, Trần Phong bước vào trong hoàng cung.

	Tranh tài.

	Chính thức bắt đầu!

	Cùng một thời gian.

	Cơ hồ sở hữu chế tác sư cũng bắt đầu gen chế tác.

	Ở đây, không có vật liệu thu thập, ngươi cần bất kỳ vật gì, đều sẽ bị binh sĩ đưa tới, toàn bộ Vương Quốc tất cả mọi người, đều vì ngươi sở dụng.

	Thậm chí quốc vương!

	Chỉ cần ngươi muốn, có thể tùy thời xem xét trạng thái tinh thần của hắn.

	Đến tận đây, rất nhiều lựa chọn tịnh hóa nguyền rủa chế tác sư, bắt đầu chế tác nguyền rủa gen, coi như không cách nào trị liệu quốc vương, cũng muốn trị liệu những cái kia hoàng thân quốc thích.

	Điểm tích lũy, đang không ngừng gia tăng.

	Mà lựa chọn ngoại thương lưu chế tác sư, thì là đại lượng bắt đầu chế tác cấp thấp gen, dùng đại lượng điểm tích lũy, bắt đầu cọ rửa chính mình điểm số!

	Mỗi người đều có phương thức của mình.

	Một cái nào đó Vương Quốc.

	Một đầu con lừa đang cố gắng chế tác gen thí tề, mà nó bên cạnh, một cọng lông mượt mà hoàng sắc hình cầu lập loè dị dạng ánh sáng nhạt, hạt ánh sáng không ngừng lấp lóe.

	Đây là tinh thần tăng cường!

	"A...!"

	Vân Tiểu Đóa trong tay từng đoạn quang hoa hiện lên, con lừa nhìn qua càng thêm tinh thần.

	Đây là tinh thần khôi phục!

	Nàng tại phụ trợ con lừa tiến hành gen chế tác!

	Xoát!

	Xoát!

	Một bình bình gen thí tề không ngừng hoàn thành.

	Tại tất cả lựa chọn ngoại thương lưu lộ tuyến chế tác sư trong, Vân Tiểu Đóa thành tích nhất kỵ tuyệt trần, xa xa dẫn trước đệ nhị danh trọn vẹn một nửa trở lên điểm số!

	"666666 "

	"Tam cái khi dễ người ta một cái quá phận a."

	"Quả nhiên con lừa mới là bản thể!"

	"Kỳ thật ta là con lừa tương fan hâm mộ. . ."

	Đạn mạc điên cuồng xoát bình phong.

	Nhìn Vân Tiểu Đóa tranh tài luôn luôn vui vẻ, nhẹ nhõm vui vẻ ở giữa, liền có thể nghiền ép quần hùng, loại khoái cảm kia là những người khác không cách nào mang tới.

	Không hề nghi ngờ.

	Lần này ngoại thương lưu phái, Vân Tiểu Đóa thứ nhất.

	Không ai bằng!

	Một cái nào đó Vương Quốc.

	Tần Hải thần sắc trang nghiêm.

	Hắn lựa chọn cái này tịnh hóa phối phương phi thường cường đại, độ khó cũng phi thường cao.

	Bất quá, tại quốc khố cơ hồ không ngừng nghỉ vật liệu cọ rửa dưới, hắn cuối cùng thành công chế tác được một phần, đối với một vị hoàng thân sử dụng về sau, hiệu quả phi phàm.

	"Cái này chữa trị cường độ. . ."

	Tần Hải trầm ngâm.

	Trị liệu hoàng thân quốc thích không có bất cứ vấn đề gì.

	Chỉ có quốc vương. . .

	Vẫn như cũ không đủ!

	"Vậy liền tiếp tục chế tác."

	Tần Hải hai mắt như điện.

	Dùng những thứ này hoàng thân quốc thích luyện tập, tiếp tục cọ rửa cái này phối phương, tranh thủ làm ra ưu tú nhất gen, trị liệu quốc vương, đạt được tối cao phân!

	Đây chính là Tần Hải tự tin.

	Hắn phải trong vòng một ngày,  quét dọn tất cả bị nguyền rủa người!

	Sau đó ——

	Nếu như còn có thời gian, có lẽ có thể trị điểm những người khác?

	Cái này tịnh hóa phối phương mặc dù không cách nào trị liệu nội thương cùng ngoại thương, thế nhưng là hắn nội tình cường đại, bản thân có học qua một điểm cơ sở trị liệu phối phương, mặc dù chỉ có cấp độ F nhất tinh, nhưng là trị liệu một ít bình dân không là vấn đề.

	Mục tiêu của hắn, là đệ nhất danh!

	Lần này.

	Hắn sẽ không lại cấp Trần Phong bất cứ cơ hội nào. 