 "Là các ngươi? !"

	Lữ Hồn con ngươi đột nhiên co vào.

	Ba cái thân ảnh quen thuộc để trong lòng của hắn lạnh buốt, mà trừ ba người này bên ngoài, nơi xa mơ hồ tựa hồ còn có mấy người, ngăn chặn hắn tất cả đường lui.

	Bọn gia hỏa này...

	Là bọn hắn!

	Năm đó hắn muốn diệt hết đoàn đội!

	"Các ngươi thế mà còn sống!"

	Lữ Hồn Nhãn trung sát ý tràn ngập.

	Nguyên lai những này lúc trước bị hắn bức đến tuyệt cảnh gia hỏa vậy mà không chết! ! !

	Khó trách...

	Cái kia figure hội tại Trần Phong trong tay.

	Là các ngươi giao cho Trần Phong sao?

	Lữ Hồn sát ý đại thịnh.

	Xoát!

	Ngay tại Lữ Hồn chấn kinh mấy người kia xuất hiện thời điểm, hàn quang lạnh lẽo đảo qua, ba người liên thủ thi triển ra bọn hắn tại màng thôn nghiên cứu ra được cường đại tổ hợp kỹ!

	Oanh!

	Đáng sợ quang huy quét ngang mà xuống.

	Nhất cái siêu hình lập phương kết cấu màu đen dàn khung xuyên qua hư không mà đến, tựa hồ muốn đem Lữ Hồn chôn vùi.

	"Các ngươi thật sự cho rằng có thể diệt đi ta sao?"

	Lữ Hồn mỉa mai.

	Thật sự cho rằng hắn năng lượng hao hết liền có thể vô muốn vì?

	Ngây thơ!

	Ông

	Nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe.

	Lữ Hồn đưa tay tại hư không một trảo.

	Ầm!

	Ầm!

	Thế giới các nơi.

	Lữ Hồn ngưng tụ kia vô số phân thân, lại giờ khắc này toàn bộ vỡ nát, hóa thành đầy trời lục sắc hạt ánh sáng, biến mất tại hư không cuối cùng.

	Ông

	Tất cả hạt ánh sáng tại Lữ Hồn quanh thân hiện lên.

	Lục sắc lấp lánh!

	Lữ Hồn kia đã hao hết năng lượng, lại một nháy mắt khôi phục, thậm chí đạt tới trước nay chưa từng có đỉnh phong tiêu chuẩn.

	Oanh!

	Cẩu Lực ba người công kích đảo qua.

	Kia cường đại công kích, lại không có đối Lữ Hồn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	"Liền điểm ấy lực lượng a?"

	Lữ Hồn khóe miệng lộ ra một vòng mỉa mai.

	Thực sự là...

	Yếu bạo a!

	Ha ha.

	Cẩu Lực chỉ là nhìn về phía phía sau hắn.

	Lữ Hồn ánh mắt lưu chuyển, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, vừa rồi Cẩu Lực ba người công kích vậy mà không có biến mất, mà là tại sau lưng của hắn xẹt qua nhất cái cự đại hình cung quỹ tích...

	Đem hắn gọi tới tất cả cổ tộc cường giả xoá bỏ!

	Cẩu Lực ba người chân chính mục tiêu, vậy mà là hắn những đồng bạn kia!

	Hô

	Gió lạnh thổi qua.

	Lữ Hồn bỗng nhiên ngây người, bởi vì hắn lúc này mới phát hiện, cái này hoang vu không biết chi địa, đối diện tất cả đều là địch nhân, gen công hội, Trần Phong, Cẩu Lực...

	Mà phe mình, lại chính chỉ còn lại.

	"Hiện tại, ngươi đã không đường có thể trốn."

	Cẩu Lực rốt cục mở miệng, ẩn chứa trung vô tận hận ý.

	Một ngày này, hắn các loại quá lâu quá lâu!

	Hắn đã từng cũng là một đời thiên kiêu, bọn hắn tiểu đội từng cái đều là Tinh Anh cấp chiến sĩ, mỗi người đều có vô hạn tương lai cùng thành tựu, nhưng là bởi vì Lữ Hồn...

	Hết thảy tất cả đều hủy.

	Bọn hắn tại đáy biển các loại nhiều năm như vậy, chính là vì giờ khắc này!

	"Hôm nay."

	"Tất sát ngươi!"

	Cẩu Lực thần sắc băng lãnh, kinh người sát ý bộc phát.

	"Ha ha."

	Lữ Hồn cười to, bên người không có một ai về sau, hắn cũng không có chút nào khiếp đảm.

	"Dạng này cũng tốt."

	Lữ Hồn tự lẩm bẩm, "Ta vỡ vụn tất cả phân thân, mới khôi phục cho tới bây giờ tình trạng, nếu là dễ dàng như vậy đem các ngươi giết chết, thật lãng phí?"

	Ha ha.

	Lữ Hồn nụ cười trên mặt trở nên dữ tợn mà quỷ dị.

	Ông

	Đáng sợ lục quang lấp lánh.

	Lục sắc quang huy chiếu rọi tại Lữ Hồn trên mặt, nhìn xem càng thêm thận người.

	"Các ngươi, đều phải chết!"

	Lữ Hồn lạnh lùng nói.

	"Hồn!"

	Hắn hư không một điểm.

	Xoát!

	Một cỗ ba động hư không lấp lánh.

	"Cẩn thận."

	Trần Phong nháy mắt cảnh giác.

	Hắn nhớ rõ, cái này Lữ Hồn còn có loại kia có thể khống chế nhân tâm năng lực, cực kỳ đáng sợ, nếu để cho hắn điều khiển gen công hội người...

	Mà đúng lúc này, Cẩu Lực xuất thủ.

	Một tầng nhàn nhạt màng bảo hộ xuất hiện, lơ lửng hư không, Lữ Hồn kia cơ hồ nhìn không thấy trong suốt sóng chấn động tại hư không xuyên qua, đụng phải màng bảo hộ về sau im bặt mà dừng.

	"Đây là..."

	Lữ Hồn con ngươi co vào.

	"Ngươi thật sự cho rằng, chúng ta nhiều năm như vậy đều tại nhàn rỗi?"

	Cẩu Lực lạnh lùng nói ra, "Chúng ta thân là cường đại gen chiến sĩ, đối loại này tâm thần tinh thần phòng ngự, đều có được cực cao sức chống cự, cho dù là trong truyền thuyết siêu cường giả! Chúng ta tâm chí kiên định, liền xem như tâm Linh Mị nghi ngờ, chúng ta đều có nắm chắc từ bên trong thoát thân mà xuất."

	"Coi như đánh không lại, cũng sẽ không bị khống chế!"

	"Thế nhưng là ngươi năng lực..."

	"Chúng ta lại không hề có lực hoàn thủ!"

	"Ta đối tinh thần phòng ngự tạo dựng, tâm linh phòng ngự tạo dựng, đối ngươi hoàn toàn vô hiệu, cho nên từ lúc kia bắt đầu, ta liền suy nghĩ, ngươi năng lực đến cùng là cái gì?"

	"Chúng ta không ngừng tăng lên thực lực, chúng ta không ngừng phân tích ngươi."

	"Thẳng đến Trần Phong cho chúng ta mang đến tin tức của ngươi, ngươi sở dụng qua năng lực, chúng ta mới đem ngươi tất cả năng lực nghiên cứu triệt để..."

	"Lục quang..."

	Cẩu Lực nhìn về phía Lữ Hồn mi tâm kỳ thạch, "Kia là không gian lực lượng a?"

	"Ngươi nắm giữ là không gian hạch tâm."

	"Tất cả phân thân, là ngươi không gian chi lực kéo dài, ngươi tạo dựng nhiều tầng không gian, ngươi để không gian trùng điệp, xuất hiện vô số cái mình!"

	"Kia nhiếp hồn chi thuật..."

	"Càng không phải là tâm linh năng lực công kích, mà là ngươi dùng không gian năng lực, đem địch nhân tạm thời trục xuất, dùng phân thân của ngươi, đi thay thế nó, khống chế nó! Cứ việc ta không biết ngươi là như thế nào làm đến bước này, nhưng là ngươi tất cả năng lực, trên bản chất, đều là không gian hạch tâm! !"

	"Nếu là không gian, vậy liền dùng không gian phòng ngự liền đúng rồi!"

	Xoát!

	Lữ Hồn sắc mặt rốt cục biến hóa.

	Không trung.

	Kia nhàn nhạt màng vẫn tại phiêu phù.

	Cẩu Lực ánh mắt đảo qua, tràn ngập hoài niệm, "Đây là huynh đệ của ta Tất Khúc Chí làm màng, nó không có cái gì cường đại năng lực, chỉ có nhất cái tác dụng..."

	"Cấm chế không gian năng lực!"

	"Chỉ cần tại màng phạm vi bên trong, hết thảy không gian năng lực ngưng kết!"

	Cẩu Lực lạnh lùng nói ra.

	Mà lúc này đây, Lữ Hồn mới phát hiện, mình vậy mà không cảm ứng được bất luận cái gì không gian năng lực tồn tại.

	Xoát!

	Hắn nếm thử thi triển Phá Không Trảm.

	Nha.

	Vẫn còn ở đó.

	Thế nhưng là hắn không cách nào cảm ứng không gian năng lực uy lực, hắn đồng dạng không cảm giác được một chút xíu hồi phục lực lượng, thậm chí, vẻn vẹn nhất cái không gian cơ sở nhất năng lực, hắn tiêu hao đều phi thường to lớn!

	Cái này đáng chết màng, đem hắn cùng thiên địa, cùng mảnh không gian này liên hệ, chặt đứt.

	"Huynh đệ, ngươi thấy sao?"

	Cẩu Lực tự lẩm bẩm.

	Oanh!

	Cẩu Lực ba người xuất thủ lần nữa, mục tiêu, rõ ràng là Lữ Hồn!

	Oanh!

	Đáng sợ quang huy lấp lánh.

	Trần Phong bọn người chỉ là nhìn xa xa, không như trong tưởng tượng thế lực ngang nhau, không có đối kháng, chỉ có Cẩu Lực ba người đối Lữ Hồn nghiêng về một bên bạo ngược!

	Hơn mười năm chờ đợi.

	Hơn mười năm hận ý.

	Hơn mười năm nghiên cứu.

	Hơn mười năm nhằm vào!

	Cẩu Lực bọn người các loại giờ khắc này thực quá lâu.

	Bọn hắn nguyên bản cũng không có cách nào làm được, thực lực sai biệt quá lớn, nhưng là bởi vì siêu x gen thuốc thử nguyên nhân, bọn hắn đồng dạng bước vào siêu cấp A!

	Phốc!

	Hàn quang lóe lên.

	Cẩu Lực vũ khí tại Lữ Hồn trên thân xẹt qua, vết máu bay tứ tung.

	"Làm sao có thể? !"

	Lữ Hồn hoảng sợ.

	Hắn rõ ràng là siêu A9 cấp tiêu chuẩn, rõ ràng so ba tên này không biết mạnh hơn bao nhiêu! Thế nhưng là hết lần này tới lần khác đối phương mỗi một lần công kích, đều vượt xa chính mình.

	Chẳng lẽ là...

	Hắn nhìn về phía Cẩu Lực vũ khí bên trên kia lóe lên nhàn nhạt một lớp màng.

	Hắn cảm nhận được lực lượng cường đại.

	"Phát hiện sao?"

	Cẩu Lực cười lạnh, "Đây là Tất Khúc Chí năng lực... Mặc dù hắn bởi vì ngươi mà chết, mặc dù hắn không có tận mắt thấy một màn này, thế nhưng là hắn sáng tạo năng lực, lại bị giữ lại."

	Xoát!

	Hắn vũ khí hoành không đảo qua.

	Kia nguyên bản bình thường vũ khí bên trên, lại giống như độ một tầng ngân quang, ngân quang hiện lên, Lữ Hồn kia nguyên bản cường đại không gian phòng ngự giống như giấy trắng bị cắt đứt.

	Cẩu Lực ngón tay nhẹ nhàng ở phía trên ** mà qua.

	"Chúng ta đưa nó xưng là..."

	"Mô pháp." 