 Gen công hội.

	Tổ chức thần bí đột nhiên bộc phát kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người, cứ việc gen công hội rất nhanh kịp phản ứng, miễn cưỡng kháng trụ trước mặt xung kích, nhưng là Trần Phong nơi kia, bọn hắn căn bản quản không được.

	Cái kia dung hợp lại cùng nhau biến dị công kích, mạnh đến không hợp thói thường.

	Mà lúc này, gen công hội trên không, cả bầu trời đều biến sắc, vô cùng tận năng lượng ở chung quanh tiêu tán, tràn ngập một loại kỳ dị cảm giác áp bách!

	"Trần Phong muốn xong. . ."

	Trong lòng mọi người mát lạnh.

	Mặc dù biết lần này khả năng phòng thủ bất trụ, nhưng là từ chưa nghĩ tới, cư nhiên như thế nhanh chóng!

	"Tuyệt không thể như vậy!"

	Có người cắn răng, "Cho dù Trần Phong tử, cũng muốn hướng mấy người đương đệm lưng, không phải gen công hội thật thành trò cười!"

	"Vâng."

	Chúng nhân chợt tỉnh ngộ.

	Đúng vậy a, nếu như cứ như vậy để tổ chức thần bí đem Trần Phong mang đi, gen công hội mặt xem như ném đến mỗ mỗ gia, lần trước tốt xấu giết thập cái cấp A hồi vốn a!

	Sát

	Sát

	Sát

	Gen công hội một đám cường giả bạo tẩu, điên cuồng tiến công.

	Nhưng mà.

	Cái kia xa xôi chỗ tổ chức thần bí, vốn không có để ý.

	"Mục tiêu xác định không?"

	"Xác định, Trần Phong ngay tại tòa kia trong đại sảnh."

	"Thực tốt, toả định!"

	"Toả định hoàn tất!"

	"Như vậy —— "

	"Bắt đầu đi!"

	Quý Phong lạnh nhạt xuống cuối cùng mệnh lệnh.

	Oanh!

	Cái kia kinh khủng công kích rốt cuộc rơi vào gen công hội, trên bầu trời cái kia ấp ủ hồi lâu, ngưng tụ không biết bao nhiêu năng lượng dung hợp biến dị siêu viễn cự ly công kích, rốt cuộc giáng lâm!

	Lồng năng lượng đã bị phá, Trần Phong lấy cái gì ngăn cản?

	Chính hắn?

	Buồn cười.

	Loại trình độ này công kích, cho dù là cấp A cũng vô pháp ngăn cản!

	Vì cam đoan nhiệm vụ xác suất thành công, Quý Phong lần này chuẩn bị cường độ công kích, thế nhưng là mặt hướng cấp A siêu cường công kích, Trần Phong chẳng qua là nhất cái cấp C mà thôi!

	Phản kháng?

	Không tồn tại.

	Chẳng qua là.

	Cái kia vô cùng tận công kích hạ xuống xong, trên đại sảnh không, bỗng nhiên xuất hiện một vòng lam quang.

	Ông ——

	Nhiều vô kể óng ánh hạt lấp lánh.

	Những cái kia lam sắc hạt hình thành nhất cái nhàn nhạt màng mỏng, thế mà ngăn trở nguyền rủa công kích!

	? ? ?

	Quý Phong đột nhiên đứng lên, "Đây là. . . Thâm lam chi hải? Gen công hội khoản tiền kia cho quyền Trần Phong rồi? Bọn hắn dự định toàn lực trợ giúp Trần Phong? !"

	Thâm lam chi hải, một loại siêu cường chú sát phòng ngự, có thể phòng ngự hết thảy 'Không phải vật lý' công kích!

	Khuyết điểm ——

	Đắt!

	Thời gian ngắn!

	Bởi vì quá mạnh phòng ngự, bởi vì quá kinh khủng năng lực, cho nên thứ này duy trì liên tục thời gian, vẻn vẹn chỉ có nhất miểu, hơn nữa giá cả phi thường đắt đỏ!

	Dưới tình huống bình thường, chỉ có trong chiến đấu, chạy trối chết thời điểm, cảm giác được đối phương sắp xuất thủ chú sát thời điểm, mới sẽ sử dụng vật này, loại vật này cần nhất định dự phán tính chất! Chỉ có thân kinh bách chiến lão tiền bối, mới có thể chuẩn xác không sai bắt lấy nguyền rủa phóng thích thời gian!

	Mà Trần Phong, hiển nhiên đều không phải!

	Cái kia vừa đúng thi triển thâm lam chi hải. . .

	Quý Phong tròng mắt hơi híp, "Ngươi xác định gen công hội không có nhúng tay?"

	"Không có!"

	Thường Lộ Quá dám chắc.

	"Căn cứ tuyến báo, gen chế tác hiệp hội bên kia cho trợ giúp rất lớn, nhưng là gen công hội bên này theo Trần Phong cũng không quen thuộc, cho nên chẳng qua là hoàn thành nhiệm vụ của mình, về phần càng nhiều hơn tài chính bảo hộ hắn. . . Không có khả năng! Lúc trước mười ngày hội nghị, đặc thù bảo hộ Trần Phong đề án cũng không có thông qua."

	Thường Lộ Quá tỉnh táo phân tích.

	"Không có thông qua sao. . ."

	Quý Phong trong mắt lóe lên một chút nghi hoặc.

	Nếu không có thông qua, cái này thâm lam chi hải làm sao tới?

	"Có phải hay không là chế tác hiệp hội tự mình làm?"

	Quý Phong suy đoán.

	Nếu như chế tác hiệp hội những đại sư kia người người chế tác nhất cái đưa cho Trần Phong, đây tuyệt đối là nhất cái đại lượng số lượng, hiện tại sử dụng đi ra cũng có thể quở trách nhiều.

	"Không có khả năng."

	Thường Lộ Quá lắc đầu, "Bọn hắn dù là hữu tâm hỗ trợ, chi phí cũng còn tại đó, đường đường cấp A gen thí tề, tuyệt không phải người bình thường có thể nhúng tay! Trần Phong mặc dù bên sản xuất mặt luôn luôn là thiên tài, nhưng là chính hắn cũng xa xa không có đi đến tình trạng này, cũng không thể nào là tự mình chế tác!"

	"Kỳ quái. . ."

	Quý Phong trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

	Không phải mình chế tác, không phải người khác tặng, cũng không phải gen công hội cung cấp tài chính, cái kia Trần Phong cái này thâm lam chi hải đến cùng là nơi nào tới?

	Đúng lúc này.

	Xoát!

	Lại là nhất giây trôi qua, trên đại sảnh, một tầng ánh sáng màu xanh lam lặng yên lóe qua.

	Lại là nhất cái thâm lam chi hải!

	Xoát!

	Xoát!

	Mỗi lần thử qua nhất miểu, đều có như vậy một đạo ánh sáng màu xanh lam.

	Tổ chức thần bí cái kia kinh người chú sát năng lực, đối mặt loại này cơ hồ vô giải phòng ngự, hoàn toàn biến thành bài trí, không có đưa đến bất cứ tác dụng gì!

	Một lần!

	Hai lần!

	Năm lần!

	. . .

	Đương duy trì liên tục thời gian đến lưỡng phút thời điểm, Quý Phong rốt cuộc có điểm mộng bức.

	Ba mươi lần!

	Lưỡng phút bên trong, bọn hắn chuẩn bị ba mươi lần tiến công! Trung gian lại một lần, còn có thể dừng lại mấy miểu, chính là vì tránh đi thâm lam chi hải!

	Nhưng là. . .

	Mỗi lần bọn hắn công kích giáng lâm thời điểm, đều vừa lúc đụng phải thâm lam chi hải! Đối phương đối với nguyền rủa năng lực giáng lâm thời gian, bắt thực tế là quá chuẩn!

	"Đáng chết."

	Quý Phong không hiểu, "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Trần Phong chỉ là nhất cái chế tác sư, làm sao lại vừa lúc biết công kích của chúng ta thời gian? !"

	"Ta điều tra thêm."

	Thường Lộ Quá để người nhanh chóng thăm dò, rất nhanh đến mức đến đáp án.

	Chẳng qua là, nhìn lấy trong tay đáp án, sắc mặt của hắn cũng biến thành có chút quái dị, đối mặt Quý Phong uy nghiêm ánh mắt, chỉ có thể cười khổ: "Trần Phong không có bắt giữ thử qua chúng ta xuất thủ thời cơ."

	"Không có? ?"

	Quý Phong xem đồ đần đồng dạng nhìn lấy Thường Lộ Quá.

	"Không có."

	Thường Lộ Quá cười khổ.

	"Tên kia. . ."

	"Cái này lưỡng phút, một mực tại sử dụng thâm lam chi hải, căn bản chưa từng nghe qua, mỗi giây sử dụng nhất cái, chúng ta mặc dù không nhìn thấy hình tượng, nhưng là đại sư lại cảm ứng được một trăm hai mươi thứ thâm lam chi hải lực lượng."

	? ? ? ?

	Quý Phong lần này là thật mộng bức.

	Một trăm hai mươi thứ thâm lam chi hải? Có trời mới biết đồ chơi kia có bao nhiêu đắt đỏ!

	Bọn hắn cũng vẻn vẹn mới công kích ba mươi lần mà thôi!

	Trần Phong thế mà liền dùng một trăm hai mươi cái thâm lam chi hải? Cái này mẹ nó thế nhưng là danh xưng miễn dịch hết thảy 'Không phải vật lý' công kích siêu cấp phòng ngự!

	Đây chính là siêu cường cấp A gen thí tề!

	Đây chính là giá trị liên thành trân quý thí tề!

	Hắn cứ như vậy lãng phí?

	Gen công hội mặc kệ?

	Hắn dám chắc, vô luận bọn hắn phân cho Trần Phong bao nhiêu tiền, đều tuyệt không cho phép Trần Phong như vậy không chút kiêng kỵ lãng phí! Nào có chơi như vậy? !

	Quá bại gia!

	"Ây."

	Thường Lộ Quá liên hệ một cái nội tuyến, sắc mặt quái dị trở về, "Căn cứ tuyến báo. . . Hắn hoa tiền mình, cho nên gen công hội cũng không có quyền can thiệp."

	"Tiền mình?"

	Quý Phong một mặt mờ mịt.

	Ta dựa vào, thế mà còn có loại này thao tác?

	Vân vân. . .

	Gia hỏa này lấy tiền ở đâu?

	Quý Phong rất nhanh phản ứng thử qua, đây không phải một trăm hai mươi cái kẹo que, mà là một trăm hai mươi cái đắt đỏ cấp A gen thí tề!

	"Ừm. . ."

	Thường Lộ Quá tra một cái, "Trước mấy ngày Diệu Thiên gen thí tề mở ra bán, giá cả đắt đỏ, hết hạn cho đến trước mắt, lượng tiêu thụ đã phá mười vạn."

	"Ừm, căn cứ tính toán, số tiền kia đầy đủ Trần Phong mua ba ngàn sáu trăm chi thâm lam chi hải."

	Thường Lộ Quá coi xong sắc mặt có chút khó coi.

	Quý Phong càng là một mặt mộng bức.

	Ba ngàn sáu trăm?

	Nhất cái nhất miểu, nhất giờ cứ như vậy qua rồi?

	Ngọa tào, thần bí lệnh truy sát duy trì liên tục thời gian cũng chỉ có nhất giờ a! Vượt qua nhất giờ, công kích kia đại giới cũng quá mức cự đại!

	"Cho nên nói."

	"Mục tiêu của chúng ta lần này, là nhất cái hào?"

	Quý Phong một mặt mờ mịt.

	"Đúng thế."

	Thường Lộ Quá thấp giọng nói, "Chuẩn xác hơn mà nói, là nhất cái khắc kim người chơi."

	Quý Phong: ". . ."

	Hắn đã từng chơi qua trò chơi, biết cái gì gọi là khắc kim người chơi, nhưng cái kia cũng chẳng qua là trò chơi! Tại trong hiện thực, đây là hắn lần thứ nhất đụng phải!

	Không ngờ, lại kinh khủng như vậy!

	Siêu viễn cự ly công kích?

	Chú sát thủ đoạn?

	Có cái rắm dùng a!

	Bái kiến cấp A gen thí tề đương pháo hoa phóng sao? !

	Quý Phong nhìn lên bầu trời, từng đạo năng lượng kinh khủng giáng lâm gen công hội, nhưng đều bị cái kia nhàn nhạt lam sắc màng mỏng ngăn trở, không cách nào xâm nhập!

	Đây coi là cái gì?

	Quý Phong một mặt mộng bức, đây là hắn lần thứ nhất đối với mình nhiệm vụ cảm thấy mê mang. 