 Xoát!

	Một cỗ kỳ dị lực lượng lay động qua.

	Trần Phong liền nhẹ như vậy bồng bềnh một điểm, không mang một chút khói lửa.

	Chẳng qua là, vui sướng gắn xong một đợt Trần Phong, trên mặt lại mang theo đau lòng thần sắc, phải biết, đây chính là ròng rã 1000 điểm may mắn giá trị!

	Vừa rồi lần nữa thi triển may mắn quang hoàn, hắn liền đạt được phản hồi!

	Bởi vì không phải tỉ lệ vấn đề, cho nên 1 điểm may mắn giá trị đã không có khả năng thành công, chỉ có xúc động không gian quy tắc thần bí biến dị lực lượng mới có thể!

	Đây là ảnh hưởng hiện thực!

	Mà tiêu hao —— 1000 điểm may mắn giá trị

	Có trời mới biết, hắn cái này hai tháng cũng bất quá mới góp nhặt 1200 điểm mà thôi!

	Mà bây giờ.

	Chỉ một chiêu, liền tiêu hao 1000 điểm may mắn giá trị!

	Những thứ này siêu cường giả ở giữa đối chiến, quả thực có chút khủng bố!

	Bất quá...

	Hiệu quả cũng hết sức rõ ràng.

	Nương theo lấy may mắn quang hoàn giá trị, cái kia nguyên bản đều sắp bị nứt vỡ khe hở không gian, cái kia lung lay sắp đổ đoạn không trảm, vậy mà theo dùng Ấn Độ thần du đồng dạng, trở nên dị thường hung mãnh!

	Càng đem cái kia kinh khủng hoàng kim cự long toàn bộ nuốt vào!

	Xoát!

	Đầy trời kim quang tại thời khắc này tan rã.

	"Cái này. . ."

	Trung niên nhân một mặt mộng bức.

	Tinh anh tiểu đội một mặt mộng bức.

	Liền liền thi triển đoạn không trảm phó đội trưởng cũng là một mặt mộng bức.

	Nằm... Rãnh?

	Thế mà thành công rồi?

	Chính hắn cũng không dám tin tưởng.

	Đây chính là long ngâm Cửu Châu a!

	Đây chính là cự long hóa thân a!

	Lớn như vậy!

	Dài như vậy!

	Ẩn chứa không biết bao nhiêu năng lượng hoàng kim cự long, liền bị cái kia một đường nhỏ đồng dạng đoạn không trảm nuốt hết!

	Cái này cái này cái này. . .

	Chúng nhân nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

	Cái này quá bất khả tư nghị!

	Tinh anh tiểu đội ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Trần Phong, Trần Phong chẳng qua là thần bí khó lường cười cười, "Hồn tiền bối thủ đoạn, há lại các ngươi có thể dự đoán?"

	Chúng nhân lúc này mới chợt hiểu.

	Hồn tiền bối...

	Bọn hắn chỉ biết Hồn tiền bối cường đại, chưa hề nghĩ tới, thế mà đến loại tình trạng này!

	Tùy tiện dự lưu chuẩn bị ở sau là có thể đem cấp A đỉnh phong mấy trăm năm lão quái vật, ấp ủ tối cường chiêu số xoá bỏ sao? Cái kia Hồn tiền bối bản nhân...

	Mọi người nhất thời tràn ngập kính sợ, không hổ là truyền kỳ tồn tại!

	Mà lúc này.

	Nương theo lấy hoàng kim cự long biến mất, trung niên nhân rất là tức giận.

	"Đoạn không trảm..."

	"Ha ha."

	"Đoạn không trảm bất quá là đưa nó nuốt hết mà thôi, cũng không có cách nào tiêu diệt, ha ha, ngươi cho rằng ngươi nuốt hết xuống dưới ta liền không cách nào điều khiển hắn sao?"

	Trung niên nhân trong mắt lóe lên hàn quang.

	"Ngưng!"

	Oanh!

	Hư không nổ tung.

	Trung niên nhân hai mắt lóe qua đáng sợ quang huy, kia là không người biết được cùng thấy qua năng lực, ai cũng không biết, số này bách niên lão quái vật nắm giữ nhiều ít đáng sợ bí kỹ!

	Nhưng là hiệu quả thực kinh người, cái kia đã bị đoạn không trảm nuốt hết hoàng kim cự long thế mà chậm rãi theo khe hở không gian bên trong đi ra!

	Nó thế mà ngạnh sinh sinh chống ra khe hở không gian!

	"Lực lượng thật đáng sợ."

	Chúng nhân không hiểu kinh dị.

	Đây không phải cái gì bí kỹ, mà là đơn thuần lực lượng!

	Hắn thế mà ngạnh sinh sinh nương tựa theo chính mình siêu cấp lực lượng kinh khủng sinh nhổ... Cái kia kim sắc cự long, giờ phút này tựa như là một cây cự đại củ cải, bị chậm rãi rút ra...

	Hình tượng này quá mức kinh dị.

	"Muốn đi?"

	Phó đội trưởng cũng là ánh mắt quyết tâm.

	Nếu như đoạn không trảm không thành công cũng coi như, nhưng là đoạn không trảm như là đã thi triển thành công, vậy nó liền có được nuốt hết cái này Kim Long lực lượng!

	Hắn có thể cảm giác được lần này thi triển đoạn không trảm nội bộ có được nhiều năng lượng kinh khủng!

	"Cấp lão tử trở về!"

	Phó đội trưởng gầm lên giận dữ.

	Đoạn không trảm nội bộ truyền đến lực hấp dẫn cực lớn, đem cái kia kim sắc cự long hút trở về!

	"Hừ!"

	Trung niên nhân hừ lạnh một tiếng.

	Thi triển lực lượng cường đại đem cái kia kim sắc cự long ngạnh sinh sinh rút ra.

	Vì thế.

	Tại Minh Đô trên không trung.

	Một đầu lại thô lại tráng thẳng tắp hoàng kim cự long, giờ khắc này ở một đầu mặt kính đồng dạng trơn bóng khe hở không gian bên trong, vừa đi vừa về không ngừng ra vào.

	Chung quanh thỉnh thoảng kim quang văng khắp nơi.

	Ân...

	Trần Phong trầm mặc.

	Vương Thuần trầm mặc.

	Tinh anh tiểu đội hoàn toàn yên tĩnh.

	Thần Y bọn người càng là không chịu nỗi nhìn thẳng.

	Hình tượng này...

	"Làm sao cảm giác có điểm..."

	Từ Phi suy nghĩ một cái, sắc mặt là lạ, "Thật giống như..."

	"Xoát!"

	Mấy đạo hung ác ánh mắt nhìn qua.

	Minh Nguyệt trong tay khoa tay một cái cái kéo hình dáng thủ thế, Từ Phi lập tức câm như hến, bất quá hắn ánh mắt vẫn như cũ quái dị, rõ ràng chính là rất giống nha...

	"Hừ!"

	Trung niên nhân hừ lạnh, Kim Long rút ra.

	"Ha!"

	Phó đội trưởng cắn răng, Kim Long nuốt trở lại.

	"..."

	Trần Phong cũng là có chút điểm tan vỡ.

	Đại ca!

	Các ngươi đây chính là đỉnh cấp đại chiến!

	Các ngươi đây chính là đại biểu đại lục cấp cao nhất siêu cường lực đo a! Vì mao hảo hảo chiến đấu, cuối cùng lấy ra cái này một bộ nam mặc nữ nước mắt hình tượng?

	Lại phối hợp hai cái hán tử tráng kiện thở dốc, quả thực không cách nào nhìn thẳng được chứ!

	Bất quá.

	Chung quy là trung niên nhân kia hơn một chút.

	Tại hắn lực lượng kinh khủng điều khiển xuống, cái kia đã bị nuốt hết hoàng kim cự long, thế mà tại vừa đi vừa về co rúm ở giữa, kiên đĩnh mà lại chậm rãi rút ra!

	"Không tốt."

	Phó đội trưởng đột nhiên cảm thấy không lành, hắn đã cảm giác được sắp khống chế không nổi, trung niên nhân này lực lượng quá mức khủng bố, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

	"Các ngươi đối với lực lượng hoàn toàn không biết gì cả."

	Trung niên nhân khóe miệng lộ ra nụ cười gằn dung.

	Hàn quang lạnh thấu xương!

	"Dẫn đạo, phóng thích!"

	Trần Phong bỗng nhiên nói.

	"Không cách nào dẫn đạo ra ngoài!"

	Phó đội trưởng toàn thân mồ hôi lạnh.

	Đáng chết!

	Bởi vì Kim Long lực lượng đã bị trung niên nhân từng bước khống chế, đừng nói đẩu chuyển tinh di, hắn thậm chí liền dẫn đạo đến phụ cận sơn mạch đều làm không được!

	Trung niên nhân này quá khủng bố!

	"Vậy liền phóng tới dưới chân!"

	Trần Phong lạnh lùng nói.

	"Cái gì?"

	Phó đội trưởng lập tức có điểm mộng bức.

	Dưới chân?

	Dưới chân? !

	Loại này cấp bậc lực lượng, phóng tới dưới chân không phải phải chết hết? !

	Hắn dám chắc.

	Nơi này tất cả mọi người.

	Thậm chí bao gồm đội trưởng cũng không thể ngăn trở loại lực lượng này! Đây chính là cái này lão quái vật ấp ủ thật lâu, mới phóng xuất ra siêu cường dung hợp bí kỹ a!

	"Phóng!"

	Trần Phong chẳng qua là lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Ta sẽ hại chính mình hay sao?"

	Cũng thế.

	Phó đội trưởng cắn răng một cái.

	Ngẫm lại vừa rồi lần kia đoạn không trảm thành công, rốt cuộc quyết định, vẫn tin tưởng Trần Phong, cắn răng một cái giậm chân một cái, gọn gàng mà linh hoạt đem cỗ lực lượng kia dẫn đạo đến Minh Đô!

	Dẫn đạo nơi xa hắn làm không được, nhưng là Minh Đô, ngay tại dưới chân!

	Xoát!

	Lực lượng kinh khủng dẫn lưu.

	Tất cả mọi người mặt như màu đất.

	Tinh anh tiểu đội một đám cường giả, giờ phút này càng là run lẩy bẩy, quản ngươi cái gì cấp B, cấp A, tại loại này cấp bậc công kích trước mặt, đều là nhược kê một đầu!

	Đây là không khác biệt công kích!

	Cho dù là tinh anh tiểu đội đội trưởng, cũng bi ai phát hiện, mình bây giờ ngoại trừ phát run, thế mà không có có thể làm!

	Đây mới là đáng buồn nhất!

	Hắn vậy mà cấp A a!

	Nhưng mà.

	Lúc này.

	Sắc mặt biến hóa lớn nhất, nhưng là cái kia nguyên bản đắc ý trung niên nhân.

	Không được!

	Những người này mục tiêu —— thế mà là Minh Đô!

	Hắn quá rõ ràng mình lực lượng cường đại cỡ nào, cũng quá rõ ràng một chiêu này uy lực, nếu như loại lực lượng này rơi xuống Minh Đô, hắn cái này những năm này làm hết thảy đều uổng phí! 