 "Vậy ngài còn như thế bình tĩnh?"

	Tần Hải cười khổ nói, hắn nhớ kỹ, Hoang Cổ mảnh vỡ sự tình, sư phụ cũng là bỏ bao nhiêu công sức , ấn lý thuyết, loại tình huống này, táo bạo nhất hẳn là sư phụ mới đúng. Nhưng bây giờ cho dù là nói thiên hạ đại loạn, sư phụ cũng là như thế bình thản, tựa như là căn bản không phải cái đại sự gì đồng dạng.

	"Sốt ruột hữu dụng a?"

	Đỗ Mã chậm rãi nói, "Huống chi, theo sự kiện kia so, cái này thật chỉ là việc nhỏ."

	"A?"

	Đám người đột nhiên ngẩng đầu.

	"Thời đại Hoang cổ..."

	"Giáng lâm a."

	Đỗ Mã thở dài một tiếng, "Cộng minh lực lượng, giải phong a! Thức tỉnh phía trên, chính là cộng minh, thế nhưng là các ngươi biết, cộng minh lực lượng là cái gì?"

	"Không biết."

	Đám người lắc đầu.

	"Cộng minh..."

	"Chính là mặt chữ ý tứ."

	"Muốn dùng hai loại sức mạnh mới có thể cộng minh."

	"Mà cái gọi là giác tỉnh giả, chính là thức tỉnh theo một loại nào đó tồn tại cộng minh thiên phú, đợi đến giác tỉnh giả đỉnh phong, chờ bọn hắn đột phá đến cộng minh về sau..."

	"Liền có thể cảm thụ những cái kia cường đại tồn tại lực lượng, trở nên càng cường đại hơn!"

	"Cảm thụ, cảm ngộ, cùng sau cùng cộng minh!"

	Đỗ Mã nhẹ nói, "Mà một khi vận dụng cộng minh lực lượng, những cái kia tồn tại cường đại, liền biết cảm thấy được, liền biết từ cái kia trong bóng tối vô tận dần dần thức tỉnh!"

	"Những cái kia tồn tại?"

	Đám người mờ mịt.

	Bọn hắn từng nghe nói qua vô số lần thuyết pháp này.

	Cái gì đại nhân a...

	Tồn tại gì a...

	Tựa hồ nhấc lên Hoang Cổ, đều biết nhấc lên đến cái từ ngữ này.

	Nhưng là bọn hắn từ đầu đến cuối, cũng không biết, cái này cái gọi là tồn tại đến cùng là cái gì!

	"Đúng thế."

	"Những cái kia tồn tại."

	Đỗ Mã hít sâu một hơi, "Chúng nó là thời đại Hoang cổ Thiên, chúng nó sừng sững tại tất cả mọi người phía trên, chúng nó là sở hữu lực lượng cường đại khởi nguyên!"

	"Sở hữu cường đại Hoang Cổ di vật, xuất từ chúng nó chi thủ."

	"Sở hữu cường đại cộng minh chi lực, nơi phát ra chúng nó thể nội."

	"Chúng nó..."

	"Nếu như dụng hiện tại thuyết pháp..."

	"Dụng gen thời đại từ ngữ để hình dung, chúng nó chính là thần minh!"

	Oanh!

	Trong lòng mọi người run lên.

	Thần minh? !

	Thế mà thật sự có loại này tồn tại? !

	"Hồi Mộng Linh chỗ e ngại..."

	Trần Phong đột nhiên nhớ tới Hồi Mộng Linh ngay lúc đó phản ứng.

	"Không sai!"

	"Nó sợ, đồng dạng là những tồn tại này."

	Đỗ Mã lắc đầu, "Nó là thần minh chỗ tạo, lại ý đồ xoá bỏ những cái kia tồn tại vết tích, cho nên nó mới có thể e ngại, bởi vì nó quá rõ ràng những cái kia tồn tại đến cùng có bao nhiêu đáng sợ."

	Thì ra là thế.

	Trần Phong tựa hồ có chút minh bạch.

	Thần minh...

	Thức tỉnh phía trên, chính là cộng minh.

	Cộng minh phía trên, chính là thần minh.

	Mà thần minh, chính là thời đại Hoang cổ tồn tại cường đại nhất!

	"Đã thần đều tồn tại, cũng sẽ không hư đi nơi nào a?"

	Từ Phi hỏi.

	"..."

	Đỗ Mã xem đồ đần đồng dạng nhìn hắn một cái, lúc này mới chậm rãi nói ra: "Hài tử, ngươi phải biết, liền liền Hoang Cổ di vật mảnh vỡ ý thức cũng có tốt có xấu..."

	"Nhân loại cũng có tốt có xấu, cái kia thần minh..."

	Đỗ Mã lắc đầu.

	Ngọa tào!

	Từ Phi con mắt trợn to, mẹ nó liền thần đều có xấu?

	"Bọn gia hỏa này cũng muốn nhất thống thế giới?"

	Từ Phi im lặng.

	"Đâu chỉ."

	Đỗ Mã cười khổ, "Ta không có trải qua thời đại kia, nhưng là tại huyết mạch ký ức của ta bên trong, có một ít tồn tại miêu tả, rất là kinh dị."

	"Tỉ như..."

	"Một vị nào đó tồn tại cho rằng vạn vật đều ác, ý đồ tịnh hóa."

	"Tịnh hóa?"

	Khổng Bạch có chút mộng.

	"Ừm, tịnh hóa."

	Đỗ Mã chậm rãi nói, "Nhục thể tái tạo, linh hồn gột rửa, trở về bản nguyên."

	"? ? ? Cái kia không sẽ chết?"

	Khổng Bạch triệt để phương.

	"Đúng vậy, cho nên liền tịnh hóa sạch sẽ."

	Đỗ Mã cười khổ, "Vị đại nhân này, từ sinh ra bắt đầu, vẫn tại vội vàng tịnh hóa thế giới sự tình, thậm chí còn có một đám cuồng nhân tín đồ."

	"A, đúng, còn có một vị đại nhân, cho rằng thế giới này có vấn đề."

	"Cái gì?"

	Đám người một cái ngây người.

	Thế giới này, có vấn đề?

	"Đúng."

	Đỗ Mã thở dài, "Cái kia đại nhân, cho rằng thế giới này quá nhỏ quá yếu, cho nên dự định đem thế giới này, cùng sở hữu dị thế giới dung hợp một chỗ, tới một lần nổ lớn, hình thành một cái hoàn chỉnh mà cường đại có thể bao dung sở hữu sinh vật tồn tại hoàn mỹ thế giới."

	? ? ?

	Tất cả mọi người nghe đến đó cũng mông.

	Chỉnh hợp sở hữu thế giới?

	"Vậy bây giờ trên thế giới này sở hữu sinh vật đều phải chết?"

	Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

	"Đúng thế."

	"Dù sao phải vì đại thế giới hài hòa, hi sinh một chút nhỏ bé tồn tại, có thể bỏ qua không tính."

	Đỗ Mã thản nhiên nói, "Đây chính là vị đại nhân này tín niệm, mà những này tín niệm, cũng bị hắn trung thực chấp hành xuống dưới, chưa bao giờ thay đổi. Nếu như dụng xã hội bây giờ ngôn ngữ để hình dung hắn, ân... Hẳn là cùng nhân loại văn học hệ thống bên trong nói tới Hủy Diệt Chi Thần cực kì tương tự."

	Trần Phong: "..."

	Những này thần minh, cái gọi là đại nhân, thực sự là...

	"A, đúng, còn có một số."

	Đỗ Mã cẩn thận nghĩ nghĩ, "Có một vị cường đại nữ thần, cho rằng giống đực đều là bẩn thỉu sinh vật, hẳn là hủy diệt hoặc là đem bọn hắn biến thành giống cái."

	Xoát!

	Đám người đồng loạt nhìn về phía Trần Phong.

	? ? ?

	Trần Phong cuồng mắt trợn trắng: "Các ngươi nhìn ta làm gì?"

	"Ha ha."

	Đám người gượng cười hai tiếng, nương hóa loại vật này, Trần Phong thật sự là quá thuận tay, có lẽ tương lai có cơ hội trở thành vị kia nữ thần thủ hạ đệ nhất tướng tài.

	Đương nhiên, hắn cũng phải trước tịnh hóa chính mình.

	"Có một vị cường đại đại nhân, cho rằng cùng giới chi ái là tội ác... Mà đổi thành một vị tồn tại cường đại, lại cho rằng khác phái ở giữa là bẩn thỉu."

	"Hai vị đại nhân này cùng bọn hắn tín đồ ở giữa chiến đấu, chưa hề đình chỉ."

	Đám người: "..."

	Bọn gia hỏa này thật là thần sao?

	"Những này thần minh cũng cực kỳ cường đại."

	Đỗ Mã thở dài, "Bọn hắn có được nguyên thủy nhất bản nguyên nhất lực lượng, chúng ta bây giờ sử dụng lực lượng, chính là từ tối viễn cổ bản nguyên lực lượng thượng tách rời mà tới."

	"Cộng minh..."

	"Chính là cảm thụ những tồn tại này tối viễn cổ lực lượng, tăng lên bản thân!"

	"Có một vấn đề."

	Tần Hải hơi nghi hoặc một chút, "Đã bọn hắn cường đại như vậy, làm sao lại biến mất?"

	Tại trong dòng chảy lịch sử, Hoang Cổ về sau, sở hữu thần minh liền biến mất không còn một mảnh, cũng liền dần dần không có liên quan tới thần minh truyền thuyết.

	"Bị phong ấn."

	Đỗ Mã ánh mắt lộ ra kính nể thần sắc, "Chính như chúng ta ban đầu nói, thần minh có tốt có xấu, chí ít, đối với chúng ta mà nói, là có tốt có xấu."

	"Có thần minh muốn hủy diệt sinh linh, liền có thần minh muốn bảo hộ sinh linh."

	"Thần ý kiến, tựa hồ luôn có đối lập."

	"Thế là..."

	"Hoang Cổ thần chiến bộc phát."

	"Trận chiến kia, đến cuối cùng, sở hữu thần đều tình trạng kiệt sức, thế là, đại biểu sinh mệnh cùng thân mật vô số thần minh, liên thủ phong ấn tất cả lực lượng!"

	"Bao quát chính bọn hắn."

	"Bị phong ấn lực lượng thần minh lúc ấy tuyệt không chết đi, nhưng là bởi vì lực lượng biến mất dần dần già đi."

	"Cuối cùng."

	"Tiêu tán ở trong thiên địa."

	"Vô số năm qua, chưa bao giờ có bất kỳ thay đổi nào."

	"Mà bây giờ..."

	"Theo cộng minh phong ấn giải trừ, cộng minh lực lượng dần dần bị sử dụng, những cái kia tiêu tán ở trong thiên địa ý thức cuối cùng sẽ dần dần ngưng tụ, lần nữa trở về!"

	"Thời đại Hoang cổ, sẽ triệt để giáng lâm!"

	"Những cái kia thần minh, cũng sẽ lần nữa trở về!"

	Đỗ Mã chậm rãi nói xong.

	Hắn trong giọng nói tràn ngập kính ý, mặc dù cái này cổ lão cố sự có chút thánh mẫu, có chút đại ái, thế nhưng là chính là bởi vì những này đại ái, bọn hắn những sinh vật này mới có thể sống đến bây giờ!

	Những cái kia vì bọn hắn mà phấn đấu thần minh, đáng giá bọn hắn vì đó tôn kính.

	Thì ra là thế.

	Đám người minh ngộ, nguyên lai đây chính là không để cộng minh nguyên nhân a?

	Cộng minh...

	Lại sẽ tỉnh lại thần minh!

	Đám người rung động.

	Mà Trần Phong tại mọi người rung động thời điểm, thì là lặng yên không một tiếng động xuất ra căn kia bút, ngọa tào, căn này bút vậy mà ngưu xoa đến loại tình trạng này? !

	Nhiều như vậy thần minh liên thủ làm ra đến phong ấn, cứ như vậy cho mình trạc mở? !

	Hắn nhìn lấy bản thân bút, cảm giác được con hàng này ngưu bức nổ. 