 Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong từng bước một đi ra, trên mặt hắn không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

	Hắn không phải thần.

	Hắn chẳng qua là một nhân loại bình thường.

	Vô luận thực lực mạnh hơn!

	Vô luận may mắn quang hoàn cường đại cỡ nào!

	Cho nên, đương Plasma năng lượng pháo oanh sát mà đến thời điểm, Trần Phong liền biết, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! Loại trình độ kia công kích căn bản không phải hắn có thể ứng phó!

	Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Hắn duy nhất có thể làm chính là, để cái này tử vong, biến thành thuấn phát sự kiện.

	Bởi vì chỉ có như vậy, tuyệt địa trùng sinh mới có thể phát huy uy lực, bởi vì chỉ có như vậy hắn mới có thể tại tử vong về sau, lần nữa dục hỏa trùng sinh!

	Cũng may.

	Pháo Plasma công kích vốn là một cái chớp mắt.

	Hắn thành công.

	Tại tử vong trong nháy mắt đó, tuyệt địa trùng sinh.

	Hắn trở về!

	"Làm sao có thể?"

	Máy bay chiến đấu bên trên nhà nghiên cứu không dám tin.

	Còn sống?

	Làm sao có thể? !

	Đây chính là Plasma năng lượng pháo!

	Mặc dù bởi vì năng lượng hạn chế, uy lực không có khả năng phát huy đến cực hạn, nhưng là toàn bộ vứt bỏ nhà máy đều biến thành phế tích, Trần Phong làm sao có thể còn sống? !

	Xoát!

	Ánh mắt mọi người nhìn lại.

	Nơi kia.

	Cái kia hố sâu to lớn bên trong, quét hình sóng ánh sáng xuống, bọn hắn có thể rõ ràng trông thấy một cái hồng sắc thân ảnh đang tại hố sâu bồn địa bên trong từng bước một đi ra.

	Cuối cùng.

	Cái kia hồng sắc thân ảnh biến thành thực thể.

	Hắn đi ra!

	Chúng nhân run sợ.

	Lôi Minh bình tĩnh vẻ mặt rốt cuộc tại thời khắc này động dung.

	"Là ngươi!"

	Hắn một chút liền nhận ra Trần Phong.

	Trước đó vài ngày Trần Phong quang huy quá mức lấp lánh, hắn nhiệm vụ chấp hành hoàn tất thời điểm, đã từng trong lúc vô tình nhìn thấy qua Trần Phong hình ảnh...

	Không sai, chính là hắn!

	Chẳng qua là, nhận ra Trần Phong thân phận, hắn càng thêm không thể nào hiểu được.

	Trần Phong?

	Cái kia chế tác sư? !

	Cho nên nói, tiêu diệt bảo an đội trưởng, thậm chí tránh thoát Plasma năng lượng pháo xung kích, thế mà lại là một cái trẻ tuổi như vậy gen chế tác sư?

	Bất quá...

	Lôi Minh bỗng nhiên hưng phấn lên.

	Trần Phong cái tên này...

	Xoát!

	Màn sáng hơi hơi một điểm, một đầu nhiệm vụ xuất hiện.

	Giết chết Trần Phong, tổ chức sẽ có ban thưởng, ân, cứ việc cũng không nhiều, cũng không đáng giá đại gia lãng phí thời gian đi chấp hành, nhưng là bây giờ chính hắn đưa tới cửa...

	"Ha ha."

	Lôi Minh khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Ta gọi Lôi Minh."

	"Ghi nhớ tên của ta."

	"Bởi vì, ta chính là giết chết của ngươi người kia."

	Lôi Minh nhàn nhạt nhìn xem Trần Phong.

	Lôi Minh...

	Trần Phong nhìn về phía máy bay chiến đấu, cái này là tự tin của ngươi sao?

	Plasma năng lượng pháo?

	Xoát!

	May mắn quang hoàn khởi động.

	Hắn hiện tại may mắn giá trị chỉ có 32 điểm!

	Một cái đáng thương số lượng.

	32 điểm...

	Có thể để cho máy bay chiến đấu trục trặc?

	Xoát!

	Trần Phong nếm thử khởi động may mắn quang hoàn, nhưng mà may mắn giá trị không nhúc nhích tí nào, điều này nói rõ căn bản không có bất luận cái gì để máy bay chiến đấu trục trặc khả năng!

	Chí ít, 32 điểm còn thiếu rất nhiều!

	"Vừa trở về."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Quả nhiên, hắn suy nghĩ nhiều.

	Ngoại trừ vứt bỏ nhà máy loại này vẫn sử dụng cổ lão mạch điện nhà máy, hiện tại Tân Thời Đại năng lượng hệ thống, loại này máy bay chiến đấu làm sao có thể tuỳ tiện trục trặc?

	Chẳng qua là...

	Có chút không đúng.

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Ảnh hưởng hiện thực, đối với hắn mà nói, một mực là phi thường tiêu hao may mắn trị, hắn trong ấn tượng, dù là để Slot Machine trục trặc đều muốn tiêu hao rất nhiều may mắn giá trị!

	Hắn có thể sử dụng, chỉ có tỉ lệ!

	Hắn có thể xem xét, chỉ có tin tức!

	Nhưng là...

	Mộc ly biến dị?

	Vẻn vẹn cần 10 điểm may mắn giá trị!

	Là bởi vì Mộc ly biến dị rất dễ dàng? Hỏa kê biến dị rất dễ dàng? Cũng không đối, lần thứ hai tiêu hao 10 điểm may mắn trị thời điểm, biến dị thế nhưng là rất nhiều hỏa kê!

	Đây cũng là ảnh hưởng hiện thực a, vì sao lại nhẹ nhàng như vậy?

	Mà máy bay chiến đấu trục trặc cứ như vậy nan?

	Trong này, nhất định có vấn đề!

	Lại hoặc là...

	Có đồ vật gì ảnh hưởng đến may mắn quang hoàn!

	Trần Phong suy nghĩ như điện.

	Bỗng nhiên.

	Hắn chú ý tới Lôi Minh trong tay cây kia mộc sài, cây kia nhìn qua phá cũ nát cũ, thậm chí đều trở nên đen nhánh mộc sài, chính là lúc trước những cái kia nghiên cứu viên liều sống liều chết muốn bắt đồ vật.

	Là bởi vì nó sao?

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Ông

	Trần Phong hai mắt như điện, tinh thần lực đảo qua.

	Trong nháy mắt đó.

	Hắn cảm nhận được một cỗ không hề tầm thường lực lượng!

	Thứ này...

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	"Đây không phải ngươi có thể nhúng chàm tồn tại."

	Lôi Minh lạnh lùng cười một tiếng.

	"Oanh!"

	Đầy trời lôi điện trong nháy mắt ngưng tụ, đen nhánh phế tích bên trên không, một sát na bị chiếu lóe sáng, Lôi Minh lực lượng kinh khủng kia kinh đến tất cả mọi người!

	Đây là cấp C đỉnh phong!

	Sức chiến đấu cao tới mười vạn siêu cường uy năng!

	Oanh!

	Lôi Minh thân thể biến ảo, lại hóa thành lôi điện.

	"Tê "

	Chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	Tứ tinh dung hợp bí kỹ, lôi điện hóa thân!

	Đây là cấp C siêu cường dung hợp bí kỹ, sức chiến đấu phá trần, thậm chí có thể vượt cấp khiêu chiến! Trần Phong có thể vượt cấp khiêu chiến bảo an đối phương, nhưng là Lôi Minh như thế nào người bình thường?

	Vượt cấp khiêu chiến, cũng không phải chỉ có ngươi sẽ!

	"Oanh!"

	Lôi đình lấp lánh.

	Xoát!

	Xoát!

	Lôi Minh thân ảnh chớp mắt đã tới.

	Thật nhanh!

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Theo trông thấy Lôi Minh một khắc này, là hắn biết đây là một cuộc ác chiến!

	Một trận không có lựa chọn khổ chiến, thế nhưng là hắn không thể đi, hắn rõ ràng, chỉ cần hơi rời xa nơi này, chờ hắn sẽ là pháo Plasma siêu cường công kích!

	Đây mới thực sự là một con đường chết!

	Hô

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Lần này, hắn là chân chính không có bất kỳ cái gì ỷ vào!

	May mắn giá trị chỉ có 32 điểm!

	Hắn nhất định phải hợp lý lợi dụng!

	Xoát!

	Cái kia kinh khủng lôi đình giáng lâm.

	Trần Phong hai mắt như điện, ngạnh kháng không có bất kỳ biện pháp nào, hắn bây giờ có thể làm, chính là lợi dụng Thiên Huyễn phong nhận, theo Lôi Minh biến thành cùng thuộc tính năng lượng vũ trang!

	Xoát!

	May mắn giá trị tiêu hao 1 điểm, liên tục Thiên Huyễn phong nhận bộc phát.

	Xoát!

	May mắn giá trị tiêu hao 1 điểm, chỉ định Thiên Huyễn phong nhận thuộc tính lôi đình.

	Oanh!

	Lôi đình năng lượng vũ trang hoàn tất.

	Trần Phong quanh thân lôi đình lấp lóe, thế mà biến thành theo lôi điện hóa thân cùng loại hiệu quả.

	Oanh!

	Oanh!

	Lôi Minh oanh sát mà tới.

	Nhưng mà bởi vì đồng chất hóa lực lượng, hai người dù ai cũng không cách nào tổn thương đến ai! Lôi Minh lực lượng cường đại nhất, thế mà bởi vì cái này, bị nhược hóa tới cực điểm!

	Mà lúc này.

	Trần Phong may mắn giá trị, chỉ có 30 điểm.

	"Năng lượng vũ trang?"

	Lôi Minh ngạc nhiên.

	Hắn nhận ra Trần Phong sử dụng gen năng lực, không nghĩ tới thế mà vẫn có lôi đình phía năng lượng vũ trang, mà lại, vẫn vừa lúc bị hắn gặp được.

	Trùng hợp sao?

	Lôi Minh cười lạnh, coi là cùng thuộc tính là có thể miễn dịch tổn thương sao?

	Ngây thơ!

	"Ngươi biết không?"

	Lôi Minh bỗng nhiên cười nói, "Có một loại lực lượng, nó có thể xuyên qua hư không, không nhìn phòng ngự, không nhìn thuộc tính, không nhìn bất luận cái gì khả năng, trực tiếp oanh đến địch nhân thể nội!"

	"Ta đưa nó xưng là "

	"Phá Không Trảm!"

	Lôi Minh tự nhiên nói ra.

	Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

	"Chẳng qua là."

	"Một chiêu này quá mạnh!"

	"Quá khó chưởng khống, độ khó quá cao, coi như cấp B cũng rất ít có người có thể học hội, cho nên, ta thi triển tỷ lệ thành công của nó, chỉ có đáng thương 1%!"

	"Bất quá..."

	Lôi Minh khóe miệng lộ ra ý cười, "Ngươi đoán nó có thể hay không đối với ngươi có hiệu lực?"

	Xoát!

	Năng lượng kinh khủng trong tay hắn ngưng kết.

	Vô số lôi đình chi lực tại thời khắc này, ngưng kết thành một điểm tinh mang.

	Cái kia một điểm tinh mang.

	Có được vô cùng tận lực lượng!

	Đi!

	Lôi Minh điều khiển một chỉ.

	Cái kia một điểm tinh mang theo cũ nát mộc sài phóng thích, biến mất tại hư không.

	Phá Không Trảm!

	Đương nhiên phải phá vỡ hư không!

	Giờ phút này.

	Cái kia một điểm tinh mang phá vỡ hư không, chém về phía hư vô, nếu quả thật như Lôi Minh nói tới như vậy, nó lần tiếp theo xuất hiện thời điểm, tất nhiên sẽ đem Trần Phong chém giết!

	Nghĩ tới đây, chúng nhân theo bản năng nhìn về phía Trần Phong.

	Đây là...

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

	Bởi vì trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được mình bị toả định! Tại hắn may mắn quang hoàn bật hết hỏa lực trạng thái, hắn y nguyên bị Phá Không Trảm toả định!

	Ông

	Băng hàn thấu xương hiện lên.

	Trần Phong dám chắc, một giây sau, chính mình liền sẽ bị chém giết! ? ? ?

	Trần Phong có điểm mộng.

	1% cũng sẽ trực tiếp xuất hiện?

	Mà lại, tại may mắn quang hoàn tác dụng dưới, nó không nên có hiệu lực mới đúng, làm sao có thể...

	Trần Phong hãi hùng khiếp vía.

	Hắn nhìn xem thể nội, 30 điểm may mắn giá trị, thế mà không có tiêu hao!

	May mắn quang hoàn, mất đi hiệu lực!

	Đến cùng chuyện gì xảy ra? !

	Trần Phong toàn thân bao phủ tại băng hàn bên trong.

	Giờ phút này.

	Hắn cách tử vong chỉ có cách nhau một đường!

	Phá Không Trảm...

	Là bởi vì thứ này có được tỏa định thuộc tính sao? Hay là nói, Lôi Minh con hàng này rõ ràng đã là 100% thành công, cho nên ở đây nói mò đâu?

	Mặc kệ.

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	May mắn quang hoàn!

	Khởi động!

	Nếu cái đồ chơi này đã phóng thích, vậy liền không muốn đi ngăn cản nó, mà là để nó mất đi hiệu lực liền có thể, tỉ như...

	Méo sẹo!

	Xoát!

	Trong hư không.

	Cái kia biến mất một điểm tinh mang xuất hiện, tại Trần Phong trên cánh tay sát qua, lưu lại một đạo thật dài vết máu, Trần Phong thể nội may mắn giá trị cũng trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ.

	30 điểm may mắn giá trị, vẻn vẹn chẳng qua là để Phá Không Trảm oai một điểm.

	Chỉ thế thôi.

	Ảnh hưởng hiện thực, xa so với trong tưởng tượng tiêu hao còn muốn cự đại.

	Đến tận đây.

	Trần Phong tất cả may mắn giá trị tiêu hao sạch sẽ!

	Phiền phức.

	Trần Phong xiết chặt nắm đấm.

	Tất cả át chủ bài dùng hết, may mắn giá trị cũng tiêu hao hoàn tất, lần chiến đấu này là thật đến tuyệt cảnh, nếu như sớm biết lần này sẽ như thế gian nan, Trần Phong nhất định nhiều tồn điểm may mắn giá trị!

	Nhưng mà...

	Ra ngoài ý định chính là, đối phương Lôi Minh sắc mặt càng khó coi hơn.

	"Thế mà không có đánh trúng?"

	Lôi Minh chấn kinh.

	Mặc dù hắn Phá Không Trảm chỉ có 1% tỉ lệ thành công, thế nhưng là chỉ cần thi triển đi ra, liền tuyệt đối sẽ không thất bại, huống chi, đây chính là Linh Hải Mộc a...

	Lôi Minh nhìn về phía trong tay mộc sài, nếu như không phải là bởi vì hắn đã xác định trong này lực lượng, hắn thậm chí cho là mình cầm tới một cây giả thần mộc.

	Linh Hải Mộc làm sao lại thất bại?

	Lôi Minh khó hiểu.

	Mà lúc này.

	Trần Phong cũng rốt cuộc phát hiện một chút manh mối.

	Hắn phát hiện Lôi Minh càng lớn lực chú ý đều tại cây kia mộc sài bên trong, ngẫm lại lúc trước phỏng đoán, Trần Phong dám chắc, vật kia tuyệt đối không tầm thường.

	Có lẽ...

	Trần Phong trước mắt minh lượng.

	Không có may mắn giá trị lại như thế nào? !

	Hắn y nguyên có thể đụng một cái!

	Ừng ực!

	Trần Phong phục dụng cực quang gen thí tề.

	Oanh!

	Thể nội quang hoa lưu chuyển.

	Một sát na này, Trần Phong tiến nhập tinh thần lực cực hạn thân hòa trạng thái, chung quanh tất cả tinh thần lực tại thời khắc này trước nay chưa từng có rõ ràng, mà Lôi Minh trong tay...

	Cái kia một cây mộc sài phía trên, càng là có một cỗ kỳ dị khí tức. 