 Dưới mặt đất phế tích.

	Ngô Năng mang theo mấy cấp B gen chiến sĩ đánh tới, Trần Phong cùng Ngô Huy bị vây ở phế tích bên trong, cái này vốn nên là đại hoạch toàn thắng thời điểm, bầu không khí lại có chút không đúng.

	"Tiểu tử ngươi..."

	Ngô Năng tròng mắt hơi híp.

	"Ngươi thật sự cho rằng ta năng lực là phế vật?"

	"Không."

	Ngô Huy lắc đầu, "Ta theo xuất sinh bắt đầu, liền làm quá nhiều chuyện sai, bởi vì mẫu thân huyết mạch, bởi vì quá mạnh lực lượng, tạo thành quá nhiều giết chóc!"

	"Còn nhớ rõ, ta lúc ba tuổi, tiểu nha đầu kia sao?"

	Ngô Huy đột nhiên hỏi.

	"Tiểu nha đầu kia?"

	Ngô Năng nhớ tới, năm đó Ngô Huy bên người nhưng là có dạng này một tiểu nha đầu, về sau bởi vì đạt được gen hoại tử chứng, cuối cùng tử vong.

	Chuyện này Ngô gia đều biết.

	"Gen hoại tử chứng?"

	Ngô Huy lắc đầu, "Thật sự cho rằng là gen hoại tử chứng?"

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Ta cũng không nghĩ tới, ta vẻn vẹn muốn khoe khoang cho nàng nhìn một chút ta năng lực, sẽ hại chết hắn." ? ? ?

	Ngô Năng bọn người một mặt mộng bức!

	Ta dựa vào!

	Thì ra là như vậy?

	Còn có loại này cẩu huyết? ?

	Thật giả?

	Mà lúc này.

	Ngô Huy có chút thống khổ nhắm mắt lại, "Vì phong ấn ta năng lực, vì không để mẫu thân của ta thân phận bại lộ, phụ thân đạp biến thiên sơn vạn thủy!"

	"Vì phong ấn ta năng lực!"

	"Ha ha ha!"

	"Phụ thân không cho phép ta dung hợp bất luận cái gì gen , bất kỳ cái gì năng lực, đối ngoại tuyên bố thất bại, để ta không ngừng đột phá cực hạn đề thăng tinh thần lực, cũng là vì để cho ta có thể khống chế năng lực này!"

	"Nhưng là..."

	Ngô Huy có chút thống khổ nhìn lấy tay phải của mình, "Ta chưa hề nghĩ tới, có một ngày, phụ thân ta vì ta chết mất, ta lại không có thể giúp một tay!"

	"Ha ha ha ha ha."

	Ngô Huy cuồng tiếu.

	Ngô Năng bọn người nhưng là mặt lộ vẻ kinh sợ.

	Thật giả?

	Nếu như hết thảy đúng như Ngô Huy nói như vậy...

	"Cẩn thận chút."

	Ngô Năng hít sâu một hơi.

	Dưới mắt đã đến thời khắc cuối cùng, tuyệt không thể sai lầm.

	Hắn nháy mắt, để đại gia lặng yên không một tiếng động vây quanh Ngô Huy, vô luận hắn nói thật hay giả, tuyệt không thể để hắn chạy ra nơi này.

	Ngô Huy nói nhảm thời gian, bọn hắn vừa vặn có thể để càng nhiều hơn người từ đằng xa chạy đến.

	Thuận tiện...

	Hắn cũng muốn hiểu rõ, Ngô Năng, cái này hắn nhìn lấy lớn lên gia hỏa! Coi là thật có được loại này thực lực khủng bố sao? Trong ấn tượng, tên phế vật kia đồng dạng gia hỏa!

	"Ta không cam lòng a!"

	Ngô Huy tự lẩm bẩm.

	Ông

	Quen thuộc quang huy lóe qua.

	Ngô Năng con mắt trợn to nhìn lấy, cái này quang huy hắn quá quen thuộc!

	Đây là Ngô Huy năng lực!

	Trong trí nhớ, mỗi lần Ngô Huy thi triển năng lực này, đều sẽ vô tật mà chấm dứt, nhìn không ra hiệu quả gì, nhưng là nếu như Ngô Huy nói tới là thật...

	Oanh!

	Lấp lánh quang huy tại thời khắc này hiện lên.

	Ngô Huy quanh thân thế mà xuất hiện một cái tràn ngập khủng bố uy nghiêm năng lượng vũ trang!

	Kia là

	Cấp B!

	"Tê "

	Chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	Không chỉ là bởi vì Ngô Huy thực lực, nói thật, chỉ là một cái cấp B bọn hắn còn không để trong mắt, thế nhưng là càng khiến người ta hoảng sợ là Ngô Huy niên kỷ a!

	Hắn mới là bao lớn? !

	Còn có...

	Cái kia đáng sợ tâm cơ!

	Đứa nhỏ này, tựa hồ vẫn giấu kín lấy mình thực lực? !

	"Ngươi vậy mà thật có loại lực lượng này."

	Ngô Năng rung động.

	Đáng chết!

	Nếu như sớm biết Ngô Huy có loại lực lượng này...

	"Ngươi nếu có được loại lực lượng này, vì cái gì còn gọi chúng ta tới đây, chính ngươi chẳng lẽ có thể tuỳ tiện giải quyết?"

	Ngô Năng nhíu mày.

	"Ha ha ha  a."

	"Ngươi cứ nói đi?"

	Ngô Huy khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, "Mười năm... Theo ta kí sự lên, nhận hết các ngươi trào phúng, ngày bình thường phụ thân khuyên bảo ta muốn tôn trọng các ngươi..."

	"Nhưng là..."

	"Phụ thân sau khi chết, ta thấy rõ thái độ của các ngươi..."

	"Ha ha."

	"Có một số việc, nên có cái bàn giao."

	"Ta thật vất vả đem các ngươi toàn bộ đưa đến nơi này, ân..."

	"Thật sự là hoàn mỹ."

	Ngô Huy nghiêng đầu.

	"! ! !"

	Ngô Năng bọn người tâm thần cuồng loạn.

	Tên điên!

	Đó căn bản là thằng điên!

	Nguyên lai những năm này Ngô Diệu Thiên làm cũng không phải là trợ giúp suy nhược nhi tử cực hạn đột phá, mà là vì hạn chế chính mình cái tên điên này đồng dạng nhi tử!

	Đáng chết!

	"Chỉ là một cái cấp B..."

	Ngô Năng trong mắt hàn quang lóe lên.

	Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể tru sát ngươi!

	"Chuẩn bị xuất thủ!"

	Mấy người đã chuẩn bị sẵn sàng.

	Bọn hắn liền không tin, chỉ là một cái Ngô Huy, có thể mạnh bao nhiêu!

	"Ha ha ha  a."

	Ngô Huy chẳng qua là lạnh lùng cười cười, "Ngươi thật sự cho rằng, có được mẫu thân sâm la huyết mạch... Của ta cấp B, sẽ giống như các ngươi? Ngây thơ gia hỏa..."

	"Có lẽ..."

	"Là thời điểm để các ngươi kiến thức lực lượng của ta!"

	Ngô Huy trong tay quang hoa lưu chuyển.

	Ông

	Vừa rồi cấp B năng lượng vũ trang đã biến mất, nhưng là hiện tại, Ngô Huy cả người quanh thân, tràn ngập càng kinh khủng quang huy, thẳng vào vân tiêu!

	Oanh!

	Đáng sợ quang hoa vờn quanh!

	Giống như cửu thiên long ngâm, thậm chí đem hắn bên người Trần Phong đánh bay ra ngoài!

	"Ngươi..."

	Trần Phong hoảng sợ lui lại, tay phải lặng yên không một tiếng động giấu đi.

	Tại Ngô Huy lúc nói chuyện, hắn tất cả năng lực nhìn như đối Ngô Năng, kỳ thật đều là toả định Trần Phong! Bởi vì chỉ có như vậy, hai người mới có thể liên hợp, chế tác một ít cường đại đặc hiệu đi ra!

	Cứ việc không có sức chiến đấu!

	Nhưng là

	Chí ít nhìn lấy bá khí a!

	"Ngô Năng."

	"Xem ở ngươi đối với Ngô gia cũng có cống hiến phân thượng, ta vẻn vẹn đối với ngươi ra một chiêu, ngươi nếu có thể ngăn trở, ta và ngươi ân oán cũng đã trưởng thành."

	Ngô Huy thản nhiên nói.

	Hắn giơ tay lên, chung quanh kinh khủng quang hoa vờn quanh, đầy trời hạt ánh sáng trong tay ngưng kết, trong tay một thanh màu đen nhánh tràn ngập kinh khủng trường kiếm xuất hiện.

	"Ta năng lực, gọi là Sâm La Vạn Tượng!"

	"Mà cái này, chính là Sâm La Vạn Tượng thức thứ nhất Địa Ngục thần kiếm! Đây là mẫu thân của ta lưu tại ta huyết mạch lực lượng thần bí, truyền thừa chi lực."

	Ngô Huy từng bước tới gần.

	Ông

	Quang huy không ngừng ngưng tụ.

	"Nó chỉ có một cái đặc tính!"

	Ngô Huy mỉa mai: "Có thể trảm Đoạn Thiên xuống vạn vật! Đã từng có một cái cấp A gen chiến sĩ mạo phạm Ngô gia, Ngô gia nguy cơ sớm tối, ta từng lặng yên chém giết hắn."

	"Ừm..."

	"Các ngươi hẳn là không nhớ rõ."

	Ngô Huy tự lẩm bẩm.

	Xoát!

	Ngô Năng bọn người toàn thân mồ hôi lạnh, tê cả da đầu.

	Cấp A...

	Chém giết cấp A...

	Ngô Huy vậy mà mạnh tới mức này? !

	"Gặp lại đi!"

	Ngô Huy khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười gằn dung.

	Xoát!

	Tất cả ánh sáng huy tại thời khắc này thu liễm.

	Mục tiêu toả định Ngô Năng!

	Oanh!

	Ngô Huy trong tay quang huy hiện lên.

	"Trảm!"

	Ngô Huy lạnh lùng nói.

	"Cẩn thận!"

	Ngô Năng tâm thần khẩn trương, hắn nhớ tới tới!

	Đã từng, Ngô gia có như vậy một lần kinh khủng nguy cơ, về sau không hiểu thấu biến mất, hắn nguyên lai tưởng rằng là Ngô Diệu Thiên dùng chính mình đại chế tác sư thân phận xin giúp đỡ, hiện tại xem ra...

	Thế mà là Ngô Huy? !

	Thảo!

	Cái này cái gì gặp quỷ yêu nghiệt?

	Nếu thật là như vậy, tuyệt đối không thể cùng hắn ngạnh kháng!

	Ngô Năng theo bản năng sợ.

	"Cho ta ngăn trở!"

	Hắn để một cái gen chiến sĩ ngăn tại trước mặt.

	Mà đúng lúc này, Ngô Huy năng lực tại thời khắc này nở rộ, tất cả mọi người khẩn trương nhìn lấy, vô luận là Ngô Năng hay là Trần Phong, thậm chí là chính Ngô Huy!

	Lần này...

	Thật sẽ xuất hiện sao?

	Ông

	Hư không rung động.

	Cái kia phía chân trời xa xôi, đen nhánh khí tức không ngừng lấp lánh, một đạo kinh khủng hắc kiếm xuất hiện, tựa hồ đột phá phía chân trời xa xôi, vỡ vụn Hư Không Trảm Sát mà tới!

	"Không được!"

	Ngô Năng sắc mặt đại biến.

	Thứ này, thế mà theo chính mình tưởng tượng bên trong không khác nhau chút nào!

	Có thể chém giết cấp A đồ vật...

	"Trốn!"

	Hắn quát to một tiếng.

	Nhưng mà.

	Muộn.

	Xoát!

	Địa Ngục thần kiếm chém qua, cái kia ngăn tại Ngô Năng trước mặt gen chiến sĩ, cái kia đã từng cũng thuộc về người nhà họ Ngô một phần tử gen chiến sĩ, bị một phân thành hai.

	Phốc!

	Huyết tích vẩy ra.

	Tất cả mọi người phía sau lưng phát lạnh.

	Thật...

	Thế mà là thật!

	Ngô gia tên phế vật kia, Ngô gia tên kia, vậy mà là cái yêu nghiệt!

	"Trốn!"

	"Trốn!"

	Mọi người điên cuồng chạy trốn.

	Nhưng mà, giờ phút này.

	Ngô Huy ngạo nghễ mà đứng, ánh mắt lạnh lùng đảo qua, nhỏ bé thân ảnh tại đầy trời hắc quang xuống, nhìn qua càng là tràn ngập sâm nhiên, kia là Địa Ngục thần kiếm uy năng!

	Đương Địa Ngục thần kiếm triệu hoán đi ra thời điểm, đại cục đã định.

	"Kết thúc đi."

	Ngô Huy lạnh nhạt mở miệng. 