 Gen công hội.

	Đại gia đang tại màn sáng thượng khán tàu ngầm không ngừng thúc đẩy, mắt thấy thanh tiến độ vọt tới 90% thời điểm, chẳng ai ngờ rằng, sẽ bỗng nhiên gặp được nguy cơ!

	Cái kia cự đại hồng quang. . .

	Cái kia kinh khủng hình thể. . .

	"Muốn xảy ra chuyện!"

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Nơi này cường giả tụ tập, nếu là bình thường, bọn hắn vài phút đánh nổ cái này lão ô quy **, nhưng là nơi kia, đây chính là băng hải phía dưới!

	Bọn hắn không thể giúp bất luận cái gì bận bịu!

	Hiện tại. . .

	Chỉ có thể hi vọng Trần Phong cùng Từ Phi có thể đào tẩu!

	Chúng nhân sốt ruột.

	Mà giờ khắc này.

	Cái kia màn sáng bên trong, cái kia cự đại rùa đen càng đến gần càng gần.

	"Đây là thứ quái quỷ gì?"

	Từ Phi kinh dị.

	"Dừng lại!"

	Trần Phong đột nhiên kêu dừng.

	Xoát!

	Tàu ngầm đình chỉ hết thảy hoạt động, phiêu phù ở trong hư không.

	Bọn hắn hi vọng sẽ không bị chú ý tới, nhưng là cự đại rùa đen trong mắt, cái kia không ngừng hoạt động ánh mắt, tựa hồ đang suy tư điều gì.

	Bỗng nhiên.

	Cặp mắt kia nhìn về phía Trần Phong, xuyên thấu qua tàu ngầm cùng năng lượng màu tím trở ngại!

	Nó phát hiện Trần Phong!

	"Đáng chết."

	Trần Phong tâm thần đột nhiên nhảy một cái.

	Bị phát hiện!

	Trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được rõ ràng, một cỗ lực lượng kinh khủng ở trái tim đột nhiên nhảy lên, tựa như là trong khoảnh khắc đó bị để mắt tới!

	"Đi!"

	Trần Phong không chút do dự nói.

	"Được."

	Từ Phi cấp tốc khởi động tàu ngầm.

	Oanh!

	Tàu ngầm hóa thành một đạo tử mang lặng yên biến mất.

	Nhưng mà.

	Cái kia khổng lồ rùa đen ầm vang mà động, một nháy mắt, vậy mà liền đuổi theo!

	"Cái này cái gì gặp quỷ tốc độ?"

	Từ Phi vong hồn giai mạo.

	"Oanh!"

	Cự quy hình thể khổng lồ đánh tới.

	Bang!

	Bang!

	Tàu ngầm không ngừng chấn động, màn sáng điên cuồng lấp lóe.

	Gen công hội tất cả mọi người cũng là lo lắng nhìn lấy, nhưng mà, cự quy lại là một lần cự đại va chạm, lơ lửng màn sáng trong nháy mắt trở nên hắc ám.

	Màn sáng. . .

	Biến mất!

	Trong lòng mọi người lộp bộp nhảy một cái.

	Xảy ra chuyện!

	Làm sao bây giờ?

	Chúng nhân liếc nhau, một mặt mờ mịt.

	Mở băng hải tuyết nguyên. . .

	Quả nhiên vượt qua bọn hắn thực lực bây giờ sao?

	Bọn hắn nhìn về phía xa xa băng hải mặt biển, rõ ràng Trần Phong bọn người gặp nguy cơ, rõ ràng đầu kia rùa đen không ngừng quá cường đại, thế nhưng lại không người có thể xuống!

	"Lại triệu tập một chiếc tàu ngầm."

	Hành động lần này người phụ trách bỗng nhiên mở miệng.

	"Cái gì?"

	Chúng nhân giật nảy mình.

	Ở trong đó, rõ ràng có một đầu cự quy. . .

	"Đem mới nhất nghiên cứu thâm hải bom cũng làm tới."

	Người phụ trách diện mục dữ tợn, "Trần Phong bọn hắn mặc dù xảy ra chuyện, nhưng là cũng cho chúng ta mang đến quý giá tin tức, chí ít 90% địa đồ đều bị dò xét rõ ràng, cái này còn lại 10%, nếu như chỉ có cái này một đầu đáng chết lão cự quy, lão tử muốn để hắn trả giá đắt!"

	"Vâng!"

	Chúng nhân tâm thần nghiêm nghị.

	"Tàu ngầm chúng ta thiết trí chạy trốn mô thức. . ."

	"Hi vọng. . ."

	"Bọn hắn bình yên vô sự!"

	Chúng nhân cầu nguyện.

	Mà lúc này.

	Băng hải chỗ sâu.

	Rùa đen điên cuồng va chạm, ký lục nghi hư hao vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, bên trong tất cả linh kiện đều bị đâm đến thất điên bát đảo, Trần Phong hai người cũng là hoa mắt váng đầu.

	Cái kia rùa đen. . .

	Còn đang không ngừng va chạm!

	"Đáng chết."

	Trần Phong hít sâu một hơi, để cho mình thanh tỉnh.

	Đinh

	Đinh

	Hồng quang lấp lóe.

	"Năng lượng nguy cơ, đề nghị khởi động chạy trốn mô thức!"

	Băng lãnh máy móc âm thanh hiển hiện.

	"Cái gì là chạy trốn mô thức?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	"Đồ chơi kia ở đây không có gì dùng."

	Từ Phi cười khổ, "Ngưng tụ tàu ngầm tất cả năng lượng, đem bên trong kho trực tiếp bắn ra đi! Trên lý luận, có thể đem chúng ta trực tiếp phát xạ đến bên bờ!"

	"Nhưng là nơi này. . ."

	Từ Phi thở dài, "Quá sâu!"

	Không chỉ là độ cao vấn đề, còn có cái kia vô tận băng hải sinh vật!

	Ở đây. . .

	Chạy trốn mô thức bị hạn chế phi thường cao!

	Không có Trần Phong năng lượng màu tím, chạy trốn mô thức xuống, nói cho vận động bên trong kho, sẽ bị băng hải sinh vật trực tiếp đánh nổ, còn có cái này chiều sâu. . .

	Hiện tại còn lại năng lượng xung kích, căn bản không đủ để để bọn hắn ra ngoài!

	Huống chi.

	Trước mắt đầu này chết rùa đen, sẽ để cho bọn hắn thuận lợi đào tẩu?

	"Chạy trốn mô phỏng!"

	Từ Phi nếm thử mô phỏng tính toán.

	Xoát!

	Xoát!

	Xoát!

	Nhất liên hơn mười điều chạy trốn lộ tuyến, toàn bộ biểu hiện thất bại!

	98% tử vong!

	Bọn hắn, đã không đường có thể trốn!

	Lộ tuyến sao. . .

	Trần Phong ánh mắt lưu chuyển.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn mở ra!

	Nếu như chẳng qua là dùng chạy trốn mô thức lựa chọn một cái phương hướng, một cái sừng độ lời nói, đối với Trần Phong mà nói, quả thực là dễ dàng nhất sự tình!

	1 điểm may mắn giá trị đã đủ.

	Chẳng qua là cái phương hướng này. . .

	Trần Phong nhìn về phía may mắn giá trị chỉ bày ra đi ra phương hướng, băng hải chỗ sâu nhất, cái kia cuối cùng 5% khu vực!

	"Từ Phi!"

	Trần Phong hít sâu một hơi, "Vị trí kia!"

	"Được."

	Từ Phi nhe răng cười.

	Trần Phong là cái giỏi về sáng tạo kỳ tích gia hỏa, cho nên đối mặt loại tình huống này, hắn căn bản không có bất cứ chút do dự nào, vọt thẳng hướng sau cùng khu vực!

	Oanh!

	Tàu ngầm bỗng nhiên nổ tung.

	Cái kia mini bên trong kho giống như như đạn pháo bắn ra!

	Bên trong. . .

	Chỉ có Trần Phong cùng Từ Phi.

	Oanh!

	Nước biển bị xé mở một dòng lũ lớn.

	Bên trong kho nổ bắn ra mà ra, cuối cùng rơi xuống cái kia 5% khu vực, mà Trần Phong cùng Từ Phi hai người, cũng là theo bên trong kho chấn động, bị đụng thất điên bát đảo.

	Hồi lâu.

	Bên trong kho mới ngừng lại được.

	"Dừng lại rồi?"

	Hai người tâm thần nghiêm nghị.

	Bên trong kho với tư cách sau cùng an toàn thiết kế, là toàn phong bế, nhất là tại cái này Băng Hải trong, cho nên, bọn hắn căn bản không nhìn thấy bên ngoài xảy ra chuyện gì!

	Đầu kia cự quy đây?

	Bên ngoài. . .

	Cuối cùng này 5%, sinh cơ lại tại nơi nào? !

	Vân vân.

	Trần Phong ổn định tâm thần.

	Hắn rõ ràng, nếu như cự quy vẫn còn, nhất định sẽ va chạm bên trong kho, nhưng mà, trọn vẹn thời gian nửa tiếng, bọn hắn bình yên vô sự!

	Không có bất cứ động tĩnh gì truyền đến.

	"An toàn!"

	Từ Phi kinh hỉ.

	"Chúng ta hẳn là tại băng hải chỗ sâu một nơi nào đó."

	Trần Phong suy đoán, "Cự quy đã rời đi, tàu ngầm cũng xấu, một hồi ta dùng năng lượng vũ trang, chế tạo một cái cỡ nhỏ giản dị tàu ngầm."

	"Được."

	Từ Phi gật đầu.

	Cự quy chỉ cần rời đi, uy hiếp coi như giải trừ.

	Chẳng qua là. . .

	"Đang! Đang!"

	Kỳ dị thanh âm bỗng nhiên theo bên trong kho xác ngoài truyền đến.

	Cái gì? !

	Trần Phong lập tức cơ bắp căng cứng.

	Có cái gì!

	"Chẳng lẽ là đầu kia cự quy?"

	Từ Phi khẩn trương.

	"Sẽ không."

	Trần Phong lắc đầu, nếu như là cự quy, chỉ cần một cái, là có thể đem bọn hắn đụng bay ra ngoài, bây giờ không có xác ngoài tàu ngầm, cơ hồ sẽ bị đụng nát!

	Loại trình độ này bên trong kho, căn bản ngăn không được đầu kia rùa đen!

	Cho nên. . .

	Hẳn là chẳng qua là phổ thông băng hải sinh vật.

	"Ta trước chế tác tàu ngầm."

	Trần Phong quyết định thật nhanh.

	Coi như bên trong kho vật liệu có thể chống cự băng hải thủy, cũng sớm muộn sẽ bị băng hải sinh vật đập nát, ý đồ trong này tránh né nguy hiểm căn bản không có khả năng!

	Cạch!

	Cạch!

	Từ Phi mở ra bên trong cửa kho.

	Ông

	Trần Phong trong tay Thiên Huyễn phong nhận chế tạo năng lượng màu tím đã chuẩn bị sẵn sàng, hắn đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, chẳng qua là, cửa khoang mở ra nháy mắt. . .

	Hắn kinh đến!

	Ngoài cửa khoang, mấy thân ảnh ở phía trên đâm tới đâm tới, trông thấy Trần Phong cũng là dọa đến run một cái.

	Kia là. . .

	Người!

	Nơi này lại có thể có người?

	Trần Phong đột nhiên nhìn về phía chung quanh, không khí mới mẻ truyền đến, cái kia xen vào nhau tinh tế phòng ốc, kia từng cái nhìn mình kinh dị ánh mắt. . .

	Cái này băng hải chỗ sâu, lại có một thôn trang! ! ! 