 Hắc toản?

	Trần Phong trong lòng lóe qua không rõ suy nghĩ.

	"Một mực chờ mong cùng ngươi gặp mặt."

	Thân ảnh kia thản nhiên nói, hắc sắc kỳ thạch lấp lánh, chỉ có thể nhìn thấy một đạo hắc ảnh.

	"Ồ?"

	"Chúng ta quen biết sao?"

	Trần Phong kinh ngạc.

	"Tất nhiên."

	Thân ảnh màu đen ngữ khí tràn ngập kỳ quái ý cười: "Ngươi tại trên địa bàn của ta phách lối lâu như vậy, ngươi nói ta có hay không nhớ kỹ ngươi?"

	"Địa bàn của ngươi. . ."

	Trần Phong lặp lại một cái, con mắt đột nhiên trợn to, "Ngươi là tổ chức thần bí thủ lĩnh! ! !"

	Xong đời!

	Trần Phong trong lòng chợt lạnh, cái này truyền thuyết bên trong đại Boss rốt cuộc ra sân!

	Mà phiền toái nhất chính là, hắn vừa rồi chạy đi thời điểm, may mắn quang hoàn đã thăng cấp hoàn tất, hắn hiện tại may mắn giá trị đã khôi phục bình thường!

	Ân. . .

	Trần Phong liếc nhìn, thăng cấp hoàn tất còn dự giữ lại 1000 điểm, tốt!

	Thế nhưng là cái này 1000 điểm, nếu là đối mặt người bình thường, thậm chí là cấp A đỉnh phong, có lẽ đều có một chút hi vọng sống, thế nhưng chỉ có đối mặt siêu cấp A! ! !

	Nhất là hai cái như vậy lão quái vật!

	Trần Phong không có phần thắng chút nào, dù là cái này 1000 điểm hao hết, Trần Phong cũng không có khả năng đánh bại bọn hắn!

	Lần này.

	Là thật nguy hiểm.

	"Figure kia còn trong tay ngươi?"

	Lữ Hồn ánh mắt lạnh thấu xương.

	"Figure?"

	Trần Phong nghĩ nghĩ, từ trong ngực móc ra thiếu nữ tượng nặn, "Ngươi nói cái này?"

	Cái này tượng nặn dùng tài vẫn là kì lạ, không biết làm bằng vật liệu gì chế tác, để nhân thủ cảm giác phi thường thoải mái dễ chịu, còn có chút tùng nhuyễn, vì sợ Lữ Hồn cướp đi, hắn theo bản năng nắm chặt.

	Lữ Hồn: ". . ."

	Hô.

	Lữ Hồn song quyền nắm chặt, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Figure giao ra, ta sẽ lưu ngươi toàn thây."

	Lữ Hồn âm thanh lạnh lùng nói.

	Vì thứ này?

	Trần Phong có chút ngoài ý muốn nhìn lấy trong tay figure, hắn nguyên lai tưởng rằng Lữ Hồn sẽ trực tiếp xuất thủ tiêu diệt hắn, nếu như mục tiêu của hắn là cái này figure. . .

	"Không cần nghĩ cái gì mưu kế."

	Lữ Hồn âm thanh lạnh lùng nói, "Ta nếu xuất hiện ở đây, liền tất nhiên sẽ không cho ngươi để lại người sống. Ta chẳng qua là không muốn chiến đấu bên trong hư hao nàng tượng nặn."

	"Giao ra figure, ta lưu ngươi toàn thây."

	"Không giao. . ."

	"Ta đưa ngươi thần hồn câu diệt!"

	Oanh!

	Khí tức kinh khủng nháy mắt bộc phát.

	Lữ Hồn siêu cường giả uy nghiêm nở rộ, lại để Trần Phong cơ hồ ngạt thở, cái này là cường giả lực lượng a. . .

	"Có thủ đoạn gì, xuất ra đi."

	Lữ Hồn vẻ mặt uy nghiêm.

	Dù là đối mặt Trần Phong, cũng không có chút nào khinh thị.

	Nói thật, trải qua mấy lần quyết đấu, hắn hiện tại đã đem Trần Phong xem như theo chính mình đồng cấp bậc đối thủ, thậm chí gọi tới tổ chức thần bí thủ lĩnh lược trận! ! !

	Có thể thấy được hắn đối với Trần Phong cẩn thận.

	Hiển nhiên.

	Hắn nếm qua Trần Phong quá nhiều lần thua thiệt.

	Trần Phong vừa rồi miểu sát hai cái cấp A đỉnh phong thủ đoạn, cũng làm cho hắn có chút để ý, vô luận như thế nào, đây là nhất cái tuyệt đối không thể khinh thường đối thủ!

	". . ."

	Trần Phong theo bản năng nhìn về phía tổ chức thần bí thủ lĩnh.

	"Không cần nhìn ta."

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh miễn cưỡng nói, "Ta chẳng qua là tới phòng ngừa ngươi chạy trốn, ân. . . Lữ huynh nói ngươi thủ đoạn quá nhiều, để cho ta tới giúp đỡ chút mà thôi."

	". . ."

	Trần Phong chỉ có cười khổ.

	Đến mức đó sao?

	Hắn chỉ là khu khu nhất cái vừa bước vào cấp B tiểu chiến sĩ a! Đối phó hắn dạng này nhất cái tiểu gia hỏa, thế mà hai cái siêu cấp A cường giả đồng thời xuất thủ. . .

	Quá phận a!

	Cái gì đối kháng siêu cấp A, khả năng sao?

	Nếu như Lữ Hồn sớm một ít xuất hiện, hắn may mắn giá trị vô hạn thời điểm, có lẽ còn có chút cơ hội.

	Ông ——

	Lục quang lấp lánh.

	Lữ Hồn vũ khí trong tay ngưng kết.

	Siêu cấp A lực lượng đang không ngừng lấp lánh.

	Trần Phong tâm thần xiết chặt.

	Nhìn xem nơi xa thời khắc cảnh giác tổ chức thần bí thủ lĩnh, nhìn lấy thể nội không nhiều may mắn giá trị, đáy lòng của hắn càng phát lạnh lẽo, lần này là thật phiền phức!

	Điểm ấy may mắn giá trị, nếu như chỉ có Lữ Hồn một người, hắn có lẽ còn có cơ hội chạy trốn!

	Thế nhưng hiện tại. . .

	Tí tách!

	Tí tách!

	U ám bầu trời, giọt mưa không ngừng rơi xuống.

	Hắc sắc nước mưa cọ rửa hết thảy, rơi xuống mấy người trên người, lại đạn rơi trên mặt đất.

	Khoảng cách này tổ chức thần bí tổng bộ cách đó không xa mảnh này không biết chi địa, tràn ngập khí tức túc sát, Lữ Hồn quanh thân lục quang bao phủ, sát ý không ngừng ngưng tụ.

	Bỗng nhiên.

	Cái kia tổ chức thần bí thủ lĩnh vươn tay.

	"A?"

	Hắn có chút kỳ quái nhìn lấy trong tay hắc thủy, nhìn về phía bầu trời, "Có chút không đúng."

	"Làm sao rồi?"

	Lữ Hồn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Hắn hiện tại sớm đã không phải lúc trước đối mặt Trần Phong thời điểm, cái kia cuồng vọng vô cùng gia hỏa, tại ra tay với Trần Phong thời điểm, hắn cũng đã ngờ tới Trần Phong tất nhiên có thủ đoạn!

	"Luôn cảm thấy có chút không đúng."

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh nhíu mày.

	Bỗng nhiên.

	Trong hư không tựa hồ lóe qua một màn màu đen quang huy.

	Cái kia kỳ dị hắc ám, tại mực đậm hắc sắc bầu trời đêm, căn bản là không có cách trông thấy, thế nhưng cái kia hư không chấn động, nhưng là để chúng nhân rõ ràng cảm nhận được.

	Ông ——

	Hư không rung động.

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh cùng Lữ Hồn bỗng nhiên biến sắc.

	Liên hệ. . .

	Đoạn mất.

	Bọn hắn theo bản thể liên hệ vậy mà gián đoạn! ! !

	Mà giờ khắc này.

	Cái kia xa xôi nơi nào đó trên trời cao.

	Lữ Hồn cùng tổ chức thần bí thủ lĩnh sắc mặt rất là khó coi, bởi vì ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hai người bọn họ đều đã mất đi chính mình phân thân liên hệ!

	Một mực giám sát hình tượng cũng nháy mắt biến mất!

	Cái gì đều không nhìn thấy.

	"Trần Phong. . ."

	Lữ Hồn hai mắt khép hờ.

	Trong lòng của hắn có một cỗ tà hỏa hiện lên, mỗi lần đối mặt cái này Trần Phong, tất nhiên sẽ xảy ra chuyện!

	Theo ban sơ thê tử không hiểu thích Trần Phong. . . Càng về sau Trần Phong không hiểu chạy trốn. . . Dùng tên giả Vương Phong sau khi chết trùng sinh . . . chờ một chút, các loại loạn thất bát tao trùng hợp.

	Lại thêm lần này, dù là hắn kêu lên sư đệ, vậy mà lại xuất hiện biến cố.

	"Không sao."

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh nghĩ nghĩ, "Ngươi ta cho dù phân thân cắt đứt liên lạc, cũng có cấp A đỉnh phong tiêu chuẩn, so với bình thường cấp A đỉnh phong còn mạnh hơn một ít!"

	"Trần Phong, sẽ không là hai người chúng ta đối thủ."

	"Chỉ cần bọn hắn giết chết Trần Phong, hết thảy liền giải quyết."

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh tự tin.

	"Có lẽ vậy."

	Lữ Hồn từ chối cho ý kiến.

	Quá nhiều lần thất bại, hắn đã đã mất đi đối mặt Trần Phong tự tin.

	Dù là. . .

	Đây là cái so hắn nhược kê vô số lần gia hỏa!

	Mà lúc này.

	Tại cái kia phiến bỗng nhiên mất đi liên hệ không biết chi địa.

	"Ngươi lại có loại thủ đoạn này?"

	Lữ Hồn mắt lộ ra kinh sợ.

	Phân thân của bọn hắn là dùng thủ đoạn đặc thù chế tác, tâm ý tương thông, căn bản là không có cách che đậy, không ngờ, Trần Phong vậy mà có thể triệt để đem bọn hắn che đậy!

	A?

	Trần Phong một mặt mộng bức.

	Hắn. . .

	Hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra a?

	Chẳng lẽ là may mắn quang hoàn di chứng, nhưng là bây giờ hắn rõ ràng không có mở ra may mắn quang hoàn a, chẳng lẽ nói, lần này là chân chính trùng hợp? !

	"Không cần phải để ý đến hắn."

	"Lập tức giết chết!"

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh quả quyết nói.

	"Ừm."

	Lữ hồn điểm trước, bọn hắn cũng không thể cùng phân thân quá lâu mất đi liên hệ.

	Xoát!

	Hào quang rực rỡ lấp lánh.

	Lữ Hồn trong tay sát ý nở rộ, vô luận cái gì mờ ám, giết là được!

	Oanh!

	Hai đạo khủng bố tới cực điểm quang huy nở rộ.

	Lữ Hồn trong tay đáng sợ công kích thẳng hướng Trần Phong, chẳng qua là, ngay tại cái kia đạo công kích vừa vặn giết tới Trần Phong trước mặt thời điểm, ngay tại hắn sắp chém giết Trần Phong thời điểm.

	Phốc!

	Một tiếng vang trầm.

	Thân ảnh của hắn bỗng nhiên cứng đờ! 