 Đây là một phần cấm chế ủy thác.

	Yêu cầu một vị tài nghệ cao sơ cấp chế tác sư, cùng đi bọn hắn đi di tích cổ trung thám hiểm, trợ giúp bọn hắn giải trừ trên đường gặp phải cấm chế , nhiệm vụ hoàn thành liền có thể ban thưởng ngũ tinh phối phương một cái.

	"Cấm chế. . ."

	Trần Phong ở trên mạng thẩm tra một chút, lập tức hiểu rõ.

	Cái gọi là cấm chế, dùng suy nghĩ của hắn để giải thích, kỳ thật chính là thông qua tinh huyết đóng gói mật mã khóa.

	Di tích cổ trung.

	Một ít biến dị thú sau khi chết, tinh huyết dung nhập mặt đất, đi qua tuế nguyệt diễn hóa, tạo ra một chút đặc thù tinh thần đường vân, hình thành loại này đặc thù cấm chế. Phàm là cấm chế bao trùm nơi, đều không thể thông qua, nếu như cưỡng ép thông qua, lại nhận tinh huyết lực lượng phản phệ, phi thường đáng sợ.

	Chỉ có gen chế tác sư ở Dimensional trạng thái dưới mới có thể giải phong cấm chế!

	"Nguyên lai là dạng này."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Nhìn đồng hồ, phỏng vấn thời gian đúng lúc là hôm nay, Trần Phong chuẩn bị đi qua nhìn một chút.

	Hắn biết mình trình độ kỳ thật còn có bao nhiêu khiếm khuyết, loại trình độ này cấm chế, bản thân khả năng không cách nào hoàn thành, nhưng là chỉ cần có một tia cơ hội, hắn cũng không thể từ bỏ.

	Đây chính là ngũ tinh phối phương!

	Nếu như có thể đạt được. . .

	Trần Phong xiết chặt nắm đấm.

	Dựa theo địa chỉ trên viết, Trần Phong tới tầng 7 số 23 đại sảnh, bên trong phỏng vấn đã bắt đầu, rất nhiều sơ cấp chế tác sư đang phía dưới, mà trên đài là mấy cái khí thế không tầm thường người trẻ tuổi, từ bọn hắn quanh thân tán phát nhàn nhạt khí tức có thể thấy được, những người này rõ ràng là cấp E gen chiến sĩ!

	"Cấp E. . ."

	Trần Phong nhíu mày.

	Xem ra yêu cầu của bọn hắn khẳng định không thấp.

	"Yên tĩnh!"

	Trên đài cầm đầu người trẻ tuổi áp áp tay.

	Trong đại sảnh cấp tốc yên tĩnh.

	"Ta gọi Từ Phi."

	Người trẻ tuổi rất là hài lòng gật đầu: "Cảm tạ mọi người đúng giờ đến đây. Lần này chúng ta muốn đi vào một cái di tích cổ thám hiểm, cần nhất danh gen chế tác sư phụ trợ, cho nên mới ủy thác gen hiệp hội cử hành lần này phỏng vấn, bởi vì điều kiện có hạn, chúng ta chỉ có thể lựa chọn một cái sơ cấp chế tác sư."

	Nói đến đây, hắn có chút dừng lại: "Mạnh nhất cái kia."

	Xoát!

	Trong đại sảnh bầu không khí trở nên khẩn trương lên, có mặt chế tác sư đểu căm thù nhìn đối phương.

	Đây chính là ngũ tinh phối phương!

	Cùng gen hiệp hội truyền thụ cho phối phương số liệu khác biệt, bình thường phối phương đều là đóng gói ở bên trong Chip, ở mở ra trước đó, là có thể giao dịch! Coi như chính bọn hắn không học, xuất ra đi bán đi, cũng có thể bán rất nhiều tiền! Đầy đủ chèo chống rất nhiều người chế tác tiêu chuẩn tăng lên mấy cái tinh cấp.

	Trần Phong tròng mắt hơi híp, bất động thanh sắc nhìn xem.

	"Hôm nay, phỏng vấn của các ngươi cũng rất đơn giản."

	Từ Phi xuất ra một cái cổ lão mâm tròn, phía trên tràn ngập huyết sắc vết rạn, ở giữa cái kia màu đỏ tinh huyết, giống con mắt luôn luôn lóe ra tinh hồng hồng quang.

	"Đây là một cấm chế bàn, bên trong là một giọt cổ lão tinh huyết, đây là một cái vượt qua các ngươi hiện tại độ khó cấm chế, các ngươi không cần hoàn thành. Mỗi người hai phút thời gian, ở hạn định thời gian phạm vi bên trong, xem ai thu thập hữu hiệu gen nhiều nhất, người đó là người thắng cuối cùng."

	Từ Phi nhàn nhạt nói xong, "Như vậy, ai bắt đầu trước?"

	"Ta tới."

	Một người cái thứ nhất đi ra, tự hào nói: "Ta Hoắc Thạch thế nhưng là lúc trước cùng những người khác cùng một chỗ thám hiểm trải qua, phá giải cấm chế, tuyệt đối so những người khác thuần thục."

	Nói xong.

	Hắn đi đến cấm chế bàn trước mắt, hai mắt khép hờ, một vòng ánh sáng nhạt lấp lóe, tiến vào Dimensional trạng thái.

	"Ông —— "

	Trần Phong tận mắt thấy mâm tròn kia phía trên đường vân khởi đầu hiển hiện, trải rộng ở chung quanh mấy trăm đạo ấn ngấn bên trên, từng đạo ánh sáng nhạt khởi đầu sáng lên.

	Mười đạo, hai mươi đạo, ba mươi đạo. . .

	Cuối cùng.

	Ở chín mươi đạo thời điểm im bặt mà dừng, Hoắc Thạch tỉnh táo lại, mâm tròn cấm chế trên quang huy lặng yên không một tiếng động biến mất, giống như chưa hề xuất hiện qua.

	"Chín mươi đạo,

	Không sai."

	Từ Phi tán thưởng một tiếng, người kia dương dương đắc ý lui ra.

	Ngay sau đó, những người khác một lần đi lên, ba mươi đạo, năm mươi đạo, hai mươi đạo, tám mươi đạo. . . Đủ loại đều có, nhưng là không có một cái có thể siêu việt Hoắc Thạch.

	"Một đám yếu gà."

	Hoắc Thạch dương dương đắc ý.

	"Chín mươi đạo chính là mạnh nhất?"

	Từ Phi nhíu mày, cùng mấy người bằng hữu liếc nhau, có thể bọn hắn thả ra phối phương ban thưởng, làm sao lại chỉ hấp dẫn tới loại tiêu chuẩn này chế tác sư? Loại trình độ này cùng bọn hắn đi di tích, có chút miễn cưỡng.

	"Vấn đề thời gian."

	"Nếu như chúng ta có thể ngoạn hai ngày, nhất định có thể tìm tới tốt nhất."

	Trong đội ngũ duy nhất nữ tính tuần linh nhắc nhở.

	"Cũng thế."

	Từ Phi gật gật đầu, "Vậy liền hắn."

	"Ngươi gọi Hoắc Thạch đúng không."

	Từ Phi nhìn hắn một cái, "Đã ngươi là mạnh nhất. . ."

	Nhưng mà, ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên đi tới, "Xin hỏi, ta có thể thử một chút sao?"

	Trong đại sảnh nháy mắt yên lặng lại.

	"Ngươi là?"

	Từ Phi nhìn sang.

	"Sơ cấp chế tác sư, Trần Phong."

	Trần Phong tự giới thiệu.

	"Ngươi chứng nhận số liệu ta xem một chút."

	Từ Phi gật gật đầu, đây là phỏng vấn cơ bản nhất, Trần Phong cần đem bản thân số liệu hóa bảng bên trong bộ phận số liệu công bố ra, để Từ Phi nhìn.

	"Được rồi."

	Trần Phong đem bản thân chứng nhận số liệu gửi tới.

	Từ Phi nhìn lướt qua, lập tức ngốc trệ, "Nhất tinh?"

	Toàn bộ đại sảnh yên tĩnh, chợt cười vang.

	Nhất tinh?

	Đứa nhỏ này là tới đùa bọn hắn chơi phải không?

	Mặc dù nhiệm vụ bên trong viết là sơ cấp chế tác sư, đối tinh cấp không có yêu cầu, nhưng là một cái mới nhập môn tân thủ cũng muốn tiếp nhận nhiệm vụ này có phải là quá phận?

	Nhất tinh cấp chế tác tiêu chuẩn, có thể mạnh đến mức nào?

	"Liền điều này cùng ta đoạt mối làm ăn?"

	Mới vừa rồi còn lo lắng Hoắc Thạch lúc này cuồng mắt trợn trắng, hiện tại chế tác sư thực sự là. . .

	"Thật có lỗi."

	Từ Phi cười khổ: "Loại trình độ này chỉ sợ. . ."

	"Nhìn xuống."

	Trần Phong cười cười.

	"Ồ?"

	Từ Phi nhìn xem Trần Phong vẻ mặt bình tĩnh, tiếp tục nhìn xuống, các loại nhìn thấy Trần Phong người chứng nhận trên, lấy có « Mộc hùng gen - chiến » phối phương thời điểm, sắc mặt rốt cục trở nên ngưng trọng, có thể ở sơ cấp chế tác sư tiêu chuẩn liền có được chính mình nghiên cứu ra được phối phương? Loại trình độ này. . .

	Từ Phi lúc này mới nghiêm túc nhìn về phía Trần Phong.

	Hắn biết có chút chế tác sư thích để tâm vào chuyện vụn vặt, không nghiên cứu triệt để tuyệt không thay đổi phối phương, mà trước mặt vị này, tựa hồ chính là loại kia chế tác sư?

	Dù là hắn chỉ có nhất tinh!

	Đoạn thời gian trước Trần Phong cùng Đào giáo sư sự tình hắn cũng hơi có nghe thấy, không nghĩ tới sự kiện kia nhân vật chính, thế mà liền đứng ở trước mặt mình, Trần Phong a. . .

	Từ Phi trầm ngâm một lát, "Hảo, ngươi đi thử một chút."

	"Cám ơn."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Danh khí tác dụng, ở thời điểm này có tác dụng.

	Người chung quanh thần sắc trở nên có chút quái dị, người trẻ tuổi kia tư lịch lên tới cùng viết cái gì, có thể làm cho cái này cấp E gen chiến sĩ lau mắt mà nhìn?

	"Gia hỏa này. . ."

	Hoắc Thạch ánh mắt trở nên kinh nghi bất định, thật chẳng lẽ đụng phải cái gì tuyệt thế kỳ tài?

	Xoát!

	Trần Phong bất động thanh sắc đi ra phía trước, hai tay lơ lửng mâm tròn phía trên, sát na tiến vào Dimensional trạng thái.

	"Oanh!"

	Trước mặt quang hoa nổ tung.

	Vô số gen lưu quang ở chung quanh tuôn ra.

	Hắc ám mà hư vô bối cảnh trung, cái kia cổ lão nguyên bàn trở nên to lớn, mâm tròn trên đường vân trở nên dị thường rõ ràng, Trần Phong có thể tuỳ tiện cảm giác được, mỗi một loại đường vân, mỗi một đạo ấn ngấn, đều cần một đầu đặc biệt gen tới kích hoạt, chỉ có kích hoạt tất cả gen về sau, mới có thể mở ra cấm chế này.

	Nguyên lai, đây chính là cấm chế?

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Một giây. . .

	Hai giây. . .

	Mười giây. . .

	Trần Phong cẩn thận nghiên cứu cái này cái gọi là cấm chế.

	Mà lúc này, người chung quanh chế tác sư nhìn xem Trần Phong nửa ngày không có động tĩnh, đều là một trận buồn cười.

	"Quả nhiên, nhất tinh chính là nhất tinh."

	"Hiện tại sơ cấp chế tác sư thật sự là quá cuồng vọng."

	Đám người mỉa mai.

	Không có thực lực không đáng sợ, không có thực lực còn tới nơi này đoạt mối làm ăn chính là của ngươi không đúng.

	"Ta quả nhiên suy nghĩ nhiều."

	Mà Hoắc Thạch càng là không che giấu chút nào xem thường, mới vừa rồi còn coi là gia hỏa này có đòn sát thủ gì, suy nghĩ cả nửa ngày, thật đúng là cái thái điểu a.

	"Loại này rác rưởi còn cùng ta đoạt mối làm ăn?"

	Hoắc Thạch cười nước tiểu.

	Từ Phi yên lặng nhìn xem.

	Hai mươi giây.

	Ba mươi giây.

	Một phút.

	Mâm tròn kia trên vết tích, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Đây cũng chính là nói, ở một phút thời gian của ngươi bên trong, Trần Phong thế mà một cái đều không có kích hoạt! Ngay cả một đầu gen đều không có tìm được! Loại tiêu chuẩn này. . .

	"Thuần tân thủ sao?"

	Từ Phi cảm khái một tiếng, xem ra là hắn nhìn lầm.

	Xem ra cái này gọi Trần Phong có thể làm ra Mộc hùng biến dị gen thật chỉ là may mắn.

	Hắn đã bỏ đi.

	Còn lại đội viên càng là chờ lấy chế giễu.

	Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, bỗng nhiên, mâm tròn kia phía trên đường vân có thể một loại tốc độ bất khả tư nghị điên cuồng sáng lên.

	Mười đạo!

	Hai mươi đạo!

	Ba mươi đạo!

	. . .

	Vẻn vẹn tám giây thời gian, cái kia sáng lên đường vân liền tiêu thăng đến tám mươi đạo.

	"Làm sao có thể?"

	Hoắc Thạch kinh tới.

	Tám giây, kích hoạt tám mươi đạo? Sơ cấp chế tác sư làm sao có thể làm được? ! Rốt cuộc muốn như thế nào vận khí cùng như thế nào tốc độ, mới có thể nhanh như vậy a?

	"Vận khí, nhất định là vận khí!"

	Hoắc Thạch an ủi mình.

	Nhưng mà.

	Một giây sau, trong lòng của hắn mát lạnh.

	Mâm tròn phía trên, cái kia lấp lánh quang huy vẫn tại tiếp tục.

	Chín mươi đạo!

	Một trăm đạo!

	Trần Phong không chút huyền niệm vượt qua hắn.

	"Làm sao có thể?"

	Hoắc Thạch kinh ngạc đến ngây người: "Hắn sẽ chỉ một cái gen phối phương a. . . Hắn là cái chỉ có nhất tinh chế tác tiêu chuẩn thuần túy người mới a, làm sao có thể mạnh như vậy!"

	Nào chỉ là hắn, tất cả mọi người bị hù sợ, bởi vì cái kia lấp lánh hồng quang vẫn còn tiếp tục.

	Hai trăm đạo!

	Ba trăm đạo!

	Cái kia cổ lão mâm tròn bên trên, tất cả đường vân dùng một loại bất khả tư nghị tốc độ, dần dần sáng lên, cuối cùng ở một phút năm mươi lăm giây thời điểm triệt để kích hoạt.

	"Ông —— "

	Lóng lánh ánh sáng đỏ, quang huy rực rỡ từ mâm tròn trên nở rộ.

	"Răng rắc!"

	Cái kia phong bế mâm tròn bỗng nhiên mở rộng.

	Mở!

	Thế mà mở!

	Tất cả mọi người chấn kinh, cái này mâm tròn cấm chế, thế mà bị Trần Phong mở ra!

	"Ta dựa vào."

	Hoắc Thạch kinh ngạc đến ngây người, miệng há có thể nhét vào trứng gà, tê liệt đây là cái gì yêu nghiệt a, mới nhất tinh chế tác tiêu chuẩn, liền có được loại này nghịch thiên thực lực?

	Còn có để cho người sống hay không!

	"Tốt tốt tốt!"

	"Ta quả nhiên không nhìn lầm!"

	Từ Phi cuồng hỉ, liền ngay cả hắn đều không nghĩ tới, sơ cấp chế tác sư trung, lại có thể có người có thể giải mở cấm chế này! Về phần Trần Phong chỉ có nhất tinh tiêu chuẩn. . .

	Ai quan tâm?

	Bọn hắn lại không cần Trần Phong chiến đấu. 