 Đầy trời băng tuyết.

	Lôi Hạo ba người bước vào tuyết nguyên.

	Một tầng vô hình điện quang tầng bảo hộ đem bọn hắn chung quanh bao khỏa, trên bầu trời bông tuyết bay xuống, rơi vào tầng bảo hộ phía trên, thế mà xuất hiện một mảng lớn sụp đổ.

	"Cái này tên đáng chết."

	Lôi Hạo nghiến răng nghiến lợi.

	Bọn hắn đã bị Trần Phong trêu đùa ba lần!

	Mà lại.

	Nguyên bản hoàn chỉnh năm người tiểu đội, hiện tại đã còn lại ba người!

	"Muốn hay không..."

	Lôi Minh trong mắt hàn quang lóe lên.

	Trần Phong sở dĩ phách lối, dựa vào cũng bất quá là băng hải nước biển lực lượng, chỉ cần rời đi bờ biển, đến cái này tuyết nguyên bên trong, bọn hắn căn bản không sợ Trần Phong!

	Tùy tiện một người đều có thể nhẹ nhõm diệt đi hắn!

	Chỉ cần thủ tại chỗ này, chờ Trần Phong bọn hắn trải qua, ha ha...

	"Ngu xuẩn."

	Cái kia duy nhất sống sót cấp B gen chiến sĩ mở miệng, ánh mắt lạnh lùng trên người Lôi Minh đảo qua, "Ngươi có phải hay không quên, nơi này là nơi nào rồi?"

	A?

	Lôi Minh một mặt mờ mịt.

	Bỗng nhiên.

	Băng hàn thấu xương hiện lên, Lôi Minh tỉnh ngộ, nơi này là băng hải tuyết nguyên!

	Bởi vì đối với Trần Phong thẹn quá hoá giận, hắn kém chút quên, nơi này là cấm địa! Dù là có hắn ca ca cái này cấp A gen chiến sĩ, nơi này cũng rất nguy hiểm!

	Tỉ như...

	Đầu kia đáng sợ băng hải sinh vật!

	Mà nơi này...

	Này mảnh tuyết nguyên sẽ dễ dàng?

	"Đi một chút!"

	Lôi Minh đột nhiên nuốt nước miếng.

	Hắn hiện tại là một phút đều không muốn ở chỗ này, tranh thủ thời gian hoàn thành nhiệm vụ, sau đó mang theo Linh Hải Mộc trở về mới là trọng điểm.

	"Đi thôi."

	Lôi Hạo dẫn người tiếp tục thâm nhập sâu.

	Mà lúc này.

	Trần Phong cũng đem cái kia gen chiến sĩ lưu lại huy chương hấp thu xong tất, lại nhiều 500 điểm may mắn giá trị

	"Ta hiện tại có điểm thích các ngươi."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung.

	Thật là một cái...

	Tràn ngập phúc lợi tổ chức a!

	Bất quá.

	Trần Phong rõ ràng, hắn trương dương cũng chỉ tới mới thôi.

	Mới vừa rồi là thừa dịp đánh lén, cái kia cấp B gen chiến sĩ trọng thương, vẫn có băng hải thủy cường đại, mới giết chết tên kia, nhưng là từ hiện tại bắt đầu...

	Chỉ có thể dựa vào chính mình!

	Lôi Hạo bọn hắn đã xâm nhập, Trần Phong cũng không thể lạc hậu.

	"Đi thôi."

	Bọn hắn nếm thử bước vào tuyết nguyên.

	Nhưng mà.

	Ngay tại tích tắc này, Trần Phong cảm nhận được một cỗ kinh khủng nguy cơ, đột nhiên lui lại một bước, một đạo bóng trắng ở trước mắt xuyên thẳng qua, hàn khí nghiêm nghị.

	Sưu.

	Bóng trắng rơi xuống đất.

	Đúng là một đầu tuyết trắng con thỏ.

	Tuyết trắng da lông, để nó tại cái này đất tuyết bên trong cơ hồ nhìn không ra, tiểu xảo cái đầu, lại tản mát ra lực lượng làm người ta sợ hãi, ít nhất là cấp C uy năng!

	Ông

	Mắt to màu đỏ lấp lóe.

	Con thỏ hóa thành một tia sáng trắng hung ác vọt tới.

	Sưu!

	Hàn quang lấp lóe.

	"Muốn chết."

	Trần Phong trong mắt lãnh mang lấp lóe.

	Hắn mặc dù chỉ có Cấp D, nhưng là cũng không phải ai cũng có thể khi dễ.

	Oanh!

	Vô hạn phong nhận thôi động, năng lượng vũ trang xuất hiện.

	3000 điểm tinh thần lực, tại vô hạn phong nhận cực hạn bộc phát xuống, vậy mà phóng xuất ra một vạn điểm năng lượng, lại thêm năng lượng vũ trang 200% uy năng...

	Oanh!

	Toàn thân quang hoa lưu động.

	Trần Phong tạm thời bước vào cấp C!

	Ầm!

	Cái kia con thỏ bị Trần Phong một quyền oanh sát.

	"A "

	Tiểu Nhu một tiếng kêu sợ hãi.

	"..."

	Trần Phong quét nàng một chút, "Nếu như ngươi dám nói 'Thỏ thỏ đáng yêu như thế ngươi giết thế nào nó', ta nhất định sẽ đem ngươi bỏ ở nơi này chính mình rời đi."

	"Ách, không phải."

	Tiểu Nhu chỉ vào Trần Phong phía sau, "Nơi kia giống như có đồ vật gì."

	Cái gì?

	Trần Phong quay đầu.

	Phía sau.

	Cái kia trắng lóa như tuyết bên trong.

	Mặt đất bỗng nhiên rung động, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào, nhìn xem cái kia tuyết trắng mênh mang mặt đất càng ngày càng cao, một đầu khổng lồ đại vật mới dưới mặt đất hiện lên mà ra!

	Cái kia đúng là một đầu cao năm mét cự đại con thỏ!

	Thực lực là...

	Cấp B!

	Oanh!

	Cự đại con thỏ kiên quyết ngoi lên mà ra.

	"Đi!"

	Trần Phong lôi kéo Tiểu Nhu điên cuồng lui lại.

	Nói đùa cái gì?

	Cứ việc đầu này con thỏ không có Lôi Hạo mạnh, nhưng là cấp B siêu cường thực lực, lại thêm bản thân cự đại hình thể, đủ để cho bất luận kẻ nào sợ hãi.

	Huống chi...

	Thỏ tốc độ cũng không chậm!

	Làm sao lại có loại vật này?

	Trần Phong sợ hãi.

	Hắn biết cái này tuyết nguyên không giống bình thường, tất nhiên có được lực lượng thần bí, nhưng là từ chưa nghĩ tới, vừa vặn bước vào tuyết nguyên liền bị một đầu điên cuồng con thỏ truy sát!

	Xoát!

	Một cỗ càng kinh khủng cảm giác nguy cơ bỗng nhiên xuất hiện, Trần Phong đạt tới bước chân im bặt mà dừng.

	Oanh!

	Trước mắt mặt đất đánh rách tả tơi.

	Một cây dài ba mét cà rốt ngạnh sinh sinh cắm vào đất tuyết bên trong.

	Đăng.

	Đăng.

	Con thỏ trầm ổn đi tới, mặt đất đều đang rung động.

	Xoát!

	Nó đi đến Trần Phong trước mặt hai người, một mặt trêu tức nhìn xem bọn hắn, tựa như là nhìn thấy chuột mèo đồng dạng!

	Gia hỏa này có trí tuệ!

	Trần Phong tâm thần lạnh lẽo, đây mới là đáng sợ nhất!

	Khó trách...

	Gia hỏa này cảm giác được Lôi Hạo thực lực cường đại, có chút kiêng kị, cho nên chờ bọn hắn rời đi sau mới động thủ, đầu năm nay liền con thỏ đều biết lấn yếu sợ mạnh!

	Sợ là phiền phức.

	Trần Phong ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt con thỏ.

	Ông

	Con thỏ trong mắt hồng quang lấp lóe, bên trong là cuồng bạo sát ý.

	Băng hải bên trong, những cái kia sinh vật hùng mạnh đều giấu ở đáy biển, nhưng là tại cái này tuyết nguyên, những cái kia sinh vật khủng bố nhao nhao xuất hiện, nhất là cảm nhận được xa lạ khí tức.

	Nguy hiểm!

	Trần Phong song quyền nắm chặt.

	Bây giờ cách băng hải bờ đã có một khoảng cách, không phải hắn tuyệt đối bắn chết cái này con thỏ chết! Mà lại, nếu như con thỏ thực có trí khôn lời nói...

	Chỉ sợ băng hải thủy tác dụng cũng không có.

	Vậy phải làm thế nào?

	Trần Phong nhìn xem tự thân, hắn chỗ dựa duy nhất, chính là cái này thân năng lượng vũ trang!

	Năng lượng vũ trang, trước mắt hắn mới thôi có cường đại nhất kỹ năng, phối hợp Thiên Huyễn phong nhận, đem nguyên bản chỉ có Cấp D hắn ngạnh sinh sinh đưa đến cấp C!

	Nhưng là, cũng liền chỉ thế thôi.

	Cái này con thỏ thế nhưng là cấp B sinh vật biến dị a!

	Ngạnh kháng?

	Chỉ có một con đường chết!

	Nhưng là nếu như đào tẩu...

	Trần Phong ánh mắt lưu chuyển.

	Năng lượng vũ trang bên trong lực lượng đều là Phong thuộc tính, tốc độ của hắn cũng không tính quá chậm, nhưng là tiếc nuối là, cái này con thỏ tựa hồ càng thêm am hiểu tốc độ.

	Như vậy

	Chỉ có một cái biện pháp!

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Năng lượng vũ trang, không chỉ chẳng qua là cho mình chế tạo một cái có thể cầm tục năng lượng cơ giáp đơn giản như vậy, nó vẫn có một cái càng đơn giản thô bạo phương thức, chẳng qua là Trần Phong một mực không muốn sử dụng.

	Mà đúng lúc này.

	Bang!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Con thỏ tiện tay rút lên cây kia cự đại cà rốt.

	Oanh!

	Mặt đất run rẩy, vô số bông tuyết vẩy ra.

	"Ngay tại lúc này!"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	"Đi!"

	Oanh!

	Năng lượng vũ trang quang hoa lấp lánh.

	Giờ khắc này.

	Trần Phong quanh thân, cái kia có thể so với cấp C năng lượng cường đại vũ trang, cái kia đủ để cho Trần Phong vượt cấp khiêu chiến năng lượng cường đại, tại thời khắc này ầm vang dẫn bạo!

	Không sai!

	Tất cả lực lượng, ở trong nháy mắt này dẫn bạo!

	Lực lượng kinh khủng nở rộ, năng lượng vũ trang toàn diện phóng thích, cấp Trần Phong lực lượng cường đại nhất!

	Trong nháy mắt đó!

	Xoát!

	Trần Phong cùng Tiểu Nhu thân thể hóa thành tàn ảnh, lập tức biến mất.

	Tốc độ này...

	Kinh người đáng sợ!

	Đây cơ hồ tương đương với cấp C gen chiến sĩ toàn lực bộc phát!

	"Đào tẩu rồi sao?"

	Trần Phong cảm giác được thỏ khí tức từ từ biến mất.

	Chạy mất!

	Trần Phong run sợ.

	Nơi này thực thật đáng sợ, chẳng qua là, Trần Phong còn chưa chân chính thở phào, một cỗ cường đại cảm giác nguy cơ lần nữa giáng lâm, uy hiếp phương hướng...

	Xoát!

	Trần Phong đột nhiên ngẩng đầu.

	Trên bầu trời.

	Một đầu cự đại con thỏ từ trên trời giáng xuống, tay cầm một cây cự đại cà rốt, đối Trần Phong đâm đến, lấp lánh quang huy tại củ cải trên đầu ngưng tụ.

	Đáng chết!

	Trần Phong sắc mặt đại biến, cái này con thỏ vậy mà đuổi theo rồi?

	Xoát!

	Lạnh lẽo thấu xương giáng lâm, đỉnh đầu bóng đen to lớn che khuất bầu trời, lực lượng kinh khủng kia từ trên trời giáng xuống, đem Trần Phong cùng Tiểu Nhu toả định!

	Đúng lúc này, Tiểu Nhu tiếng thét chói tai bỗng nhiên vang lên.

	"A "

	Trần Phong có chút khó chịu che lỗ tai.

	Hắn vừa định khởi động may mắn quang hoàn xem có thể hay không thay đổi chiến cuộc, sau đó khiếp sợ phát hiện, cái kia bá khí nghiêm nghị từ trên trời giáng xuống con thỏ tốc độ càng ngày càng chậm càng ngày càng chậm, từ từ đứng im, sau đó bay ngược trở về, mà lại càng lúc càng nhanh, rất nhanh ở trên bầu trời biến thành một điểm đen...

	Ta đi.

	Trần Phong kinh ngạc đến ngây người.

	"Ngươi cái gì gen năng lực?"

	Hắn nhìn về phía Tiểu Nhu.

	"Phản... Phản trọng lực."

	Tiểu Nhu thở hồng hộc nói.

	Trần Phong: "..."

	Khó trách sinh mãnh như vậy!

	Tiểu Nhu cô nương một mực đi theo hắn không có đưa đến cái tác dụng gì, Trần Phong kém chút đều xem nhẹ, đây chính là một cái có được cấp C sức chiến đấu gen chiến sĩ!

	"Chúng ta đi mau."

	Tiểu Nhu khẩn trương nói, "Phản trọng lực giết không được nó, nó rất nhanh sẽ trở về."

	"Ừm."

	Trần Phong gật đầu, hai người nhanh chóng rút lui.

	Hồi lâu.

	Con thỏ kia lần nữa từ trên trời giáng xuống, sắc mặt âm trầm.

	Hiển nhiên.

	Cái này hai cái con mồi đào tẩu để nó phi thường bất mãn, cái mũi đỏ ngửi ngửi hai người kia khí tức, đang chuẩn bị lần nữa truy sát thời điểm, nó bỗng nhiên nhìn về phía bờ biển.

	Nơi kia...

	Tựa hồ nhiều hơn nữa con mồi tới.

	Con thỏ lập tức trở nên hưng phấn lên. 