 "Bên trong."

	Cổ tộc cường giả cười lạnh một tiếng.

	Cứ việc ba người kia chưa từng xuất hiện, thế nhưng là hắn nhìn thấy không trung phiêu tán vết máu, chính mình suy tính quả nhiên không có sai, bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất chính là tinh khiết nguồn năng lượng!

	"Thật là mỹ diệu a..."

	Cổ tộc cường giả nghiêng đầu, "Ba người các ngươi tiểu gia hỏa, còn có thể sống sót bao lâu?"

	"Hắc hắc hắc..."

	Cổ tộc cường giả nhe răng cười.

	Như là đã phát hiện bọn hắn một chiêu này bí mật, bọn hắn liền không đường có thể trốn!

	Mà lúc này.

	Truyền thừa phế tích.

	Trần Phong ba người một cái là lách mình, nháy mắt biến mất, lại tại trong nháy mắt xuất hiện, chẳng qua là lần này xuất hiện thời điểm, ba người toàn bộ trọng thương!

	"Phốc!"

	Trần Phong nhả máu tươi.

	Chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn mới xuất hiện thời điểm, thế mà lại gặp được cường đại như thế công kích!

	"Đáng chết."

	Khổng Bạch Tần Hải hai người cũng là toàn thân khí huyết sôi trào, khó chịu lợi hại.

	"Bị nhìn xuyên."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hai cái thời không hoán đổi cố nhiên cường đại, nhưng là một khi lộ tuyến bị nhìn xuyên, tại bọn hắn xuất hiện cái chỗ kia phục kích, đối bọn hắn tới nói quá mức trí mạng!

	Không thể làm như vậy được...

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Mà càng thêm không ổn chính là, đúng lúc này, xa xa tiếng bước chân vang lên, những cái kia dã nhân lại từng cái hưng phấn đuổi theo, hiển nhiên là muốn đem Trần Phong bọn hắn xem như ẩn tàng Boss đánh.

	"Phiền phức."

	Ba người liếc nhau, đều cảm giác được khó giải quyết.

	Truyền thừa chi địa cổ tộc cường giả đang tại trông coi bọn hắn, bên này truyền thừa phế tích dã nhân cũng đang đuổi giết bọn hắn, xuyên qua thời không siêu cấp kim thủ chỉ thế mà cũng bị nhằm vào!

	Làm sao bây giờ?

	Trần Phong có chút đau đầu.

	"Ta nhiều nhất kiên trì mười giây."

	Khổng Bạch buông tay.

	Ông

	Lam sắc tiểu cầu ở bên cạnh hắn nhảy vọt.

	Nói thật, nếu không phải vô hạn nguồn cung cấp năng lượng, bọn hắn đã sớm năng lượng hao hết mà chết! Nhưng là cho dù vô hạn nguồn năng lượng chi viện, những thứ này dã nhân toàn bộ công kích, hắn cũng thành không được quá lâu!

	Mười giây...

	Trần Phong nhìn xem thời gian, lại nhìn xem sắp đuổi theo dã nhân.

	Truy sát...

	Cổ tộc cường giả...

	Trần Phong não hải suy nghĩ như điện.

	Bọn hắn hiện tại tựa hồ lâm vào một loại nào đó bình cảnh, muốn tránh thoát dã nhân công kích, chỉ có mau chóng bước vào một cái khác thời không, thế nhưng là tại cái kia thời không...

	Còn có một vị cường giả đáng sợ đang chờ bọn hắn!

	Hơn nữa đối phương đã sớm chuẩn bị, so những thứ này cái gì cũng không biết dã nhân càng đáng sợ!

	Tên kia...

	Trần Phong cẩn thận nghĩ nghĩ.

	Cái kia cổ tộc đã xem thấu bọn hắn, tại bọn hắn đi hướng tinh khiết nguồn năng lượng trên đường ám sát, chỉ cần bọn hắn theo cái này lộ tuyến đi, liền nhất định sẽ bị phát hiện!

	Trừ phi

	Bọn hắn thay cái phương hướng!

	Trần Phong bỗng nhiên tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Đúng.

	Vì cái gì không thay cái phương hướng?

	Trần Phong đột nhiên nhìn về phía phía bên phải, cái chỗ kia, là một cái vứt bỏ thông đạo, bị phá hủy về sau, đã thành một cái bị phá hỏng cái hố!

	Ngoại trừ che gió tránh mưa, không hề có tác dụng!

	Hướng bên trong trốn, chỉ có một con đường chết, nhưng là đối với Trần Phong bọn hắn mà nói...

	"Đi!"

	Trần Phong không chút do dự mang theo bọn hắn trốn hướng cái hố chỗ sâu.

	"Rống!"

	Bọn dã nhân truy sát tới, hưng phấn nhìn lấy Trần Phong bọn hắn trở thành bắt rùa trong hũ, cái này cái hố bên trong, chỉ có một cái cửa hang, bọn hắn chỉ cần ngăn chặn nơi này, bọn gia hỏa này liền chết chắc!

	"Ha ha."

	Một đám dã nhân trùng sát mà xuống.

	Chẳng qua là, chờ bọn hắn giết vào cái hố bên trong thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện, bên trong không có một ai!

	Trần Phong ba người, lần nữa biến mất!

	Mà lúc này.

	Truyền thừa chi địa.

	Cái kia cổ tộc cường giả còn ở lại chỗ này đường nét bên trên chờ đợi, hắn cường đại cảm ứng chú ý tại con đường này bên trên, chờ đợi Trần Phong ba người xuất hiện, chẳng qua là, có chút ngoài ý muốn chính là, đến thời gian về sau, ba người kia y nguyên còn chưa có xuất hiện, hắn tại nguyên chỗ chờ lâu một hồi, vẫn như cũ không người.

	"Có thể nhiều cách ly một hồi sao?"

	Cổ tộc cường giả có chút ngoài ý muốn.

	Hắn đối với loại năng lực này lý giải, chính là cách ly!

	Ẩn nấp thân ảnh cùng khí tức, đem chính mình ngăn cách bởi trong hư không, loại này không gian năng lực hắn đã từng thấy qua, mặc dù cường đại, nhưng là cách ly thời gian bình thường là cố định.

	Chờ.

	Hắn lựa chọn nguyên địa chờ đợi.

	Nhưng mà, lại là mười giây đồng hồ quá khứ, hắn ẩn ẩn cảm giác không thích hợp.

	Bỗng nhiên.

	Nơi xa một hồi rối loạn.

	Cái kia ngoài ngàn mét, hắn thấy rõ ràng, vài bóng người bỗng nhiên theo phía bên phải một cái nào đó động khẩu đi ra, phóng tới tinh khiết nguồn năng lượng sở tại địa!

	"Là bọn hắn!"

	Cổ tộc cường giả nhíu mày, bọn gia hỏa này thế mà đổi phương hướng!

	Xoát!

	Cổ tộc cường giả nhanh chóng hướng về quá khứ.

	Chẳng qua là, ba người này lần này vị trí quả thực xa xôi, mà lại là thẳng tắp xông về trước phong, cũng không có thẳng tắp đi hướng tinh khiết nguồn năng lượng nơi, hắn truy thật lâu mới tính đuổi kịp.

	Mà liền tại hắn đuổi kịp thời điểm, đối phương đột nhiên biến mất!

	"Lại cách ly."

	Cổ tộc cường giả im lặng.

	Đối phương hiển nhiên là xem thấu hắn thủ đoạn, cho nên cố ý đổi phương hướng, lần này gia hỏa, so những thứ này không động não dã nhân thông minh gấp trăm lần!

	Mà lúc này.

	Truyền thừa phế tích, Trần Phong sắc mặt lộ ra nét mừng.

	Thành công!

	Chỉ cần tránh đi cái kia cổ tộc cường giả phạm vi, hắn căn bản không biết Trần Phong bọn hắn xuất hiện ở nơi đó, không chỉ như thế, liền liền bên này dã nhân cũng hất ra!

	Như vậy...

	Bắt đầu đi!

	Trần Phong ba người bắt đầu tìm kiếm phụ cận công sự che chắn, cùng một cái thế giới khác bên trong không giống địa phương, kia từng cái vứt bỏ hư mất cái hố, liền thành lựa chọn tốt nhất.

	Khả năng ở bên trái, khả năng ở bên phải...

	Cũng có khả năng ngay tại thẳng tắp lên!

	Trần Phong bọn hắn quỹ tích trở nên khó mà nắm lấy.

	Mà một mực trông coi Trần Phong bọn hắn cổ tộc cường giả sắc mặt trở nên có chút khó coi, phổ thông cổ tộc binh sĩ căn bản là không có cách đối bọn hắn tạo thành tổn thương, chỉ có hắn mới có thể!

	Thế nhưng là một mình hắn...

	"Đáng hận!"

	Cổ tộc cường giả phẫn nộ.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Từng tòa cái hố bị thành phế tích, những người kia luôn có thể chưa từng khả năng địa phương đi ra, khó lòng phòng bị! Hắn cảm giác chính mình giống như một đầu Hầu Tử bị hí lộng!

	Một lần...

	Hai lần...

	Ba lần...

	Hắn rốt cuộc dừng bước lại.

	Dạng này truy kích đã trở nên không có chút ý nghĩa nào, hắn nhìn một chút xa xa chiến trường chính, nếu như dựa theo tiến độ này xuống dưới, dã nhân bị tàn sát lúc trước, bọn gia hỏa này nhất định có thể cầm tới nguồn năng lượng, đây là hắn tuyệt đối không thể chịu đựng! Những cái kia nguồn năng lượng, thế nhưng là chiến lợi phẩm của bọn hắn!

	"Ngươi cho rằng loại thủ đoạn này là có thể bức lui ta sao?"

	Cổ tộc cường giả nhe răng cười.

	Xoát!

	Hắn bước nhanh đến phía trước, vậy mà vọt thẳng đến truyền thừa chi địa nguồn năng lượng xử.

	Nếu không cách nào giết chết mấy tên tiểu tử kia, vậy cũng không cần giết! Cùng nó lãng phí thời gian cùng bọn hắn truy kích, không bằng lưu tại nơi này chờ lấy bọn hắn chịu chết!

	Chỉ cần mục tiêu của bọn hắn là tinh khiết nguồn năng lượng, liền nhất định sẽ xuất hiện.

	"Ta."

	"Chờ các ngươi."

	Cổ tộc cường giả băng lãnh âm thanh tràn ngập sát ý.

	Mà lúc này.

	Trần Phong chợt phát hiện không có ngăn cản, đang kỳ quái thời điểm, liền cảm nhận được nguồn năng lượng xử nơi kia, tách ra một đạo kinh tâm động phách siêu cường khí thế!

	Thẳng vào vân tiêu!

	"Ôm cây đợi thỏ sao?"

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Oanh!

	Nơi xa một tiếng gào thét.

	Cái kia hồng sắc cự long toàn thân bị máu tươi nhiễm đỏ, Thánh giả khí thế càng phát ra khủng bố, bọn dã nhân cũng tại từng bước bại lui, lưu cho hắn thời gian, cũng không nhiều! 