 Một ngày này.

	Dưới bầu trời lấy vẻ lo lắng mưa nhỏ, mặc dù so với yêu tộc giáng lâm thời điểm muốn tốt rất nhiều, nhưng là loại khí trời này y nguyên để cho lòng người sẽ không vui sướng.

	Nhưng mà.

	Đem kia từng cái thần bí mà cường đại linh thuật xuất hiện thời điểm, tất cả nhân loại tựa hồ cũng nhìn thấy chân trời một màn kia đại biểu hi vọng kim sắc quang hoa.

	"Đây chính là linh thuật a?"

	Vô số người ngốc trệ nhìn lấy cái kia tự do khai thác năng lực.

	Đúng thế.

	Đây chính là linh thuật!

	Nguyên bản chỉ có đơn giản thời gian, không gian, năng lượng bản thân tổ hợp linh thuật, cũng không có cái gì ý nghĩa thực tế, nhưng mà, là có thể lực cùng linh thuật kết hợp, liền diễn biến ra vô số khả năng!

	Oanh!

	Oanh!

	Từng đạo linh thuật nở rộ.

	Linh thuật khai phát đại sư trong bình đài, linh thuật mua số lượng đã đột phá cực hạn, mọi người nhìn lấy kia từng cái linh thuật phá vạn, mười vạn, trăm vạn...

	"Ha ha, thực hành!"

	"Linh thuật cùng nguyên bản năng lực kết hợp, thực lực tăng lên ròng rã một lần!"

	"Ta cũng thế."

	Đám người sợ hãi thán phục.

	Bởi vì linh thuật khai phát bình đài tồn tại, tất cả nhân loại thực lực toàn diện tăng lên!

	Trong ấn tượng, lần trước xuất hiện loại tình hình này, vẫn là siêu X gen thuốc thử bán ra thời điểm?

	Trần Phong...

	Lại một lần cải biến thế giới!

	"Ta muốn khai phát!"

	Vô số nhân hai mắt bốc lên hồng quang gia nhập khai phát đại quân, kia từng cái kinh khủng lượng tiêu thụ, chính là bọn hắn nguyên động lực, thậm chí một số người tạo thành đoàn đội, bắt đầu nghiên cứu cái gọi là '3A' cấp độ khó siêu cao linh thuật. Có thể tưởng tượng, nếu như bọn hắn nghiên cứu chế tạo thành công...

	"Mua mua mua!"

	Phổ thông gen chiến sĩ thì là thừa cơ tăng lên điên cuồng chính mình.

	Mỗi ngày đều có vô số nhiệm vụ muốn làm, mỗi một chút thực lực tăng lên, cũng có thể làm cho bản thân lại càng dễ sống sót, huống chi, dạng này toàn diện tăng lên? !

	Tất cả nhân loại lâm vào cuồng hoan.

	Linh thuật khai phát đại sư sử dụng nhân số đã đột phá một tỷ, đã bị nghiên cứu ra đến linh thuật số lượng đã đột phá mười vạn, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên.

	Trần Phong công hội điểm tích lũy, đã sớm đột phá chân trời.

	Gen công hội.

	Bao hàm phó hội trưởng, hội trưởng, thậm chí tất cả gen công hội tất cả mọi người ở bên trong, bọn hắn đều lẳng lặng nhìn gen công hội điểm tích lũy cùng quyền hạn quản lý biến động.

	Lần này, bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

	"Việc này cứ như vậy tính?"

	Bộ tài vụ nhân có chút không cam tâm.

	"Ngươi còn nghĩ làm thế nào?"

	Hội trưởng kỳ quái nhìn lấy hắn.

	"Ta..."

	Bộ tài vụ vô ý thức muốn nói cái gì, lại ngậm miệng.

	Gen công hội cường thế bá đạo quen, lúc này mới nhớ tới, lần này bọn hắn đối mặt không phải địch nhân, cũng không phải tiềm ẩn đối thủ, mà là đối với loại lớn có cống hiến lớn Trần Phong!

	Uy bức lợi dụ?

	Chỉ sợ phía trên sẽ cái thứ nhất chơi chết bọn hắn.

	Vô luận bọn hắn muốn làm gì, đều phải cam đoan Trần Phong an toàn.

	"Ghi nhớ."

	"Trần Phong đối với nhân loại cống hiến, so với các ngươi tất cả mọi người cao, chỉ cần tại quy định phạm vi bên trong, vô luận hắn làm thế nào, đều phải cam đoan an toàn của hắn!"

	"Quản tốt các ngươi nanh vuốt, ta cũng không hi vọng nghe được không muốn nghe đến sự tình."

	"Nếu như Trần Phong xảy ra chuyện..."

	Hội trưởng trong mắt hàn quang lóe lên, "Các ngươi ai cũng hoạt không được."

	"Vâng."

	Bộ tài vụ nhân không rét mà run.

	"Hừ."

	Hội trưởng hừ lạnh một tiếng, không nói nữa.

	Trần Phong thân phận quá mức đặc thù, hắn làm sự tình cũng ý nghĩa phi phàm, vô luận cố ý nhằm vào bọn họ cũng tốt, vô ý cũng được, Trần Phong chung quy là đang thay đổi thế giới!

	Cải biến tất cả nhân loại!

	Vẻn vẹn điểm này, đã làm cho tất cả mọi người tôn kính.

	"Nếu như hắn có thể làm nhiều mấy lần loại chuyện này..."

	Hội trưởng thần sắc lạnh nhạt, "Ta sẽ dáng dấp vị trí, tặng cho hắn lại như thế nào?"

	Đám người im lặng.

	Mà giờ khắc này, biến động chính thức bắt đầu.

	Ngày đầu tiên, Trần Phong điểm tích lũy đạt tới gen công hội 20% vật phẩm tổng ngạch.

	Ngày thứ hai, Trần Phong đã đầy đủ gen công hội 50% vật phẩm tổng ngạch.

	Ngày thứ ba, Trần Phong đã đạt tiêu chuẩn.

	Xoát!

	Tay nhỏ nhẹ như vậy nhẹ vung lên.

	Trần Phong tất cả điểm tích lũy trong nháy mắt thanh không, thu hoạch được gen công hội quyền hạn quản lý hối đoái tư cách.

	Ngày thứ tư, Trần Phong hối đoái quyền hạn quản lý 1%!

	Ngày thứ năm, Trần Phong hối đoái quyền hạn quản lý 3%!

	Ngày thứ sáu, Trần Phong hối đoái quyền hạn quản lý 5%!

	...

	Tại cái này linh thuật khai phát bình đài khủng bố trùng thứ dưới, hết thảy thế không thể đỡ, vẻn vẹn một tuần thời gian, Trần Phong đã thu hoạch được 10% trở lên quyền hạn quản lý!

	Trở thành gen công hội cao tầng chính thức một viên!

	Rung động nhân tâm!

	"Tốc độ này..."

	Tất cả mọi người chịu phục.

	"Một tuần a?"

	Có người dám.

	Cho dù là lúc trước cải biến thời đại, đại biểu lần thời đại cổ tay mang máy truyền tin, la nguyên cũng dùng gần hai tháng, mới có quyền hạn quản lý hối đoái tư cách.

	Mà Trần Phong, vẻn vẹn dùng ba ngày!

	Thời đại quả nhiên khác nhau.

	"Có lẽ cũng không phải chuyện xấu."

	"Có lẽ đi."

	"Hi vọng Trần Phong sẽ không khoa tay múa chân lộng một chút loạn thất bát tao quy định."

	Có nhân lo lắng.

	Thuật nghiệp hữu chuyên công, bọn hắn sợ chính là Trần Phong một cái chế tác sư, nếu quả thật can thiệp gen công hội các loại quyết định, sẽ cho tất cả mọi người mang đến đại phiền toái!

	Trong mắt thế nhân, Trần Phong chung quy là cái chế tác sư! Nhà nghiên cứu!

	Hắn sáng tạo kỳ tích, đều là theo hai cái này thân phận có quan hệ, mà ngược lại sức chiến đấu cùng quản lý phương diện tài năng, chưa hề thấy Trần Phong có hiện ra qua.

	Chỉ bất quá.

	Làm cho tất cả mọi người ngạc nhiên là, Trần Phong căn bản liền không đến gen công hội!

	Hối đoái quyền hạn quản lý về sau, Trần Phong duy nhất làm một sự kiện, chính là mở ra cái nào đó xung kích trại huấn luyện giao diện, lựa chọn báo danh, sau đó...

	Hắn kinh khủng cống hiến đỉnh điệu tất cả mọi người, xếp tại vị thứ nhất.

	—— ——

	Trùng thứ trại huấn luyện

	Chuyên môn: Gen công hội

	Đẳng cấp: Siêu cấp B đỉnh phong

	Độ khó: Ngũ tinh

	Xác suất: 50%

	Nhân số: 3 nhân / hàng năm.

	Trình tự: Đối với gen công hội tối cao giả ưu tiên

	—— ——

	Đây là tất cả trong trại huấn luyện, trước mắt thích hợp nhất Trần Phong, cũng là trước mắt trống chỗ một cái trại huấn luyện, chỉ là, Trần Phong lúc này lộng cái này làm gì?

	"Lúc này, hắn không phải hẳn là đến gen công hội họp a?"

	Hội trưởng xoa xoa đầu.

	Vừa mới thu hoạch được thực quyền, hẳn là đến phòng họp tranh thủ quyền lợi của mình mới đúng a, Trần Phong gia hỏa này...

	"Chờ một chút."

	Phó hội trưởng bỗng nhiên ý thức được cái gì.

	Trại huấn luyện...

	Điểm cống hiến...

	Xoát!

	Phó hội trưởng đột nhiên mở miệng: "Có lúc trước trại huấn luyện thỉnh cầu danh sách sao?"

	"Có."

	Nhân viên công tác rất mau đem số liệu truyền tống tới.

	Phó hội trưởng liếc nhìn, chính là cảm giác được đau răng, bởi vì nơi đó biểu hiện, Trần Phong đã từng thỉnh cầu mở ra trại huấn luyện, bởi vì cống hiến không đủ bị cự tuyệt.

	"Không thể nào."

	Phó hội trưởng tự lẩm bẩm, hắn có một cái thật không tốt dự cảm.

	"Ngươi đang làm cái gì?"

	Hội trưởng kỳ quái nhìn lấy hắn.

	"Chờ một lát."

	Phó hội trưởng ngay lập tức liên hệ Trần Phong.

	"Có việc?"

	Trần Phong ngạc nhiên khuôn mặt xuất hiện tại màn sáng bên trong.

	"Có một vấn đề, ta đặc biệt muốn hỏi ngươi."

	Phó hội trưởng dùng một bộ đi nhà xí lên không ra nghẹn thật lâu lại nhẫn không ra muốn vừa đi vừa về đi nhà xí chạy nhức cả trứng biểu lộ nhìn lấy Trần Phong.

	"Nói."

	Trần Phong tựa hồ đang bận bịu cái gì.

	"Ngươi mua quyền hạn quản lý chân chính mục đích..."

	Phó hội trưởng dừng một chút, sau đó dùng chính mình cũng không dám tin ngữ khí hỏi, "Là vì trại huấn luyện?"

	"Đúng a."

	Trần Phong đương nhiên nói.

	Quả nhiên...

	Phó hội trưởng mắt tối sầm lại.

	Chung quanh gen công hội cao tầng càng là cảm giác được đầu óc một mộng, huấn, trại huấn luyện?

	"Ngươi chỉ là muốn tiến vào trại huấn luyện đột phá?"

	Hội trưởng không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

	"Đúng a."

	Trần Phong bĩu môi, "Các ngươi không phải có quyền hạn hạn chế a, ta thỉnh cầu mấy lần đều là thất bại, chỉ có thể bản thân đến."

	"! ! ! !"

	Đám người một mặt nhức cả trứng.

	Cái này. . .

	Cái này mẹ nó tính là gì lý do? !

	Quá hố đi!

	"Tinh thần huấn luyện đại sư cung cấp cống hiến cũng không đủ a?"

	Phó hội trưởng cười khổ.

	"Lúc đầu đủ a."

	Trần Phong cũng rất bất đắc dĩ, "Bị các ngươi bức đi a, ta lúc đầu chỉ là định dùng tinh thần huấn luyện đại sư kiếm được điểm tích lũy cùng cống hiến, đi tranh một chuyến danh ngạch. Ai biết danh ngạch bị các ngươi cưỡng ép làm không có, cho nên chỉ có thể nghiên cứu phát minh một cái linh thuật khai phát bình đài đến kiếm lấy điểm tích lũy."

	Xoát!

	Tất cả mọi người trầm mặc.

	Không khí yên tĩnh đáng sợ.

	Trên mặt mỗi người biểu lộ đều tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, cùng các loại ngọa tào.

	Thực.

	Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Trần Phong ban sơ chế tác những này linh thuật, cuối cùng thậm chí hối đoái gen công hội quyền hạn quản lý ban sơ mục đích...

	Vậy mà con mẹ nó chỉ là muốn đi trại huấn luyện!

	"Đây coi là chuyện gì?"

	Gen công hội đám người hai mặt nhìn nhau.

	"Kia cái gì."

	"Ta chuẩn bị đi trại huấn luyện, không nói."

	Trần Phong tựa hồ tại chuẩn bị đi trại huấn luyện sự tình, vội vàng treo thông tin, lưu lại gen công hội một đám cao tầng hai mặt nhìn nhau, một mặt trứng nát.

	"Trại huấn luyện ai đang quản? !"

	Phó hội trưởng nghiến răng nghiến lợi.

	"Ta."

	Một người yếu ớt giơ tay lên, cũng là một mặt cười khổ.

	Tê dại, nếu như sớm biết Trần Phong là vì cái này phá B sự tình, hắn coi như bốc lên bị khai trừ nguy hiểm, cũng muốn đưa gia hỏa này tiến vào trại huấn luyện a!

	Ngươi muốn đi ngươi nói a!

	Ngươi không nói ta làm sao biết ngươi muốn đi.

	Hắn có thể làm sao?

	Hắn cũng rất tuyệt vọng a!

	"Được rồi."

	Hội trưởng lắc đầu.

	Chuyện hoang đường này đã qua, hiện tại trọng yếu chính là, Trần Phong thế mà thực muốn đi trại huấn luyện, loại kia địch nhân, cuối cùng vẫn là rất nguy hiểm!

	Bọn hắn rất muốn ngăn cản Trần Phong, nhưng mà...

	"Đáng chết."

	Hội trưởng cũng rất đau đầu, Trần Phong cầm tới quyền hạn quản lý, lần này bọn hắn thực không có tư cách quản lý Trần Phong sự tình, chỉ có thể mặc cho hắn đi mạo hiểm!

	"Trần Phong thân phận đặc thù."

	"Hắn lần này đi trại huấn luyện sự tình, ta hi vọng lần này có thể xử lý tốt."

	"Vô luận như thế nào..."

	"Đều muốn cam đoan Trần Phong an toàn!" 