 Sâm lâm chi hải.

	Tần Hải nửa cái thân thể đã hóa thành ma la, từng cây đáng sợ sợi đằng bắt đầu kéo dài, chung quanh tất cả thực vật theo ma la kích thích điên cuồng múa.

	Cỏ cây cuồng hoan!

	Tất cả thực vật tại Tần Hải khống chế xuống điên cuồng sinh trưởng.

	Đây chính là ma la gen!

	Đây là thuộc về Tần Hải thực vật Vương Quốc!

	"Oanh!"

	Tần Hải hướng phía trước bước ra một bước.

	Cự đại ma la thân thể lắc lư, tràn ngập lực lượng kinh khủng.

	"Ta vốn không muốn dùng."

	Tần Hải trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, "Đây là ngươi bức ta, Trần Phong. Ngoan ngoãn bị ta đánh bại tốt bao nhiêu, thế mà ý đồ nhục nhã ta, ha ha ha..."

	Hưu!

	Một cái sợi đằng quăng về phía Trần Phong.

	"Oanh!"

	Đại địa băng liệt.

	Trần Phong nhìn trước mắt xuất hiện khe rãnh hãi hùng khiếp vía.

	Lực lượng thật đáng sợ!

	Nguyên lai, đây mới là Tần Hải thực lực sao?

	Không.

	Không đúng!

	Tần Hải ngày hôm qua khí tức rõ ràng không phải như vậy!

	Chẳng lẽ là...

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Oanh!"

	Lại một cây sợi đằng rơi xuống, Trần Phong điên cuồng lui lại.

	"Trốn chỗ nào!"

	Tần Hải nhìn ra Trần Phong suy nghĩ, điên cuồng đuổi giết.

	Oanh!

	Oanh!

	Từng cây sợi đằng điên cuồng nện xuống.

	Phương viên trăm mét, toàn bộ bị thực vật bao trùm, thực vật điên cuồng hướng về Trần Phong đập xuống, giống như quần ma loạn vũ, Tần Hải chưởng khống hết thảy, làm sao có thể để Trần Phong đào tẩu!

	Hô ——

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Trước mắt bị đầy trời múa sợi đằng cùng thực vật che đậy, tối tăm không mặt trời, phong tỏa mỗi một nơi hẻo lánh, hắn cơ hồ không nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài!

	"Kết thúc..."

	Rất nhiều người thấp giọng nói.

	Lần này là thực kết thúc.

	Cái kia cơ hồ có được cấp D uy năng mấy chục cây sợi đằng, nương theo lấy đầy trời điên cuồng bộc phát thực vật, đem Trần Phong vây ở chính giữa, ròng rã một trăm mét khoảng cách a!

	Làm sao có thể trốn ra ngoài?

	Chẳng ai ngờ rằng, cuối cùng quyết đấu kết quả, thì ra là như vậy!

	Tần Hải đệ nhất?

	Chúng nhân thay Trần Phong tiếc hận.

	Nhưng mà, ngay lúc này, chúng nhân đột nhiên một tiếng kinh hô.

	Bởi vì Trần Phong...

	Lại một lần nữa nhắm hai mắt lại.

	"Hắn muốn làm gì?"

	Chúng nhân tâm thần đột nhiên nhảy một cái.

	Phải biết, lần trước Trần Phong hai mắt khép hờ, tựu phá giải Tần Hải năng lượng màu vàng sậm kiếm! Mà lần này...

	"Bắt đầu đi."

	Trần Phong trong lòng một tiếng than nhẹ.

	Cho dù trước mắt sợi đằng lại nhiều, cho dù trước mắt thực vật lại nhiều, cho dù một giây sau, khả năng vô số công kích liền có thể rơi xuống trên người đem hắn nện thành thịt nát.

	May mắn quang hoàn, mở ra!

	Trần Phong quanh thân, một cỗ nhàn nhạt năng lượng khí tức dập dờn.

	Đây là Trần Phong lần thứ nhất trong chiến đấu ý đồ ảnh hưởng hiện thực, không còn là thuần túy hư ảo tỉ lệ, mà là chân chân chính chính xác suất hiện thực!

	Cái này. . .

	Mới là may mắn quang hoàn lực lượng chân chính!

	Xoát.

	Trần Phong bước ra một bước.

	Nơi nào đó.

	Mỗ khỏa thực vật hạch tâm.

	Tại ma la kích thích dưới, chúng nó điên cuồng sinh trưởng cùng phát dục, có được lực lượng cường đại, đồng thời bị ma la khống chế. Mà ở loại kia vô hạn kích thích dưới, nó gen bỗng nhiên xuất hiện xác suất nhỏ biến dị sự kiện! Viên này vốn nên vốn nên nhỏ bé thực vật, bỗng nhiên trở nên thô to.

	"Oanh!"

	Một cái sợi đằng đánh phía Trần Phong vị trí.

	Nhưng mà.

	Liền là viên này bỗng nhiên biến lớn thực vật, bởi vì không gian không đủ, đem sợi đằng ngạnh sinh sinh gạt mở, dẫn đến căn này rơi xuống sợi đằng vị trí xuất hiện sai lầm.

	Oanh!

	Sợi đằng rơi xuống đất, thế mà nện lệch ra!

	Trần Phong một bước này, bình yên vô sự đi xuống.

	"Cái này. . ."

	Chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	Không có việc gì?

	Sợi đằng làm sao lại lệch ra rồi?

	Không ai biết!

	Bọn hắn chỉ thấy, Trần Phong hai mắt khép hờ, sau đó tựu dạng kia bình tĩnh đi ra một bước.

	"Hẳn là chẳng qua là trùng hợp a?"

	Có người suy đoán.

	Mà đúng lúc này, Trần Phong lần nữa bước ra một bước.

	"Chết!"

	Tần Hải hai mắt như điện.

	Vừa rồi sai lầm để hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng là hắn biết xảy ra chuyện gì, loại này xác suất nhỏ biến dị, hẳn là chẳng qua là chuyện ngoài ý muốn, chỉ là một cái Trần Phong...

	Oanh!

	Một khỏa thực vật tại Tần Hải điều khiển xuống thẳng hướng Trần Phong.

	Kia là một cái tìm thảo!

	Cứng rắn như sắt!

	Nhưng mà, đúng lúc này, cái kia vốn nên thẳng tiến không lùi thực vật tại giết tới Trần Phong trước mặt thời điểm, thế mà không có dấu hiệu nào mềm nhũn ra.

	? ? ? ?

	Tần Hải một mặt mộng bức.

	Mềm rồi?

	Hắn ý đồ điều khiển tìm thảo.

	Có thể khống chế!

	Nhưng là, không cứng nổi a!

	Ba kít!

	Mềm nhũn tìm thảo nện vào Trần Phong trên người, tựa như là gãi ngứa ngứa đồng dạng.

	Tần Hải một mặt ngốc trệ.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, danh xưng tiêm duệ vô cùng tìm thảo, thế mà cũng sẽ lâm thời phát sinh biến dị, biến thành cùng phổ thông thực vật một dạng mềm mại trạng thái?

	Gen phản tổ?

	Đi đại gia ngươi!

	Cái này sao có thể? !

	Oanh!

	Oanh!

	Từng cây sợi đằng rơi xuống.

	Lần lượt sát cơ nở rộ.

	Ma la sợi đằng, các loại thực vật sát cơ!

	Tần Hải điều khiển chính mình thực vật Vương Quốc, chém giết điên cuồng Trần Phong, nhưng mà, kinh người là, Trần Phong cứ như vậy hai mắt khép hờ, bình tĩnh đi ra.

	Không có nhận một chút xíu tổn thương!

	"Ta thao qua loa!"

	"Còn có loại này thao tác?"

	Phát sóng trực tiếp ở giữa nổ tung.

	Đây chính là ma la a!

	Đây chính là tất cả thực vật a!

	Chúng nhân rung động.

	Trần Phong mỗi một lần hai mắt khép hờ, đều giống như bật hack đồng dạng, quá mức khủng bố!

	Lần trước như thế.

	Lần này cũng thế.

	Một bước!

	Hai bước!

	Ba bước!

	...

	Giống như đi bộ nhàn nhã, kinh ngạc đến ngây người vô số người!

	Rất nhanh, Trần Phong cuối cùng đi ra Tần Hải phạm vi công kích.

	Ngoài trăm thước.

	Hắn dừng bước lại, lúc này mới mở to mắt, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

	Thành công!

	Nguyên lai...

	Đây mới là may mắn quang hoàn uy lực sao? !

	Ảnh hưởng hiện thực!

	Đây là Trần Phong lần thứ nhất không chút kiêng kỵ sử dụng may mắn quang hoàn, cái loại cảm giác này, quả thực thoải mái bạo! May mắn quang hoàn bao phủ xuống, hắn liền là thần!

	Không gì làm không được!

	Chẳng qua là...

	Trần Phong nhìn một chút may mắn giá trị, thở dài một tiếng, ba trăm điểm may mắn giá trị, tại cái này mấy giây bên trong toàn bộ hao hết!

	Một tháng tích lũy, chính là vì cái này mấy giây khoái cảm!

	Quay đầu lại.

	Trần Phong vừa vặn trông thấy Tần Hải cái kia ánh mắt bất khả tư nghị.

	"A."

	Trần Phong một tiếng cười khẽ, tiêu sái rời đi.

	"Trần Phong!"

	Tần Hải nổi giận.

	Oanh!

	Oanh!

	Vô số thực vật đánh phía Trần Phong.

	Nhưng mà...

	Những thực vật kia đang đến gần Trần Phong một mét phạm vi bên trong, im bặt mà dừng.

	Ngoài trăm thước.

	Đây cũng không phải là Tần Hải có thể khống chế phạm vi, Tần Hải muốn động đậy thân thể, nhưng là cự đại ma la hình thể di động thực tế quá chậm, căn bản không có khả năng đuổi kịp.

	Trần Phong, thuận lợi rời đi.

	"Chạy đi!"

	"Thế mà thực ra ngoài..."

	Phát sóng trực tiếp ở giữa đạn mạc điên cuồng xoát bình phong.

	Bọn hắn vừa rồi cứ như vậy nhìn xem Trần Phong từng bước một đi ra ngoài, cảm giác kia...

	Quả thực!

	"Tựu cùng mở vô địch treo như vậy.   "

	"Không phải sao?"

	"Có thể là sinh ra một ít để thực vật khó chịu khí tức gen thí tề."

	Có người suy đoán.

	Những người còn lại khẽ gật đầu.

	Coi như không phải loại này, cũng hẳn là vật tương tự.

	Trên thế giới này tràn ngập quá nhiều kỳ dị gen năng lực, cùng các loại thiên kì bách quái gen thí tề, cho nên bọn hắn ngược lại là không có bất kỳ cái gì hoài nghi, chẳng qua là cảm giác kinh diễm.

	Trần Phong âm thầm nắm giữ phối phương, tuyệt không so Tần Hải thiếu!

	Có lẽ...

	Trần Phong thật sự có cơ hội chiến thắng?

	Chúng nhân theo bản năng nhìn về phía tranh tài. 