 "Đây là thứ quái quỷ gì? !"

	Đám người sợ hãi.

	Gãy tay gãy chân còn sống có thể lý giải, dù là ngươi ngực bị vạch trần còn giữ một hơi hô to 'Hung thủ nhưng thật ra là...' loại này cẩu huyết kịch bọn hắn đều có thể lý giải, nhưng là ngươi mẹ nó đều thành một bộ bộ xương khô, thế mà còn có thể động, cái này không khỏi liền có chút kinh dị.

	Cạch!

	Cạch!

	Lục khô lâu truyền đến thanh thúy thanh vang.

	Xoát!

	Lục khô lâu đột nhiên nhìn về phía Trần Phong, trống rỗng trong hốc mắt, hai cỗ lục diễm tại hỏa diễm thiêu đốt.

	"Ngọc cốt Tôn Giáp..."

	Từ Phi hít một hơi lãnh khí, "Nguyên lai là ý tứ này!"

	Tôn Giáp ngọc, thiết, đồng, tam trọng gen, lấy ngọc làm hạch tâm, chế tạo mình đồng da sắt, có được siêu cường sức chiến đấu! Hắn trợ giúp Vương Việt yếu ớt đề thăng tinh thần khôi phục kỹ xảo, chắc hẳn chỉ là ngọc một chút xíu tiểu tác dụng, hắn chân chính gen lực lượng, ở chỗ siêu cường sức chiến đấu!

	"Ầm!"

	Lục khô lâu chân đạp xuống mồ địa.

	"Oanh!"

	Đại địa bắt đầu băng liệt.

	Trần Phong bọn người một cái lảo đảo, kém chút bị chấn đến trên mặt đất.

	"Thứ này..."

	Trần Phong trong lòng hãi nhiên.

	"Trần Phong —— "

	Băng lãnh âm thanh bỗng nhiên truyền đến, Trần Phong đột nhiên ngẩng đầu, cái kia lục khô lâu, thế mà chấn động không khí, mô phỏng phát ra tiếng, cứ việc cái này âm điệu dị thường băng lãnh cùng quỷ dị.

	"Ngươi —— phải —— chết!"

	Lục khô lâu từng chữ nói ra nói.

	Hiển nhiên, loại kỹ xảo này, đối với hắn hôm nay mà nói, cũng là có chút tốn sức.

	"Giả thần giả quỷ."

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Thiên Huyễn phong nhận!

	Xoát!

	Trong đó nhan sắc phong nhận nháy mắt bộc phát.

	Nhưng mà, tất cả phong nhận va chạm đến khô lâu trên người thời điểm đều giống như lấy trứng chọi đá, căn bản không có đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì, dù là độc nhận!

	"Ta nói qua."

	"Công kích của ngươi, đối với ta vô hiệu."

	Lục khô lâu ngữ khí sâm nhiên.

	Hắn cường đại nhất hạch tâm, liền là ngọc cốt, lấy ngọc làm hạch tâm, ngưng kết đồng cùng thiết, chế tạo ra đến siêu cường sức chiến đấu. Hắn tin tưởng, theo không ngừng dung hợp gen, không ngừng đột phá, hắn cuối cùng sẽ cải biến thân thể tất cả bộ vị, thậm chí nhục thân! Trở thành cường giả chân chính!

	Nhưng là, không phải hiện tại.

	Hiện tại, nhục thể của hắn ngược lại là yếu nhất một bộ phận.

	Trần Phong ăn mòn rơi nhục thể của hắn, cái kia mãnh liệt thống khổ tại não hải gào thét, hắn sống không bằng chết! Cho nên, hắn nhất định phải làm cho Trần Phong thể nghiệm cảm giác này!

	"Ta sẽ ăn ngươi."

	"Từng ngụm, để ngươi sống không bằng chết."

	Lục quang yếu ớt.

	Cái kia hai đóa quỷ dị hỏa diễm nhìn Trần Phong, lục khô lâu băng lãnh mà lại lạnh lẽo ngữ khí, để hiện trường tất cả mọi người đều sợ hãi, đây rốt cuộc bao lớn thù?

	"Đáng chết."

	Từ Phi muốn tới đây hỗ trợ, nhưng lại bị Vương Việt mấy tên thủ hạ ngăn cản, Thần Uy hai tỷ muội cũng giành không xuất thủ, lúc này, chỉ có thể dựa vào chính Trần Phong!

	"Trần Phong, rút!"

	Từ Phi gầm lên giận dữ.

	"Hừ."

	Lục khô lâu cười lạnh một tiếng.

	Xoát!

	Cứ việc nhục thân ăn mòn cực kì thống khổ, nhưng là mất đi nhục thân về sau, thân thể của hắn cứng rắn vô cùng, tốc độ mau lẹ vô cùng, toàn phương vị siêu việt Trần Phong!

	Bóng xanh lấp lóe.

	Hiện trường không người có thể cùng hắn chống lại.

	"Phốc!"

	Một đạo bóng xanh hiện lên, Trần Phong trên cánh tay huyết tích băng liệt.

	Trần Phong ánh mắt lấp lóe.

	"Phốc!"

	Lại là một đạo bóng xanh hiện lên, Trần Phong phun ra một ngụm máu, bị đánh bay ra ngoài.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Bóng xanh lấp lóe.

	Trần Phong trên người vết máu trải rộng.

	"Trần Phong!"

	Vương Thuần bọn người gầm thét.

	Đáng chết!

	Cái này căn bản là ngược sát!

	Cái này lục khô lâu, thế mà phải ngược sát Trần Phong!

	"Ha ha.

	"

	Quỷ dị tiếng cười chấn động.

	Lục khô lâu hưng phấn.

	"Thống khổ sao?"

	"Cảm nhận được kích thích sao?"

	Hắn giống như điên cuồng, hưng phấn nhìn về phía Trần Phong, chợt khẽ giật mình, bởi vì cái này thời điểm, hắn thế mà nhìn thấy một đôi tỉnh táo mà lại trầm ổn ánh mắt.

	Trần Phong, thế mà không có chút nào sợ hãi.

	"Ngươi thật sự cho rằng ta không có sức hoàn thủ?"

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt như điện, "Không, ta chỉ là đang nghĩ một vấn đề, không có nhục thân, ngươi đến cùng là như thế nào khống chế tự thân? Liền xem như gen năng lực... Như vậy, cái này gen năng lực cùng ngươi hiện tại bản thể ở giữa, đến cùng là dựa vào cái gì liên hệ?"

	"Hiện tại, ta minh bạch."

	Trần Phong cười.

	"Cố lộng huyền hư."

	Lục khô lâu cười lạnh.

	"A."

	Trần Phong lơ đễnh.

	"Kết thúc đi."

	Hắn nhẹ nhàng nâng lên tay, nhắm ngay lục khô lâu.

	Vô luận khô lâu thể mạnh hơn, vô luận ngươi tương lai mạnh hơn, hiện tại giai đoạn này, Tôn gia điều khiển khô lâu thể hạch tâm, chỉ có có thể là tinh thần lực!

	Như vậy ——

	Đằng sau liền đơn giản.

	"Oanh!"

	Trần Phong trước mắt một cơn chấn động.

	Vô cùng tận trong suốt phong nhận ở trước mắt nháy mắt bạo động.

	Liên tiếp trong suốt phong nhận bộc phát, bởi vì tốc độ quá nhanh, trong thời gian ngắn ngưng kết cùng một chỗ, thậm chí hình thành một cỗ cường đại huyễn động khí lưu.

	Trong suốt phong nhận, thuộc tính: Tinh thần lực.

	Mỗi một đạo phong nhận, đều là một đạo tinh thần xung kích.

	"Oanh!"

	Bão táp tinh thần.

	Nháy mắt càn quét lục khô lâu.

	"Cút!"

	Lục khô lâu gầm lên giận dữ.

	"Trần Phong, ngươi cho rằng dạng này có thể giết ta?"

	Hắn đối Trần Phong rống to, "Khô lâu thể hoàn toàn chính xác có khuyết điểm này, nhưng là, coi như ta tinh thần lực yếu hơn nữa, cũng không phải ngươi chỉ là một cái cấp E có thể nhằm vào!"

	"Lão tử tinh thần lực, nhiều hơn ngươi!"

	Lục khô lâu gào thét.

	"Thật sao?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

	"Oanh!"

	Bão táp tinh thần lần nữa càn quét.

	Liều tiêu hao?

	Mặc cho ngươi tinh thần lực mạnh cỡ nào, tại vô cùng tận phong nhận dưới cũng phải quỳ!

	Nếu là một cái chân chính cấp D tinh thần lực cường giả, Trần Phong xoay người chạy, thế nhưng là ngươi chẳng qua là dùng tinh thần lực theo lục khô lâu câu thông mà thôi!

	"Xoát!"

	Lục khô lâu nháy mắt bạo tẩu, hắn nghĩ khống chế thân thể giết Trần Phong.

	Chỉ cần giết hắn!

	Trần Phong bão táp tinh thần liền sẽ đình chỉ.

	Nhưng mà...

	"Xoát!"

	Vừa đi một bước, hắn liền dừng lại, tại Trần Phong không ngừng nghỉ bão táp tinh thần xung kích dưới, hắn căn bản là không có cách di chuyển bước chân, chỉ có thể dùng tất cả tinh thần lực theo Trần Phong ngạnh hám.

	Một đợt...

	Hai đợt...

	"Không."

	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

	Cuối cùng, coi là cái kia vô tận phong ba đình chỉ, lục khô lâu vĩnh viễn ngã trên mặt đất.

	Tôn Giáp, tử vong.

	"Ngươi thế mà thắng rồi?"

	Vương Việt một mặt đờ đẫn nhìn xem Trần Phong, thậm chí quên sợ hãi.

	Hắn thế mà thắng rồi?

	Đánh bại cái này kinh khủng lục khô lâu?

	Làm sao có thể? !

	Vương Việt không thể lý giải, Trần Phong phải tài nguyên không có tài nguyên, phải bối cảnh không có bối cảnh, cái này tốt nghiệp trung học về sau, nhất định bị bản thân giẫm tại dưới chân yếu kê, làm sao có thể cường hãn đến loại tình trạng này? !

	"Như vậy..."

	"Phía dưới liền đến ngươi."

	Trần Phong quay đầu nhìn về phía Vương Việt, sát ý nghiêm nghị.

	Xoát!

	Vương Việt một cái giật mình, tỉnh táo lại.

	Trần Phong muốn giết hắn!

	"Trần Phong!"

	Vương Việt suy nghĩ như điện, hắn nhớ tới Trần Phong đủ loại cử động, "Ta cho ngươi một ngàn vạn, về sau tuyệt không tìm ngươi phiền phức, ta liền ân oán như vậy chấm dứt như thế nào?"

	A.

	Trần Phong giơ tay lên.

	Không được a?

	Vương Việt thầm hận, cắn răng nói: "Trần Phong! Ngươi ta đều là gen chế tác sư, ta không biết ngươi vì cái gì sức chiến đấu mạnh như vậy, nhưng là ta gen chế tác tuyệt đối mạnh hơn ngươi! Ta lập tức trở thành trung cấp chế tác sư, ngươi chẳng lẽ không muốn cùng ta tại gen tân tú thi đấu trước quyết đấu sao?"

	Vương Việt nhớ kỹ, Trần Phong thực dính chiêu này.

	Nhưng mà, hắn không biết phải là, hiện tại Trần Phong, sớm đã không phải hắn nhận biết cái kia Trần Phong! Vương Việt đối với Trần Phong tất cả nhận biết,   toàn bộ đều là sai!

	"Ông —— "

	Phong nhận ngưng tụ.

	Trần Phong trong tay phong nhận vận sức chờ phát động.

	"Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?"

	Vương Việt sụp đổ, uy bức lợi dụ đều không được, quyết đấu tinh thần cũng không được, cái này Trần Phong căn bản mềm không được cứng không xong, rốt cuộc muốn hắn như thế nào mới có thể bỏ qua hắn?

	"Ta muốn ngươi chết."

	Trần Phong cười lạnh một tiếng, năm lần bảy lượt tìm hắn để gây sự, thật sự cho rằng hắn dễ khi dễ? Coi là hoang vu nham thạch bị người phục kích thời điểm là hắn biết, Vương Việt, phải chết!

	"Oanh!"

	Sáng chói phong nhận nháy mắt bộc phát.

	Trần Phong sát ý nghiêm nghị.

	"Không muốn..."

	Vương Việt run một cái, cơ hồ dọa nước tiểu.

	Xong.

	Đây là đầu óc hắn ý niệm duy nhất.

	Nhưng mà, ngay tại tích tắc này, hắn cái trán chỗ mi tâm, một đóa hoa mai nở rộ, điên cuồng xoay tròn, lập loè dị dạng quang huy, đem phong nhận đánh tan.

	"Tiểu bằng hữu, có thể hay không nể tình ta, tha cho hắn một mạng?"

	Một trận thanh âm già nua từ hoa mai trung truyền đến, giống như chân trời bên ngoài.

	Loại năng lực này...

	Từ Phi bọn người là tâm thần nhảy một cái, người này tất nhiên là một cái kinh khủng cường giả!

	Không nghĩ tới Vương Việt phía sau thế mà còn có loại người này bảo đảm hắn!

	Đám người cơ hồ theo bản năng nhìn về phía Trần Phong, nhưng mà, ra ngoài ý định, Trần Phong cười lạnh, căn bản không có để ý tới thanh âm kia, Thiên Huyễn phong nhận xuất thủ lần nữa.

	"Oanh!"

	Phong nhận bộc phát.

	Bảo đảm Vương Việt?

	Bảo đảm đại gia ngươi! Hắn còn không giết không được!

	Trần Phong trong mắt hàn quang lấp lóe.

	Hắn đến muốn nhìn một chút, cái này từ trong cúc hoa truyền ra âm thanh gia hỏa trang như vậy đại nhất cái bức, đến cùng có hay không năng lực bảo hộ Vương Việt? ! 