 ? ? ?

	Tình huống như thế nào?

	Chúng nhân ngốc trệ.

	Mộc ly thủ lĩnh mặc dù thực lực cường đại, nhưng là Ảnh Sát tiểu đội tất cả mọi người nhanh nhẹn thuộc tính đều cao không hợp thói thường, coi như đánh không lại, chạy thoát tổng không có vấn đề a?

	Cái này cái này cái này. . .

	Xoát!

	Quang ảnh lấp lóe.

	Ám Ảnh trong nháy mắt này ẩn nấp.

	Nhưng mà. . .

	Oanh!

	Bạo tẩu Mộc ly một cước đạp xuống, Ám Ảnh thế mà bị sinh sinh giẫm đi ra.

	"Làm sao lại như vậy?"

	Từ Phi tâm thần nhảy một cái.

	Mộc ly thế mà có thể phát hiện ẩn nấp Ám Ảnh? Nó thực lực thế mà khủng bố đến loại tình trạng này?

	"Không phải."

	Hầu Tử năng lực khởi động, hai mắt không ngừng lấp lóe, trên mặt lộ ra thần sắc quái dị: "Là bởi vì Ám Ảnh trên người nhiễm cây thì là hương vị, cho nên. . ."

	Mọi người nhất thời im lặng.

	Khó trách hắn không thể thoát khỏi Mộc ly thủ lĩnh!

	Căn bản không cần phá giải của ngươi ẩn thân, chỉ cần đi theo hương vị đi, Ám Ảnh liền không đường có thể trốn.

	Oanh!

	Oanh!

	Ám Ảnh bị điên cuồng chà đạp, cái kia tràn ngập cây thì là vị móng vuốt một cước chân đạp tại ngực, nhìn xem cũng là vô cùng thê thảm.

	"Ảnh tử. . ."

	Ám Ảnh cầu cứu.

	Ảnh tử xa xa nhìn thoáng qua, xoay người chạy.

	"Mau cứu ta. . ."

	Ám Ảnh cầu cứu nhìn về phía Từ Phi bọn người, Từ Phi bọn người liếc nhau, không đoạn hậu rút lui.

	Nói đùa cái gì! Đầu này Mộc ly thủ lĩnh rõ ràng theo bình thường Mộc ly không giống, hung tàn đáng sợ, lúc này đi lên làm gì? Tìm đường chết sao?

	Chúng nhân phi tốc rời đi.

	Hồi lâu.

	Bọn hắn mới dừng lại.

	Bởi vì bọn hắn không thể không tự hỏi một cái vấn đề nghiêm túc, như thế nào săn giết Mộc ly thủ lĩnh.

	Chúng nhân có điểm đau đầu.

	Tránh thoát người đông nghìn nghịt, tránh thoát cướp đoạt tiểu đội, bọn hắn rốt cuộc xuất hiện ở đây, nhưng là cái đâu đâu không nghĩ tới, cái này Mộc ly thủ lĩnh cư nhiên như thế cường đại!

	Từ Phi tính toán một cái song phương thực lực.

	Bi ai phát hiện, bọn hắn mấy người này, thế mà đánh không lại cây thì là Mộc ly!

	Đây mới là đáng buồn nhất!

	"Cái này kịch bản phát triển không thích hợp a. . ."

	Chúng nhân cười khổ.

	"Đầu này Mộc ly thủ lĩnh. . ."

	Từ Phi dừng một chút, "So tài liệu bên trong xuất hiện qua bất luận cái gì Mộc ly thủ lĩnh đều cường đại hơn!"

	A?

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Nếu như Mộc ly đủ cường đại, dùng máu tươi của nó chế tác gen. . .

	Trần Phong hưng phấn.

	"Từ bỏ đi."

	Mấy người liếc nhau.

	Nhiệm vụ xuất hiện không thể đoán được biến cố, đã không cách nào tiếp tục, cái này Mộc ly thủ lĩnh quá mức cường đại, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

	"Vậy ta hủy bỏ nhiệm vụ."

	Từ Phi khẽ gật đầu.

	Kịp thời từ bỏ, mới là cử chỉ sáng suốt.

	Bọn hắn làm nhiệm vụ vốn là làm lịch luyện, không cần thiết chịu chết.

	"Ngươi đây?"

	Từ Phi nhìn về phía Trần Phong.

	"Được."

	Trần Phong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Đối với Từ Phi bọn hắn tới nói, đây chỉ là phổ thông nhiệm vụ, vốn là không cần thiết liều mạng, nhưng là đối với Trần Phong mà nói, đây chính là cơ hội tốt nhất!

	Chờ trở về chuẩn bị một chút, lại đến săn giết Mộc ly.

	Trần Phong trong lòng quyết định.

	"Đi thôi."

	Chúng nhân nhanh chóng rời đi.

	Bởi vì Mộc ly thủ lĩnh tồn tại, cái này Khô Mộc thảo nguyên chỗ sâu, trở nên có chút quỷ dị.

	Nhưng mà.

	Liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi lập tức.

	Xoát!

	Xoát!

	Một đám người bỗng nhiên hiện lên, nguyên một đội trang bị hoàn mỹ gen chiến sĩ, theo Khô Mộc thảo nguyên bên ngoài giết tới, hình thành một cái cự đại vòng vây.

	"Cẩn thận."

	Hầu Tử cảnh báo.

	Chúng nhân cấp tốc trốn ở trong bụi cỏ.

	"Tình huống như thế nào?"

	Chúng nhân cũng là đầu óc một mê mẩn, nơi này ngoại trừ Mộc ly liệp sát giả, lúc nào thêm ra đến như vậy nhiều kỳ kỳ quái quái thế lực?

	"Xem bọn hắn phương hướng."

	Trần Phong thấp giọng nói.

	Chúng nhân phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ đội ngũ hướng về một nơi nào đó vây quanh mà đi, rõ ràng là Mộc ly thủ lĩnh vị trí! Mục tiêu của bọn hắn, thế mà là Mộc ly thủ lĩnh!

	"Hiện tại săn thú đều võ trang đầy đủ?"

	Từ Phi bất lực nhả rãnh.

	"Chỉ sợ không ngừng đơn giản như vậy."

	Trần Phong cười lạnh.

	Cường đại vượt mức bình thường Mộc ly thủ lĩnh. . . Bỗng nhiên xuất hiện nguyên một đội gen chiến sĩ. . . Muốn nói bọn hắn không có quan hệ, Trần Phong căn bản không tin.

	Xem ra có chuyện gì phát sinh.

	Chẳng qua là, bọn hắn nếu có thể nắm giữ Mộc ly vị trí, vì cái gì không trực tiếp đi, mà là theo bên ngoài bọc đánh?

	Trần Phong ẩn ẩn cảm thấy không lành.

	"Hầu Tử, che đậy."

	"Minh bạch."

	Mấy người tránh đi bọn hắn điều tra phạm vi, cẩn thận lui lại.

	Nhưng mà. . .

	Không đường thối lui!

	Bọn hắn đã đẩy lên tới gần Mộc ly thủ lĩnh vị trí, lại lui, chỉ sợ cũng sẽ bị phát hiện!

	Mà lúc này.

	Những người kia cũng nhìn thấy bị chà đạp Ám Ảnh.

	"Cứu ta."

	Ám Ảnh vẫn có một hơi, ngạc nhiên kêu cứu.

	Phốc!

	Quang ảnh thoáng qua.

	Những người kia trực tiếp tiêu diệt Ám Ảnh, lúc này mới toả định Mộc ly thủ lĩnh.

	"Tê —— "

	Trần Phong bọn người hít một hơi lãnh khí.

	Bọn gia hỏa này. . .

	"Bọn hắn tại thanh tràng."

	Từ Phi đột nhiên hiểu được, "Cái này cây thì là Mộc ly dám chắc dính đến một ít cơ mật, bọn hắn không muốn để người ta biết, cho nên trước lúc này, muốn giết chết tất cả mọi người!"

	Chúng nhân nghe vậy, lập tức sắc mặt đại biến.

	Nếu thật là dạng này lời nói. . .

	Bọn hắn nguy hiểm!

	Xoát!

	Xoát!

	Chi này gen chiến sĩ đội ngũ cẩn thận loại bỏ, không buông tha bất luận cái gì nơi hẻo lánh.

	Trần Phong bọn hắn từng bước lui lại, đã đến cực hạn, nếu như còn tiếp tục như vậy, bọn hắn dám chắc sẽ bị bức bách đi ra, không đường có thể trốn!

	"Của ta che đậy sắp không chịu được nữa."

	Hầu Tử sắc mặt khó coi.

	Quá gần!

	Khoảng cách này, tại gần một điểm liền sẽ bị nhìn thấu.

	Làm sao bây giờ?

	Chúng nhân tâm lạnh.

	Chẳng ai ngờ rằng, đi ra săn giết một lần Mộc ly, thế mà lại gặp được loại này mầm họa, hơn nữa, còn là tại bọn hắn chủ động từ bỏ thời điểm!

	"Trần Phong. . ."

	Từ Phi mong đợi nhìn xem Trần Phong.

	Loại tình huống này, cũng chỉ có Trần Phong có thể mang đến kỳ tích đi? Hắn tin tưởng thân phận hôm nay khác biệt Trần Phong, nhất định có một chút cường đại át chủ bài.

	"Xuỵt —— "

	Trần Phong ngón tay đặt ở bên miệng nói nhỏ.

	Ông ——

	May mắn quang hoàn lặng yên không một tiếng động khởi động.

	Hai ngày này Trần Phong may mắn giá trị thật là một chút cũng tồn không xuống, hôm qua tồn 20 điểm cũng tại Từ Phi bọn hắn nhận nhiệm vụ thời điểm hao tổn không!

	Bất quá vừa vặn cũng làm cho Trần Phong có thể khảo thí bình thường căn bản không dám khảo nghiệm đồ vật.

	Ảnh hưởng hiện thực!

	20 điểm may mắn giá trị, không biết ngươi có thể làm đến cái tình trạng gì?

	10 điểm may mắn giá trị!

	Xoát!

	Chỉ có 20 điểm may mắn giá trị lập tức giảm phân nửa.

	A?

	Trần Phong ngạc nhiên.

	Thế mà chỉ cần hao tổn 10 điểm may mắn giá trị?

	Xoát!

	Những người kia tiếp tục thăm dò.

	Trần Phong bọn người ghé vào trong bụi cỏ, một cử động cũng không dám.

	Mắt thấy bọn hắn khoảng cách càng ngày càng gần, Từ Phi muốn chủ động xuất thủ chiếm cứ tiên cơ, cũng Trần Phong một phát bắt được, may mắn giá trị đã tiêu hao, may mắn quang hoàn tất nhiên phát huy tác dụng, nhưng là hắn muốn nhìn một chút, 10 điểm may mắn giá trị, đến cùng có thể phát huy ra cái tác dụng gì?

	Nhất là trước mắt loại tình huống này!

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Tiếng bước chân càng ngày càng gần.

	Điều tra tin tức đã mấy lần theo bên cạnh bọn họ đảo qua.

	Cách bọn họ. . .

	Chỉ có cách nhau một đường!

	Bảo an đội trưởng cẩn thận kiểm tra mỗi một cái địa phương, hắn là lần này bắt hành động người thi hành, không thể xuất hiện một chút vấn đề!

	Mà đúng lúc này, cổ tay mang bỗng nhiên chấn động, màn sáng bắn ra, một cái thở hồng hộc âm thanh truyền đến, thậm chí mang theo một chút mang theo hoảng sợ.

	"Không tốt, xảy ra chuyện."

	"Chuyện gì xảy ra? !"

	Đội trưởng sắc mặt biến hóa.

	"Là như vậy."

	"Phía trên nhìn thấy màn hình giám sát, yêu cầu chúng ta tái diễn một cái thí nghiệm trình tự, nhìn xem có thể hay không có một chút phát hiện, cho nên, những người kia vừa tìm một cái Mộc ly thủ lĩnh, chuẩn bị đồ nướng. Hỏa đều chuẩn bị kỹ càng, vừa nướng một phút, cái kia Mộc ly thủ lĩnh liền bạo tẩu."

	Thông tin bên kia thí nghiệm trợ thủ hoảng sợ nói, "Chúng ta mặc dù làm một chút chuẩn bị, nhưng là chẳng ai ngờ rằng sẽ thực xảy ra chuyện, cho nên xuất hiện một ít sai lầm, cái kia Mộc ly cũng trốn."

	"? ? ? ?"

	Đội trưởng há hốc mồm, nửa ngày không có khép lại.

	Vừa một đầu?

	Các ngươi mẹ nó đến cùng đang làm gì? !

	"Nó tới Khô Mộc thảo nguyên rồi?"

	Đội trưởng sắc mặt khó coi.

	"Vâng."

	Trợ thủ vẻ mặt nghiêm túc: "Nơi này càng thích hợp nó nhóm sinh tồn, cũng khoảng cách gần nhất, cho nên rời đi thí nghiệm nhà máy về sau, nó liền hướng về phía này tới."

	"Tốt a."

	Đội trưởng hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, "Chỉ cần toả định cây thì là hương vị, tìm tới nó, sau đó bắt sống trở về liền có thể đi?"

	"Không phải."

	Trợ thủ có chút xấu hổ, "Lần này là hương vị cay."

	". . ."

	Đội trưởng mặt nhất thời tối sầm lại. 