 Thao trường.

	Tổ chức thần bí người tới đang tại phía trên phát biểu.

	Vừa vặn đến mặt chữ điền nam lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại một góc nào đó, tổ chức thần bí mấy người qua tiếp đãi, cũng không có gây nên người khác chú ý.

	"Cái này là cái này một nhóm người mới sao?"

	Mặt chữ điền nam bất động thanh sắc.

	"Vâng."

	Nhân viên tiếp tân kính cẩn gật đầu.

	Trước mắt phương này mặt nam, ngoại hiệu Phương Khối, tên thật ngược lại không ai nhớ kỹ, hiện giữ tổ chức thần bí khoa nghiên bộ bộ trưởng, thực lực cường đại, quyền thế ngập trời!

	Hắn lần này tự mình đến sợ là. . .

	"Ta muốn một người."

	Mặt chữ điền nam lạnh nhạt nói.

	"Cái này chỉ sợ. . ."

	Nhân viên tiếp tân một mặt khổ bức, "Thủ lĩnh phân phó, lần này học viên đều là bên kia."

	"Hừ."

	Phương Khối hừ lạnh một tiếng, "Ta cùng bọn hắn câu thông thử qua, những năm qua chẳng qua là một nhóm người mới, lần này thế nhưng là ba năm qua lần thứ nhất thu người, ròng rã ba năm dự trữ đo!"

	"Lão tử chỉ cần một người, chỉ cần đệ nhất danh!"

	"Bọn hắn nếu là không đồng ý. . ."

	Phương Khối cười lạnh, "Ta ngay tại cùng bọn hắn tranh một chuyến, chí ít theo ba năm này người mới bên trong, trừ đi ròng rã một năm người mới! Xem hắn đau lòng không?"

	"Cái này. . ."

	Nhân viên tiếp tân một mặt cười khổ.

	Tổ chức thần bí bên trong lưỡng cái phe phái, một mạch là dùng Phương Khối cầm đầu khoa học kỹ thuật lộ tuyến, cho rằng khoa học kỹ thuật cải biến thế giới, một mạch khác là dùng đồng phục màu trắng cầm đầu tông giáo một mạch, cho rằng thần lực ảnh hưởng thế giới! Tất nhiên, tại cái này không gì làm không được gen thời đại, cái gì cũng có khả năng!

	Cho nên, tổ chức thần bí là cùng nhau nghiên cứu.

	Hàng năm người mới, đều sẽ bị hai cái này phe phái người tiếp nhận, dĩ vãng song phương sẽ còn cãi lộn cái gì, về sau thủ lĩnh biết về sau, một câu 'Năm nay các ngươi, sang năm bọn hắn, về sau thay phiên tuyển nhận' kết thúc hết thảy, song phương từ đó bình an vô sự, bất quá lần này tuyển nhận ba năm qua đi!

	Ròng rã ba năm người mới dự trữ!

	Cho dù dựa theo lẽ thường tới nói, Phương Khối đều có thể lôi đi một năm!

	Bất quá.

	Lần này bọn hắn cũng lười báo cáo thủ lĩnh, gọn gàng mà linh hoạt câu thông, chỉ cần một người, cuối cùng song phương đạt thành nhất trí, hắn mới đi đến nơi này.

	"Một cái."

	"Ta chỉ cần tối cường một cái!"

	Phương Khối liếc nhân viên tiếp tân một chút, "Đừng cho ta chơi mờ ám, không phải. . ."

	"Minh bạch."

	Nhân viên tiếp tân cười khổ.

	Hắn rời đi nơi hẻo lánh, lặng yên không một tiếng động trở về.

	Mà lúc này.

	Bọn hắn cũng không có chú ý tới, dưới chân một vòng hào quang nhàn nhạt, dưới mặt đất du động, đợi bọn hắn sau khi tách ra, lại xẹt qua một đạo tàn mang biến mất.

	Xoát!

	Hồng mang trở về.

	Trần Phong ánh mắt trở nên minh lượng.

	"Tiểu Ảnh, chiếu lại vừa rồi ngươi thấy đồ vật."

	Xoát!

	Trước mắt quang ảnh lưu chuyển.

	Tiểu Ảnh trực tiếp đem tất cả mọi thứ tại Trần Phong trong đầu phát ra.

	Nó không hiểu nhiều những vật này, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng nó có thể ghi chép cùng truyền bá, xuyên qua giả lập cùng hiện thực lực lượng, để hắn tuỳ tiện giấu ở dưới mặt đất, không người phát giác.

	"Chỉ cần đệ nhất?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung.

	Căn cứ giới thiệu, khảo hạch tổng cộng có năm hạng, mỗi cái hạn mức cao nhất 100 điểm, thấp nhất 0 điểm, toàn bộ kết thúc về sau, tuyển lựa điểm trung bình, vượt qua 60 cho dù thông qua!

	Không tới 60 điểm liền sẽ bị đào thải!

	Không có nhân số hạn chế!

	Nói cách khác, nếu như tất cả mọi người không tới 60 điểm, bọn hắn thà thiếu không ẩu!

	Tất nhiên, những người này sở dĩ dám đến, hiển nhiên đều là trải qua nhà mình thế lực khảo nghiệm, khoảng cách tổ chức thần bí môn hạm hẳn là sẽ không kém cách quá xa.

	Cũng có khả năng toàn bộ thông qua!

	60 điểm. . .

	Trần Phong lắc đầu bật cười.

	Nguyên bản hắn chỉ tính toán khảo thi cái 60 điểm hoặc là 70 điểm điệu thấp tiến nhập tổ chức thần bí, nhưng là hiện tại sao. . .

	Đệ nhất, hắn muốn định!

	"A."

	Trần Phong duỗi người một cái.

	Quả thật.

	Cái này hơn nghìn người hài tử bên trong, có rất nhiều thiên tài, thiên phú kinh người!

	Nhưng là làm sao tuổi của bọn hắn cũng không lớn, là chân chính giấy trắng, theo Trần Phong cái này tại hỗn loạn thùng nhuộm bên trong phao hơn một năm người căn bản không cách nào so sánh được!

	Vô luận so cái gì, hắn đều có thể toàn phương vị nghiền ép!

	Chẳng qua là, khảo hạch rất nhanh bắt đầu, Trần Phong nhìn thấy khảo hạch hạng thứ nhất nội dung thời điểm, ngay tại chỗ mộng bức, ngọa tào, không mang dạng này a?

	Hạng thứ nhất, tài nguyên.

	Với tư cách tổ chức một viên, ngoại trừ thực lực bản thân bên ngoài, đi ra ngoài tại ngoại, chấp hành nhiệm vụ , bất kỳ cái gì bối cảnh cùng tài nguyên cũng có thể lợi dụng, vô luận là bằng hữu của ngươi, thân nhân , bất kỳ người nào mạch, đều có thể tính là thực lực ngươi một bộ phận, gia tăng thật lớn nhiệm vụ xác suất thành công!

	Xoát!

	Màn sáng lấp lóe.

	Nhiều vô kể lục sắc số liệu điên cuồng run run, hắn tại thử lại phép tính tài liệu, thiết trí tính toán quy tắc, mỗi người số lượng đều tại khác biệt lưu động.

	Rất nhanh, kết quả ra lò.

	Vương Phong, 10 điểm.

	Trần Phong: ". . ."

	Ngẫm lại vừa rồi chính mình nói toàn phương vị nghiền ép, Trần Phong mặt đen hắc, đồ chó này tổ chức thần bí, nhà mình bằng hữu cùng người thân đều muốn lợi dụng, thật sự là không có cứu!

	Bọn hắn thiết trí Vương Phong cái thân phận này, vì tận khả năng an toàn không bị phát hiện, cơ hồ không có quá lớn giao thiệp dính dáng!

	10 điểm hiển nhiên là đương nhiên!

	A, cái này 10 điểm hay là bởi vì cái này 'Vương Phong' 'Trương Phong' là lưỡng họ chi tử, lúc này mới có 10 điểm tăng thêm, không phải Trần Phong chỉ sợ muốn bắt số không điểm!

	Cái này điểm số. . .

	Trần Phong có chút trứng nát.

	Nhìn kỹ một chút những người khác điểm số, có vài người bởi vì gia tộc thế lực khổng lồ, có vài người bởi vì nổi tiếng tương đối cao, lại còn có một số người tuổi nhỏ thành danh trở thành minh tinh chiến sĩ hoặc là minh tinh chế tác sư, những người này hiển nhiên chí ít đều có 80 điểm, mà để cho lòng người kinh hãi, không ai qua được một cái tên là Diệp Đồng cô nương!

	Ở đây cơ hồ tất cả mọi người vì thế mà choáng váng, bởi vì nàng điểm số đột phá chân trời, vậy mà biểu hiện 100 điểm +!

	Hiển nhiên.

	Nếu không phải cuộc thi lần này điểm số hạn chế là 100 điểm, cô nương này điểm số, lại còn sẽ cao!

	"Tổ chức thần bí người mới lại có khủng bố như vậy?"

	Trần Phong rung động.

	Chẳng qua là, bởi vì thực lực viễn siêu chung quanh người mới quá nhiều, cho nên bọn hắn tự cho là nhỏ giọng tiếng nghị luận, rất nhanh liền truyền đến Trần Phong trong lỗ tai.

	Nhất là đối với vị này Diệp Đồng cô nương đánh giá!

	Trần Phong lập tức im lặng.

	Đem bên tai bắt được tin tức tập hợp, cái này gọi Diệp Đồng cô nương, cường hãn không hợp thói thường, theo khác biệt thế lực nhị đại hoặc là tam đại người thừa kế đều phát sinh qua một loại nào đó không thể giải thích quan hệ, để bọn hắn quỳ dưới gấu váy của nàng, thậm chí một ít tình huống dưới, nàng theo những người kia thay phiên. . .

	Ân. . .

	Dù sao bọn hắn là như vậy nói.

	Cho nên, vị này dữ dội nấm lạnh, tiên thiên bối cảnh tài nguyên chính là 100+!

	Khảo hạch lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền đã xa xa dẫn trước tất cả mọi người, đây cũng không phải là hàng bắt đầu tuần tự vấn đề, người ta hàng bắt đầu liền TM tại điểm cuối cùng a!

	Trần Phong tổng kết về sau, chỉ có sợ hãi thán phục.

	Loại người này. . .

	Không phục không được!

	"Sớm biết đem Vương Phong người thiết lập vị trí chỗ xử lưu tình hoa hoa công tử."

	Trần Phong rất là tiếc nuối.

	Nếu như Vương Phong người thiết là hoa hoa công tử, sau đó có được cha của hắn Vương Trung cái kia 'Một phát nhập hồn' tổ truyền năng lực, sau đó với tư cách tự đi hình người pháo Vương Phong khắp nơi lưu tình, dòng dõi khắp nơi trên đất, mai phục tại các đại gia tộc thế lực bên trong, có thể hay không tài nguyên điểm cũng là 100+?

	Quá tiếc nuối.

	Trần Phong càng nghĩ càng thấy đến đáng tiếc, nhiều tốt như vậy người thiết a. . . 