 Trần Phong: "..."

	Tần Hải: "..."

	Chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong cái này không hiểu thấu nguy cơ vậy mà liền như vậy không hiểu thấu hóa giải! Cái này truyền thừa chi địa đương rất là...

	Mà Khổng Bạch càng là một mặt nhật Husky bộ dáng, dị thường phẫn nộ.

	Ngươi phẫn nộ?

	Lão tử càng phẫn nộ tốt a? !

	Khổng Bạch hiển nhiên là thật sinh khí!

	Không sánh bằng Trần Phong cũng coi như, không sánh bằng Tần Hải cũng coi như, ngươi cái dã nhân là cái lông? ! ! Đại gia ngươi, lại dám khinh bỉ lão tử? !

	Khổng Bạch nhanh chân bước vào giữa sân.

	"Ây."

	Trần Phong dừng một chút, "Hắn không cần năng lượng lời nói, có thể thắng?"

	"Không biết."

	Tần Hải cũng là cười khổ.

	Khổng Bạch thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, đây là không thể nghi ngờ, nhưng là không sử dụng năng lượng cơ sở bên trên, hắn có thể phát huy mấy thành lực lượng thật không có người biết!

	"Hắn nếu dám hạ trận, tự nhiên có lực lượng."

	Trần Phong bỗng nhiên nói.

	"Ừm."

	Tần Hải khẽ gật đầu.

	Khổng Bạch người này thân phận không rõ, thực lực không rõ, mỗi lần triển lộ ra thực lực, đều để người chấn kinh! Vô luận là vô hạn nguồn năng lượng vẫn là ma kính vấn tâm...

	Năng lực của người nọ kinh người đáng sợ!

	Cứ việc ba người hiện tại liên hợp, nhưng là không ai dám xem thường gia hỏa này.

	Nếu như hắn thật sự là dùng 'Lộ nhân' thân phận sống đến bây giờ, đây mới thực sự là khủng bố! Dạng này người, sẽ không nắm chắc nhãn hiệu? Hiện tại vấn đề là...

	Hắn đến cùng sẽ có cái gì năng lực mới?

	Ma kính vấn tâm, vô hạn nguồn năng lượng, ngư ông đắc lợi, Khổng Bạch hiện tại đã thể hiện ra ba loại vượt mức bình thường năng lực kỳ dị, hắn đến cùng còn có vài loại?

	"Hắn trạng thái có chút không đúng."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Nếu quả thật giết dã nhân này sợ là phiền phức.

	"Hắn hẳn là có chừng mực a?"

	Tần Hải có chút không xác định nói, nhìn trước mắt phẫn nộ gào thét Khổng Bạch, hắn chỉ có thể cười khổ, "Nếu như hắn thật muốn giết người, ta cưỡng ép ngăn lại hắn."

	"Ừm."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Ánh mắt hai người đặt ở giữa sân, Tần Hải cũng là tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

	Mà lúc này.

	Khổng Bạch đã đến giữa sân.

	"Rống "

	Một tiếng phẫn nộ gào thét, hai người lần đầu giao phong.

	Chiến đấu!

	Bắt đầu!

	Oanh!

	Một tiếng nổ vang rung trời.

	"Xảy ra chuyện!"

	Tần Hải tâm thần nhảy một cái, đột nhiên tiến lên, chẳng qua là, khi nhìn thấy trong sân thời điểm, hắn lập tức có chút mơ hồ, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Cuồng bạo dã nhân điên cuồng công kích, mà phẫn nộ xông đi vào Khổng Bạch nhưng là bị hoành không treo lên đánh.

	Phanh phanh phanh!

	Khổng Bạch nháy mắt mặt mũi bầm dập.

	Cái này. . .

	Tần Hải có điểm mới.

	Vừa rồi chẳng qua là sợ Khổng Bạch giết người, cho nên chỉ phòng bị hắn, không nghĩ tới gia hỏa này đi vào thế mà bị đánh thành cái sàng, kịp phản ứng Tần Hải lúc này mới đem đi vào đem Khổng Bạch đẩy ra ngoài.

	"Ngươi đánh không lại đi vào làm gì."

	Tần Hải dở khóc dở cười.

	"Đầu óc nóng lên liền lên."

	Khổng Bạch thở dài, "Mụ cái kê, bọn này dã nhân thế mà mạnh như vậy."

	Tần Hải: "..."

	Trần Phong: "..."

	Hắn bắt đầu có điểm hoài nghi đối với Khổng Bạch thôi diễn.

	Trí thông minh này...

	Gia hỏa này đến cùng là thế nào sống đến bây giờ?

	Trần Phong cũng thực mới.

	Bất quá, trải qua Khổng Bạch như vậy nháo trò, Trần Phong ngược lại là nhìn ra, cái này truyền thừa chi địa, tựa hồ căn bản không có bọn hắn trong tưởng tượng sâm nghiêm. Cũng thế, có cái kia kinh khủng tượng đá tồn tại, nơi này phỏng chừng chưa từng có ngoại nhân đi vào, ai lại sẽ hoài nghi Trần Phong mấy người bọn hắn là người ngoài?

	"Đi thôi."

	Ba người từ nơi này rời đi.

	Khác biệt lớn tháp, truyền thừa chi địa cảnh sắc thấy rõ, từng tầng từng tầng ba quang lóe qua, ba người xuất hiện trước mặt một tòa cự đại đá thành thị!

	Nơi này...

	Ba người tâm thần chấn động.

	Thành thị? !

	Tại cái này truyền thừa chi địa nội bộ?

	Xoát!

	Xoát!

	Tới tới lui lui có người tại truyền thừa chi địa cùng trong thành thị xuyên qua.

	Rống

	Một tiếng như có như không tiếng rống truyền đến.

	Trần Phong bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, thình lình trông thấy một đầu to lớn thân ảnh tại tòa thành thị kia trên không bồi hồi, cái kia vậy mà là một đầu màu đỏ cự long!

	Nơi này...

	Trần Phong sắc mặt biến hóa.

	Văn minh!

	Những thứ này dã nhân, thế mà sinh ra thuộc về mình văn minh!

	Trần Phong theo Tần Hải cùng Khổng Bạch liếc nhau, đều cảm giác được trong mắt đối phương chấn kinh, nơi này, cái này không biết chi địa, thế mà đã sinh ra một cái hoàn chỉnh văn minh sao?

	Nếu như đây là sự thực...

	Nhân loại lần này sợ là chân chính có phiền phức!

	Tại cái này vị khai khẩn tinh cầu bên trên, nhân loại một mực tại cố gắng khai phát không biết chi địa, dùng hết các loại thủ đoạn, thu hoạch không biết chi địa tài nguyên!

	Gen công hội theo chính diện khai phát, tổ chức thần bí phương pháp trái ngược, theo tinh cầu một bên khác khai phát!

	Nhưng là...

	Dù là như thế, cũng chưa từng gặp quá nhiều chủng tộc khác.

	Mà lần này, bọn hắn trông thấy một cái hoàn chỉnh văn minh.

	Ông

	Thành thị chung quanh bình chướng lập loè lưu quang.

	Bình chướng trong ngoài, tựa hồ là hoàn toàn hai cái thế giới khác nhau, cứ việc không có nhà cao tầng, cứ việc không có sắt thép cùng khoa học kỹ thuật, nhưng là tòa thành thị này...

	Tràn ngập đồ đằng cùng thần bí sinh vật!

	Những này là một tòa dùng 'Lực lượng thần bí' làm hạch tâm văn minh thành thị.

	Đây là...

	Thuộc về dã nhân văn minh!

	"Nói như vậy, bên ngoài những cái kia dã nhân, vẻn vẹn chẳng qua là tít ngoài rìa mù chữ?"

	Tần Hải cười khổ.

	Trong tòa thành này, tràn ngập kỳ quái văn tự, mặc dù bọn hắn không biết, nhưng là y nguyên biết đây là thuộc về dã nhân ngôn ngữ văn tự!

	Đây là hoàn chỉnh văn minh một bộ phận.

	"Phiền phức lớn."

	Khổng Bạch cũng là hít một hơi lãnh khí.

	Ai cũng biết, một khi dã nhân văn minh bị phát hiện, hai cái hoàn toàn khác biệt văn minh, tất nhiên sẽ phát sinh một trận đại chiến, đến lúc đó, tất nhiên là sinh linh đồ thán!

	Cứ việc nhân loại có được khoa học kỹ thuật cùng gen, nhưng là...

	Ba người nhìn xem đầu kia bay lượn cự long, trời mới biết ai mới là người thắng sau cùng.

	"Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Tần Hải có chút cẩn thận hỏi.

	"Vào xem."

	Khổng Bạch nhìn về phía tòa thành thị kia, "Nếu truyền thừa chi địa tại tòa thành thị này bên trong, như vậy chúng ta cũng đúng lúc tìm hiểu một chút cái văn minh này nội tình!"

	"Một khi chiến đấu bộc phát..."

	"Chúng ta chung quy là nhân loại."

	Khổng Bạch vẻ mặt nghiêm túc.

	"Ừm."

	Tần Hải rất là tán thành.

	Mà Trần Phong, chẳng qua là lẳng lặng nhìn trước mắt thành thị, nhìn lấy dã nhân phong trần mệt mỏi ra vào, nhìn lấy bao khỏa toàn bộ thành thị bình chướng giống như gợn sóng hỗn loạn khai lại khép kín.

	Xoát!

	Trần Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, nhẹ nhàng đặt tại bình chướng phía trên, một vòng năng lượng đẩy ra.

	"Ngươi làm gì?"

	Khổng Bạch hai người giật nảy mình.

	Trần Phong làm gì?

	Ở đây, tại người ta căn cứ cùng thành thị đưa vào năng lượng? ! Điên rồi phải không?

	Nhưng mà, không đợi bọn hắn nói chuyện, đã nhìn thấy Trần Phong trước mắt bình chướng lặng yên không một tiếng động đẩy ra, từng vệt kỳ dị quang huy ở chung quanh lấp lánh.

	Xoát!

	Bình chướng lặng yên không một tiếng động rộng mở.

	Quang ảnh kia bao phủ thành thị, ở đây nhìn, trở nên rõ ràng.

	"Quả nhiên..."

	Trần Phong thở dài một tiếng, hai mắt nhắm lại.

	Món đồ gì?

	Khổng Bạch cùng Tần Hải kỳ quái quá khứ xem xét, lập tức tâm thần chấn động mãnh liệt, xuyên thấu qua bình chướng, bọn hắn nhìn thấy tòa thành thị này hình dáng, thế mà là một tòa phế tích! ! !

	Đây là dã nhân văn minh.

	Nhưng là...

	Chẳng qua là đã từng. 