 "Phòng ngự!"

	Đội trưởng hạ lệnh.

	Hắn có thể cảm giác được, Trần Phong cái kia sắp thi triển lực lượng, tuyệt đối là nghịch thiên cấp bậc! Liền liền thân vì cấp A hắn, đều cảm thấy sợ hãi!

	Cái này tuyệt không thuộc về người bình thường lực lượng!

	Cái này Trần Phong...

	"Trận pháp!"

	Ông

	Quen thuộc trận pháp xuất hiện lần nữa!

	Đây là một cái cực kỳ cường đại trận pháp, một cái cấp B gen chiến sĩ, cái gì nhiều không làm, cái gì ngay cả chiến đấu năng lực đều không có, mà là với tư cách chuyên môn phụ trợ bồi dưỡng! Hắn tác dụng duy nhất, chính là đem mặt khác mười một vị chiến sĩ liên tiếp đến cùng một chỗ, phát huy ra tối cường uy năng!

	Công kích, mỗi lần công kích đều tương đương với tất cả mọi người liên hợp nhất kích, cho nên bọn hắn chiến vô bất thắng! Liền liền Minh Đô chi chủ, đều không thể chống đỡ bọn hắn công kích!

	Phòng ngự, cũng tương đương với tất cả mọi người tổng hợp!

	Cho nên phòng ngự của bọn hắn không người có thể phá!

	"Ngưng!"

	Mỗi người đều thi triển phòng ngự của mình năng lực.

	Xoát!

	Bởi vì trận pháp nương theo, tất cả mọi người phòng ngự tại thời khắc này điệp gia, đây là thuộc về tổ chức thần bí tiểu đội đặc thù lực lượng!

	Mà lúc này.

	Bọn hắn phòng ngự vừa vặn ngưng kết, Trần Phong công kích lặng yên giáng lâm.

	Giờ khắc này...

	Hắn chờ quá lâu quá lâu.

	U Minh chi nhãn, phân giải đối phương năng lượng diễn sinh quy tắc, toả định đối phương nhược điểm trí mạng. Toả định thời gian càng dài, công kích thời điểm, có thể phóng xuất ra mạnh hơn tăng phúc! (căn cứ thực lực của hai bên chênh lệch so sánh, toả định thời gian nhanh chậm sẽ có khác biệt. )

	Thi triển ra cũng vô cùng đơn giản.

	Đầu tiên.

	Tại U Minh chi nhãn thế giới, mô phỏng ra ngươi sắp thi triển lực lượng.

	Tỉ như

	Năng lượng vũ trang trạng thái dưới Thiên Huyễn phong nhận!

	U Minh chi nhãn sẽ cho lực lượng của ngươi một con số giá trị, sau đó nó sẽ cho đối phương thực lực bây giờ ước định một con số, sau đó tỏa định thời gian, chính là không ngừng đền bù giữa các ngươi chênh lệch.

	Tỉ như, 10 điểm cùng 200 điểm.

	U Minh chi nhãn lại không ngừng tiêu hao năng lượng tới toả định, tới tăng phúc thực lực của ngươi, không ngừng tới gần cuối cùng trị số, 20 điểm, 30 điểm...

	Cuối cùng đến 200 điểm thời điểm, hoàn thành khóa mục tiêu!

	Lúc này.

	Ngươi chỉ cần phóng thích ngươi ban sơ mô phỏng năng lực, cái kia phóng xuất ra, liền sẽ là U Minh chi nhãn tăng phúc về sau, cái kia đủ để miểu sát địch nhân uy năng!

	U Minh chi nhãn quá trình, chính là một cái tăng phúc quá trình!

	Thông qua loại này tăng phúc phương thức, để đền bù ngươi theo địch nhân ở giữa chân chính chênh lệch!

	Cái này là U Minh chi nhãn cơ sở nhất phóng thích phương thức!

	Trần Phong không chút do dự nếm thử.

	Nhưng là, hắn theo mấy vị này cấp A chênh lệch đến cùng có bao xa?

	Phi thường xa xôi!

	Cho nên...

	Tại Trần Phong toả định bọn hắn thời điểm liền phát hiện một vấn đề, chậm, đặc biệt chậm!

	Toả định một cái đồng cấp bậc cấp C, Trần Phong thậm chí chỉ dùng một giây, bởi vì hắn bây giờ lực lượng viễn siêu cấp C, cho nên đặc biệt dễ dàng!

	Cấp B đây?

	Liền hơi chậm một chút.

	Bất quá còn tại Trần Phong có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, mấy giây, mấy chục giây, đủ để Trần Phong đối mặt bất luận cái gì cấp B đối thủ, cho dù là cấp B đỉnh phong!

	Thế nhưng là cấp A...

	Cái này theo trước mắt Trần Phong căn bản không phải một cái lượng cấp!

	Nhất là toả định cái kia Minh Đô chi chủ thời điểm, Trần Phong yên lặng tính toán một chút, hắn cần toả định Minh Đô chi chủ một tuần thời gian mới có thể giết hắn.

	Không sai.

	Toả định một tuần!

	Cái này một tuần thời gian, Trần Phong không ăn không uống, toàn thành mở ra toả định, Minh Đô chi chủ cũng nhất định phải tại Trần Phong tầm mắt bên trong, mới có thể đánh bại Minh Đô chi chủ!

	Tiền đề vẫn là...

	Trần Phong năng lượng đầy đủ dùng!

	Cũng chỉ có lúc này, Trần Phong mới biết được, cái này cái gọi là Minh Đô chi chủ, đến cùng khủng bố đến loại tình trạng nào! Dù là không am hiểu chiến đấu, hắn y nguyên có được kinh khủng nội tình!

	Cho nên, Trần Phong cẩn thận tính toán về sau, chỉ có thể toả định một người tinh anh tiểu đội đội trưởng!

	Hắn tin tưởng.

	Tổ chức thần bí nếu chủ động trợ thủ, nếu biết Minh Đô chi chủ người này, còn dám đến đây, nếu chủ động tới theo Minh Đô chi chủ trao đổi kỹ thuật, như vậy...

	Bọn hắn tất nhiên chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

	Cho nên, tinh anh tiểu đội, tất nhiên có một loại nào đó chiến thắng nắm chắc!

	Hắn tính toán đúng rồi!

	Tinh anh tiểu đội át chủ bài bộc phát, đem không có quá nhiều kinh nghiệm chiến đấu Minh Đô chi chủ trực tiếp tiêu diệt, thậm chí liền cho hắn phản kháng cùng sử dụng át chủ bài cơ hội đều không có!

	Như vậy

	Trần Phong một mực mở ra toả định liền có ý nghĩa.

	Trong thời gian này.

	Trần Phong không biết rót chính mình nhiều ít năng lượng khôi phục thí tề, thậm chí đề thăng năng lượng khôi phục tốc độ gen thí tề, hắn cũng cho chính mình rót không biết bao nhiêu cái!

	Lần này chuẩn bị cơ hồ tất cả năng lượng thí tề, toàn bộ dùng hết!

	Mà mục tiêu chỉ có một cái!

	Toả định đội trưởng!

	Mặc dù cùng là cấp A, nhưng là cái đội trưởng này thực lực, theo Minh Đô chi chủ kém cách xa vạn dặm! Theo Minh Đô chi chủ dù là lực lượng cơ hồ hao hết, y nguyên nghiền ép bọn hắn ròng rã một tiểu đội liền biết!

	Đó căn bản không phải một cái cấp bậc!

	Cho nên...

	Trần Phong toả định liền trở nên dễ dàng nhiều.

	Theo tinh anh tiểu đội cùng trung niên nhân giao thủ, theo bọn hắn chiến đấu kết thúc Minh Đô hủy diệt, theo Trần Phong bắt đầu cho bọn hắn giảng thuật các loại bí mật...

	Ròng rã một giờ!

	Trần Phong thậm chí nói ra xuyên qua thời không gặp phải cái kia thiếu nữ thần bí! Còn có xuyên qua thời không gặp được Hồn sự tình! Tinh anh tiểu đội đều không đành lòng đánh gãy.

	Tất nhiên...

	Đằng sau, Trần Phong càng là nói bừa rất nhiều.

	Tóm lại.

	Ba phần thật bảy phần giả tình huống dưới, Trần Phong biên một cái mênh mông to lớn cố sự, lại thêm các loại bí mật, ngạnh sinh sinh tha đủ một giờ!

	Sau đó, hoàn thành khóa mục tiêu!

	Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng U Minh chi nhãn! Không nghĩ tới, lần thứ nhất mục tiêu, chính là một cái so với mình thực lực cường đại không biết bao nhiêu lần cấp A!

	Như vậy...

	Nên kết thúc.

	Trần Phong trong mắt lóe lên hàn quang.

	Hưu!

	Thân ảnh bạo khởi.

	Trần Phong hai mắt lóng lánh ánh sáng đỏ, trong tay một chùm lực lượng ngưng kết, nương theo lấy năng lượng vũ trang lấp lánh, tại thời khắc này chém về phía tinh anh tiểu đội đội trưởng!

	Xoát!

	Hơn phân nửa bầu trời bị Trần Phong tẩy thành hồng sắc!

	Đó cũng không cường đại lực lượng, tại thời khắc này lặng yên không một tiếng động chém xuống.

	Đây là cấp B uy năng.

	Tinh anh tiểu đội tất cả mọi người thấy rõ, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được, Trần Phong một kích này mặc dù thực hoa lệ, nhưng là uy năng cũng không tính cường đại, bọn hắn ai cũng có thể đỡ nổi! Nhưng mà, ngay tại cái kia một đạo hồng quang rơi vào bọn hắn phòng ngự bên trên một khắc này, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên giáng lâm.

	"Đây là..."

	Chúng nhân đột nhiên sắc mặt đại biến.

	Oanh!

	Oanh!

	Bầu trời phảng phất đang giờ khắc này sụp đổ.

	Vô cùng tận lực lượng giáng lâm, giống như cự nhân từ không trung một cước đạp xuống.

	Phốc!

	Tinh anh tiểu đội chúng nhân cuồng thổ máu tươi.

	"Làm sao có thể..."

	Bọn hắn không dám tin, Trần Phong tùy ý vung lên, lại có như thế uy năng!

	Cạch!

	Cạch!

	Mười hai người liên thủ tạo thành phòng ngự trận pháp lung lay sắp đổ.

	Có trời mới biết!

	Đây chính là có thể miểu sát bọn hắn đội trưởng, miểu sát cấp A năng lực!

	Trần Phong nếu toả định thành công, như vậy hắn xuất thủ, tất nhiên có thể miểu sát vị đội trưởng này! Mà bây giờ, tinh anh tiểu đội tất cả mọi người thay hắn gánh!

	Trận pháp là rất cường đại.

	Cùng hưởng lực lượng!

	Cùng hưởng phòng ngự!

	Nhưng là...

	Hắn cũng có một cái chỗ xấu, đó chính là cộng đồng gánh chịu tổn thương!

	Nếu như phòng ngự không có bị phá, tự nhiên dễ nói, thế nhưng là bây giờ Trần Phong công kích tuỳ tiện quán xuyên phòng ngự của bọn hắn, vậy cái này chỗ xấu liền trở nên cực kỳ đáng sợ!

	Vốn chỉ là miểu sát tinh anh tiểu đội đội trưởng sức lực của một người, hiện tại...

	Phốc!

	Phốc!

	Quang ảnh lóe qua.

	Nhiều vô kể người phun máu tươi tung toé, đến cùng bỏ mình!

	Chết!

	Chết!

	Trần Phong một chiêu phía dưới, tinh anh tiểu đội ngoại trừ hai cái đội trưởng, những người còn lại toàn bộ bỏ mình! Mà cho dù là hai cái này đội trưởng, cũng thụ khác biệt trình độ thương thế! 