 Phòng huấn luyện.

	Trần Phong đang tính toán đề thăng chỉ số.

	Căn cứ trước mắt khoa học thống kê, Cấp D tinh thần đề thăng phòng huấn luyện mỗi giờ tiêu hao 100 điểm điểm tích lũy, có thể đề thăng 50 điểm tinh thần lực, phi thường cường hãn!

	Hơn nữa, an toàn đáng tin vô hại!

	Thậm chí, quan trọng hơn chính là, hắn có thể làm cho ngươi đã đề thăng đi lên đề thăng lực, trở nên càng thêm vững chắc cùng có thể khống chế! Biên độ lớn tăng lên tinh thần khống chế lực!

	Dưới tình huống bình thường, vừa đột phá Cấp D nhận chứng gen chiến sĩ, sẽ có được 1000 điểm tích lũy, toàn bộ dùng để đề thăng tinh thần lực, một ngày là có thể đề thăng 500 điểm tinh thần lực!

	"Một giờ 50 điểm."

	Trần Phong trong lòng yên lặng tính toán.

	Một giờ 50 điểm, một ngày 24 giờ, chính là 1200 điểm!

	Cái này kinh khủng đề thăng, so hắn ra ngoài săn giết Mộc ly nhanh hơn nhiều lắm!

	Tất nhiên.

	Loại này tăng lên tiêu hao đại giới tất nhiên cực kỳ to lớn!

	Bởi vì như thế kinh khủng điểm tích lũy tiêu hao, mỗi lần đề thăng tất nhiên sẽ tiêu hao đại lượng tài nguyên! Nếu không phải Trần Phong đặc biệt hoàn thành cấp B chứng nhận, hắn thật đúng là không dám như vậy dùng!

	Về phần hiện tại sao. . .

	Hắc hắc.

	Trần Phong đi đến phòng huấn luyện, tại nhân viên công tác một mặt mộng bức trong thần sắc, nhẹ nhõm xoát 8000 điểm tích lũy, cũng chính là trọn vẹn 80 giờ!

	"Bắt đầu đi."

	Trần Phong tạm thời bế quan.

	Tinh thần phòng huấn luyện, là một cái đặc thù chế tác bịt kín thức không gian, bên trong cấp Trần Phong cảm giác, giống như là một cái siêu cường giả chế tạo độc lập thế giới! Theo chế tác hiệp hội nguyệt nha tuyền rút ra phương thức khác biệt, nơi này đề thăng phương thức, càng giống là sinh tử cực cảnh loại kia bạo lực tăng lên phương thức!

	Oanh!

	Oanh!

	Từng đoàn từng đoàn tinh thần lực ngưng tụ huyễn tượng xuất hiện.

	Trần Phong cần đem bọn hắn chém giết, bọn hắn mới có thể liền thành vô chủ tinh thần lực, dễ dàng cho chính mình hấp thu!

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong lâm vào trong chém giết.

	Tinh thần lực, vững vàng bắt đầu đề thăng!

	Sau năm ngày.

	Trần Phong thuận lợi xuất quan, tinh thần lực gì nhưng đã vọt tới 10000 điểm cực hạn!

	Cấp D đỉnh phong!

	Duy nhất để Trần Phong tiếc nuối là, cuối cùng này một điểm, hắn vô luận như thế nào cũng vô pháp xung kích qua, cho dù là cấp C tinh thần đề thăng phòng huấn luyện cũng không được!

	Nơi này chỉ thích hợp vững chắc tinh thần lực, không thích hợp đề thăng.

	"Quả nhiên không được sao?"

	Trần Phong tiếc nuối.

	Cấp C phòng huấn luyện dùng thử tiêu hao 2000 điểm điểm tích lũy, tăng thêm lúc trước dùng thử, Trần Phong hiện tại mới tiêu hao 1 vạn điểm điểm tích lũy, còn có chừng mười vạn!

	Dung hợp bí kỹ, hắn tạm thời cũng không cần, truyền thống dung hợp bí kỹ, căn bản không thích hợp hắn sử dụng.

	Như vậy.

	Mục tiêu kế tiếp —— cực hạn đột phá!

	Nơi này đã có thích hợp vững bước đề thăng tinh thần lực tinh thần đề thăng phòng huấn luyện, tự nhiên cũng có thích hợp cực hạn đột phá chuyên dụng bạo lực phương pháp tăng!

	"Ngươi muốn hối đoái cực hạn đột phá phương án?"

	"Xin chờ một chút."

	Nhân viên công tác rất nhanh cho ra hệ liệt phương án.

	—— ——

	1, tên: Cực địa đột phá. Tại xa xôi cực địa, nơi kia có một loại thần kỳ thực vật, có thể giúp người đột phá Cấp D cực hạn. Đột phá tỉ lệ: 0. 0 1%, độ khó: Nhất tinh, hối đoái điểm tích lũy: 0 điểm, nhân số: Không hạn chế.

	2, tên. . . Đột phá tỉ lệ: 1%, nguy hiểm: Nhất tinh, hối đoái điểm tích lũy 100 điểm.

	3, tên. . . Đột phá tỉ lệ: 1.1%, nguy hiểm: Nhất tinh, hối đoái điểm tích lũy 100 điểm.

	. . .

	208, tên. . . Đột phá tỉ lệ: 30%, nguy hiểm: Tứ tinh, hối đoái điểm tích lũy 10000 điểm.

	216, tên. . . Đột phá tỉ lệ: 3 5%, nguy hiểm: Tam tinh, hối đoái điểm tích lũy 20000 điểm.

	. . .

	—— ——

	Đây là một cái thật dài hối đoái bảng.

	Ngoại trừ cực địa tuyệt sát loại này vĩnh cửu tồn tại cực thấp xác suất đột phá bên ngoài, còn lại nhiệm vụ, đều cần hối đoái điểm tích lũy, mới có thể thu hoạch tư cách!

	Trần Phong nhìn kỹ xuống.

	Căn cứ nguy hiểm cùng đột phá tỉ lệ, hối đoái điểm tích lũy cũng đang không ngừng biến hóa.

	Chế tác hiệp hội chủ đạo gen chế tác, bọn hắn bên kia, có thể đổi cũng chỉ có phối phương cùng chế tác tiêu chuẩn tăng lên phương thức, nhưng là gen công hội bên này, tất cả đều là làm đề thăng sức chiến đấu!

	Vẻn vẹn Cấp D cực hạn đột phá nhiệm vụ, liền nhiều vô số kể!

	Trần Phong trông thấy rất nhiều nhiệm vụ đang không ngừng biến thành hắc sắc, lại có rất nhiều nhiệm vụ đang không ngừng xuất hiện, nơi này mặc dù cực hạn đột phá nhiệm vụ rất nhiều, nhưng là cần đột phá chiến sĩ số lượng càng nhiều! Hoàn thành một lần nhiệm vụ không cách nào sau khi đột phá, bọn hắn sẽ hoàn thành lần tiếp theo nhiệm vụ!

	Tất nhiên.

	Cái này vẻn vẹn chẳng qua là là nhiệm vụ bản thân mang tới ngoài định mức tỉ lệ!

	Có vài người, cho dù không cách nào đạt được những vật này đột phá, nhưng là bởi vì siêu cường huấn luyện, hoặc là cực hạn chiến đấu, cuối cùng tại nhiệm vụ bên trong tự nhiên đột phá!

	Dạng này người cũng nhiều vô số kể.

	"Chọn cái nào?"

	Trần Phong ánh mắt lưu chuyển mà qua, bỗng nhiên dừng lại, bởi vì hắn nhìn thấy một cái thần kỳ tin tức.

	—— ——

	233 , nhiệm vụ. . . Phụ thân trong lúc vô tình vẫn lạc. . . Đặc thù gen thí tề. . . Có thể giúp đột phá Cấp D cực hạn. . . Ta cần mang phụ thân hài cốt về đến cố hương, gen thí tề cho ngươi. . . Đột phá tỉ lệ: 100%, nguy hiểm: Ngũ tinh, hối đoái điểm tích lũy 50000 điểm!

	—— ——

	Xoát!

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	100%!

	Gen thí tề!

	Đây mới là để cho lòng hắn động.

	5 vạn điểm tích lũy hắn căn bản không quan tâm, nhưng là cái này gen thí tề nếu như hắn đạt được, có lẽ có thể có được chế tạo ra cái này gen thí tề phối phương! Coi như không có, hắn cũng có thể thông qua may mắn quang hoàn khai phát, hoặc là nói, dùng may mắn quang hoàn tìm kiếm một ít thay thế vật liệu.

	Dạng này lời nói. . .

	Có lẽ hắn có thể chế tạo ra Cấp D cực hạn đột phá gen thí tề?

	"Tối cường gen cửa hàng nhỏ thế nhưng là thật lâu không có đổi mới. . ."

	Trần Phong kích động.

	Cẩn thận mở ra cực hạn đột phá những tài liệu này, chỉ có cái này thích hợp nhất! Cứ việc cần điểm tích lũy phi thường to lớn, lại phi thường hố cha!

	"Loại nhiệm vụ này. . ."

	Trần Phong vẫn còn có chút nghi hoặc, "Cần ta xuất lực?"

	"Không cần."

	Nhân viên công tác lắc đầu: "Ngươi duy nhất cần trả ra đại giới chính là cái này 5 vạn điểm tích lũy, vô luận là nhiệm vụ mục tiêu vẫn là nhiệm vụ quá trình, những người khác tự nhiên sẽ chấp hành. Chỉ là bởi vì cực hạn đột phá điều kiện hà khắc, cho nên mới cần bản nhân đi theo, để phòng ngoài ý muốn nổi lên tình huống."

	"Nói cách khác. . ."

	"Nếu như không có đặc thù điều kiện, ta thậm chí có thể ở chỗ này chờ bọn hắn đem gen thí tề đưa tới?"

	Trần Phong hỏi.

	"Tất nhiên."

	Nhân viên công tác khẽ gật đầu, "Nếu như là gen thí tề đột phá, 5 vạn điểm tích lũy, mua một phần gen thí tề, tự nhiên có thể, chờ ta điều tra thêm."

	"Ừm. . . Gen thí tề. . ."

	Hắn rất nhanh lắc đầu, "Không thể, căn cứ tài liệu biểu hiện, phần này gen thí tề bản thân liền là tại loại này chỗ đặc thù chế tác thành công, thậm chí liền thí tề bình đều không có, vị kia chế tác sư mặc dù chế tác thành công, nhưng là bên trong gen thí tề chất lỏng không cách nào chuyển di, chỉ có ở nơi đó mới có thể dung hợp!"

	Thì ra là thế.

	Trần Phong hiểu rõ.

	Cái kia chế tác sư là vì chế tác cái này gen thí tề mới đi loại địa phương kia sao? Đối với loại này chính mình nghiên cứu ra gen thí tề người, thậm chí cuối cùng làm gen chế tác mà hi sinh người, Trần Phong không thể không bội phục.

	"Ta hối đoái cái này."

	Trần Phong xác định.

	"Ngươi dám chắc sao?"

	Nhân viên công tác dừng một chút, "Nhiệm vụ này đã quải nửa năm, bởi vì nhu cầu điểm tích lũy quá nhiều, hơn nữa nguy hiểm cao tới ngũ tinh, cho nên một mực không có người hối đoái."

	"Xác định."

	Trần Phong gật đầu.

	Đối với những người khác tới nói, có lẽ đó căn bản không có lời!

	Bởi vì có mấy vạn điểm tích lũy, tùy tiện hối đoái mấy cái 30% ban thưởng, cũng có thể đột phá! Loại này gen thí tề phương thức căn bản không có lời!

	Nhưng là. . .

	Đối với Trần Phong mà nói, đây chính là phi thường có lời, đây chính là phối phương a. . .

	Hắn trống rỗng thôi diễn lời nói, may mắn giá trị căn bản là không có cách vận chuyển, cũng không nghĩ ra, nhưng là nếu như đạt được vật kia phân tích, coi như dễ dàng rất nhiều!

	Xoát!

	Trần Phong tiếp nhận nhiệm vụ.

	Thời gian tuyên bố, tại nửa tháng sau!

	"Đến lúc đó sẽ có người liên hệ ngươi."

	Nhân viên công tác cấp Trần Phong nói.

	"Minh bạch."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Cho nên nói, lần này chẳng qua là đi làm một lần lão bản?

	Ân. . .

	Nói cách khác, nếu như hết thảy thuận lợi, chỉ cần nhìn lấy bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, cuối cùng đem gen thí tề đưa đến trong tay mình liền đúng rồi!

	"Nghĩ không ra ta cũng có loại đãi ngộ này."

	Trần Phong nhịn không được cười lên.

	Tại nhiệm vụ bên trong làm lão bản hưởng thụ, đây chính là chưa bao giờ có đãi ngộ.

	"Thật sự là chờ mong a."

	Trần Phong nhiều hứng thú nghĩ tới.

	Tất nhiên.

	Liền xem như làm lão bản, Trần Phong cũng muốn tiếp tục đề thăng tự mình!

	Bởi vì căn cứ kinh nghiệm của hắn, loại này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, kiểu gì cũng sẽ gặp được không thể nào đoán trước nguy cơ, cứ việc nhiệm vụ thất bại sẽ trả lại Trần Phong điểm tích lũy. . .

	Người nếu là đều chết còn muốn điểm tích lũy làm gì? !

	"Nếu như ngươi cần, chúng ta nơi này có đại lượng tạm thời tăng thực lực lên gen thí tề."

	Nhân viên công tác đề nghị.

	"Ồ?"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Chẳng qua là hắn nhìn kỹ về sau chỉ có thất vọng, đây đều là chế tác hiệp hội bên kia đưa tới đồ vật, mặc dù giá cả tiện nghi, nhưng là uy lực cũng bình thường.

	Chí ít đối với Trần Phong mà nói, là như thế.

	"Vừa vặn trở về một chuyến."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ, bởi vì hắn nhớ kỹ lúc trước Hầu Lượng nói cho hắn, lần này hợp tác nhiệm vụ, chế tác hiệp hội cũng có ban thưởng?

	Nghĩ tới liền làm.

	Trần Phong xế chiều hôm đó liền trở lại chế tác sư hiệp hội.

	Chẳng qua là, để Trần Phong hơi kinh ngạc chính là, hắn vừa trở về, thậm chí vừa vặn đến cửa chính, liền bị rất nhiều chế tác sư liên hợp chống lại!

	Tình huống như thế nào? ?

	Trần Phong có điểm mới. 