 Có vài người thiên phú dị bẩm, thế nhưng đối với siêu lĩnh ngộ, lại lâm vào bình cảnh, mười mấy bình siêu x gen thí tề xuống dưới, hoàn toàn nhìn không ra hiệu quả gì!

	Ngoại trừ phục dụng thời điểm bộc phát cái kia một giây nổ tung kim quang.

	Mà có vài người, thực lực thường thường, tiềm lực, năng lực cũng, thế nhưng vẻn vẹn một bình gen thí tề, liền trực tiếp lĩnh ngộ siêu cấp lực lượng!

	Siêu cấp áo nghĩa lĩnh ngộ, cũng là xem tư chất!

	Mà vừa lúc này, nghiên cứu khoa học cơ cấu long trọng đẩy ra mới nhất nghiên cứu khoa học Chip —— siêu cấp tiềm lực dự đoán ước định Chip, có thể kiểm trắc của ngươi siêu cấp chiến sĩ mức tiềm lực!

	Nên Chip đẩy ra, liền gây nên oanh động to lớn.

	Nghe nói Chip mức tiềm lực bình trắc đi đến 100 điểm, là tuyệt đối có thể một lần tính lĩnh ngộ siêu cấp lực lượng, những loại người này thuộc về chân chính trên ý nghĩa thiên tài!

	"Đinh —— "

	"Ngươi mức tiềm lực vi 20 điểm, đánh giá: Thấp kém, lĩnh ngộ tỉ lệ rất thấp."

	"Đinh —— "

	"Ngươi mức tiềm lực vi 90 điểm, đánh giá: Hoàn mỹ, lĩnh ngộ tỉ lệ cực cao."

	"Đinh —— "

	"Ngươi mức tiềm lực vi 50 điểm, đánh giá: Phổ thông, lĩnh ngộ tỉ lệ."

	Mỗi một lần bình trắc.

	Chip đều sẽ cho ra đại khái đánh giá.

	Bởi vì trước mắt số liệu quá ít, cho nên chỉ có những thứ này đơn giản số liệu, thế nhưng chính là những thứ này số liệu, đều đầy đủ rất nhiều người xuất ra đi khoe khoang.

	Mức tiềm lực so đấu cũng thành rất nhiều người niềm vui thú.

	Nào đó cùng thuê phòng.

	"Ha ha, lão tử tiềm lực 88 điểm!"

	"Các ngươi tính toán cái rắm, ta tiềm lực bình trắc 89 điểm đây."

	"Hắc hắc. . . Ngượng ngùng, bản nhân 96 điểm."

	"Ngọa tào thật, như vậy thói xấu?"

	Mấy người một bên thảo luận một bên sợ hãi thán phục, "Xem ra chúng ta mấy người đều là kiểu thiên tài lĩnh ngộ tuyển thủ a."

	"Không phải sao."

	Chúng nhân bùi ngùi mãi thôi.

	Mà giờ khắc này, tăng ca ba ngày Triệu Điền vừa tan tầm trở về, Triệu Điền là mấy người bọn hắn bên trong thực lực tốt nhất, vượt trên bọn hắn một đầu, cho nên bọn hắn tự nhiên thực quan tâm hắn điểm số.

	"Triệu Điền, tới tới tới, đo hạ ngươi bao nhiêu."

	"36 điểm."

	Triệu Điền lạnh nhạt nói.

	"Thấp như vậy?"

	Mấy người lập tức rất được hoan nghênh, "Ngươi cái này không được a, chúng ta mấy cái đều là siêu cao điểm."

	"Không có chút ý nghĩa nào "

	Triệu Điền lắc đầu, cũng không thèm để ý.

	"Cái gì gọi là không có ý nghĩa, điều này nói rõ chúng ta tương lai so ngươi tốt!"

	Mấy người đắc ý.

	". . ."

	Triệu Điền xem đồ đần đồng dạng nhìn lấy bọn hắn, "Có ý nghĩa gì, đồ chơi kia một ngàn vạn, các ngươi ai mua được? Ta nhớ được các ngươi tiền lương đều là 6000 nguyên a? Tự mình tính tính toán một ngàn vạn muốn tích lũy bao lâu? Cả một đời có đủ hay không? Nếu tích lũy không ra, xem cái này làm cái gì?"

	"Cái này cùng ngươi nhóm mỗi ngày so với ai khác Đinh Đinh dáng dấp không phải một chuyện sao?"

	"Ngươi 28cm hắn 22cm hắn 30cm, còn rất tự hào đúng không? Có cái tìm dùng? Đều mẹ nó khoái bốn mươi, các ngươi ai tìm tới bạn gái rồi?"

	"Trường không dài, ngoại trừ tay mệt mỏi có làm được cái gì?"

	Xoát.

	Không khí trở nên yên tĩnh.

	Chúng nhân liếc nhau, vẻ mặt tràn ngập xấu hổ.

	Tình huống tương tự chỗ nào cũng có, mức tiềm lực điểm số tựa hồ hoàn toàn cùng thực lực không quan hệ, mà là một cái khác hệ thống đồ vật, nghe nói, liền liền một vị nào đó đã đột phá siêu cấp A gen chiến sĩ, mức tiềm lực cho điểm cũng chỉ có đáng thương 10 điểm, lúc trước đột phá đến siêu A thật sự là làm khó hắn.

	Mà giờ khắc này.

	Chúng ta Trần Phong đồng học, cũng một mặt ưu sầu nhìn trước mắt màn sáng bảng, "Ngươi mức tiềm lực vi 1 điểm, đánh giá: Ngoan thạch, cơ hồ không cách nào lĩnh ngộ."

	1 điểm?

	Trần Phong mặt đen hắc.

	Cho dù cái đồ chơi này cùng thực lực không quan hệ, 1 điểm cũng có chút quá phận đi? !

	Xoát!

	Trần Phong kết nối thông tin nghi.

	Cái này chế tạo cổ tay mang công ty thật nhàm chán, kiểm trắc Chip xuất hiện về sau, bọn hắn thực nhanh chóng tại hảo hữu cột, tăng thêm mỗi người mức tiềm lực số liệu.

	Ân. . .

	Không sai.

	Tất cả mọi người có thể nhìn thấy.

	Ngươi còn có thể nhìn thấy, chúc mừng ngươi, tiềm lực của ngươi giá trị đã vượt qua toàn thế giới n% gen chiến sĩ.

	? ? ? ?

	Quá phận a!

	Trần Phong không nghĩ tới tiền thế giới đồ chơi, thế giới này cũng dùng như thế thuần thục, mà rất không may chính là, thứ này hắn chưa từng có vượt qua 50%.

	Một lần đều không có.

	A, cũng không phải không có, giống như có như vậy một lần.

	Trần Phong bỗng nhiên nhớ kỹ, vẻn vẹn tính toán lúc dài, chính mình khởi động máy thời gian, có thể miểu sát 99% máy tính người sử dụng, cái kia số liệu hắn hiện tại ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Khởi động máy thời gian: 98 điểm 24 giây.

	Ân. . .

	Một cái hoàn mỹ số lượng.

	Xoát!

	Màn sáng số liệu bắn ra.

	"Chúc mừng ngươi, tiềm lực của ngươi giá trị đã vượt qua toàn thế giới 0% gen chiến sĩ."

	Trần Phong mặt không biểu tình.

	"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

	Từ Phi tới bốc lên cái phao, thuận tiện lưu lại vài cái chữ to.

	"Hắc hắc hắc hắc hắc hắc hắc."

	Đây là Khổng Bạch lưu lại.

	"6666666666 "

	Đây là Vương Thuần lưu lại.

	". . ."

	Đây là Tần Hải lưu lại.

	"Giao hữu vô ý a."

	Trần Phong thở dài.

	Hắn nhìn xem mấy tên này số liệu, Từ Phi 88 điểm, Khổng Bạch 99 điểm, Vương Thuần 86 điểm, Tần Hải chỉ có 60 điểm, thế nhưng không quan trọng, người ta đã sớm siêu A được chứ.

	Có lẽ có thể nghiên cứu một chút.

	Phân tích mấy người chúng ta điểm giống nhau cùng thuộc tính so sánh, có lẽ phân tích ra một vài thứ.

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Hồi lâu.

	Trần Phong thông qua tương tự, rốt cuộc đạt được một cái kết luận, "Chẳng lẽ là ai xấu xí ai điểm số tối cao?"

	Linh: ". . ."

	"Được rồi."

	"Số liệu quá ít."

	Trần Phong thở dài.

	Cái đồ chơi này cho dù đạt được kết quả đối với hắn cũng không có ý nghĩa gì, vẫn là giao cho nghiên cứu khoa học cấu tạo đi phân tích đi, hiện tại hắn trọng điểm là. . .

	Bước vào siêu cấp B!

	Bây giờ mặc dù nhìn lấy thái bình thịnh thế, thế nhưng lúc nào cũng có thể xảy ra vấn đề.

	Yêu tộc, cổ tộc, vĩnh viễn là lơ lửng trên đầu lưỡi dao, lúc nào cũng có thể rơi xuống, cho nên trước lúc này, nhất định muốn trở nên càng thêm cường đại!

	Đây cũng là hiện tại toàn thế giới đều cố gắng đạt tới nguyên nhân!

	Tương lai. . .

	Tốt nhất là nắm giữ ở trong tay mình.

	Bây giờ siêu x gen thí tề bước vào chính đồ, Trần Phong siêu B đạt tới cũng rốt cuộc có thể tiến hành.

	"Là thời điểm."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Mà xem như lần này siêu x hạng mục người tổng phụ trách, Trần Phong mọi cử động là vạn chúng chú mục, hắn bên này vừa mới chuẩn bị bắt đầu kế hoạch, biên đã chuẩn bị kỹ càng hết thảy.

	"Đợi ngài thật lâu."

	Gen công hội biên thể hiện ra lớn nhất thành ý.

	"Có yêu cầu ngươi cứ việc nói."

	Nghiên cứu khoa học cấu tạo tới tham gia náo nhiệt.

	"Siêu x gen thí tề đã chuẩn bị kỹ càng."

	Chế tác hiệp hội nhân viên công tác đem hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

	"Đa tạ."

	Trần Phong tuyệt không nói thêm cái gì.

	Cùng ngày.

	Tại vô số người chú mục xuống, chuẩn bị phục dụng siêu x gen thí tề.

	Tất nhiên, trước khi phục dụng, mức tiềm lực kiểm trắc là nhất định, dù sao chỉ có nhìn thấy mức tiềm lực, chế tác hiệp hội mới biết được đại khái cần bao nhiêu bình gen thí tề, thuận tiện sớm làm một ít công tác chuẩn bị. Chẳng qua là, khi thấy Trần Phong mức tiềm lực thời điểm, tất cả mọi người kinh đến.

	"1? . . ."

	"Ngoan thạch? Cái này cái gì đánh giá?"

	Chúng nhân một mặt mộng bức.

	Hiển nhiên chưa bao giờ thấy qua loại này đánh giá.

	Liền ngay cả mình nghiên cứu ra loại này đánh giá nghiên cứu khoa học cấu tạo cũng là thực phương, cái này đánh giá, nguyên bản tựa hồ là cấp hoàn toàn không có tu luyện người bình thường chuẩn bị a?

	Vì cái gì. . .

	Sẽ là Trần Phong?

	"Cái này muốn chuẩn bị nhiều ít bình gen thí tề?"

	Chế tác hiệp hội nhân viên công tác cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía nghiên cứu khoa học cấu tạo.

	"Ây."

	Nghiên cứu khoa học cấu tạo đến người lau lau mồ hôi lạnh, do dự nói: "Nếu không, ngươi đem trong kho hàng đều lấy ra?"

	Chúng nhân: ". . ." 