 Bỉ Ngạn.

	Phật nói: Này bờ tức Bỉ Ngạn.

	Tại Phật học bên trong, đây là là nhất cái vô cùng đặc thù từ ngữ, phật gia dùng Sinh Tử chi cảnh vì "Này bờ", siêu thoát sinh tử, tức Niết Bàn cảnh giới vì "Bỉ Ngạn" .

	Cho nên.

	Trần Phong dám chắc, lúc trước vì cái này sơn mạch mệnh danh gen cường giả, nhất định là cái đầu trọc đại lão, về phần có phải là nữ trang, còn còn chờ phân tích.

	"Ngươi như vậy quá thất lễ."

	Linh thở dài.

	Cứ việc nàng biết nhà mình tiểu chủ nhân chẳng qua là muốn hóa giải một chút không khí khẩn trương.

	"Ai bảo hắn đặt tên gọi Bỉ Ngạn."

	Trần Phong bĩu môi.

	Hắn hiện tại trong lòng cảm giác mao mao.

	Cứ việc chung quanh nhìn qua chẳng qua là phổ thông sơn mạch, cứ việc nhìn không ra bất cứ dị thường nào, thế nhưng có thể để cho một vị cấp A cường giả, xưng là Bỉ Ngạn địa phương. . .

	Hắn thật sự có chút chột dạ.

	Trên thế giới này, đủ loại di tích cùng trại huấn luyện rất nhiều.

	Thế nhưng loại kia bằng vào ngạnh thực lực nói chuyện, tỉ như có cái gì cấp A đỉnh phong gen chiến sĩ, cái gì ngoài hành tinh căn cứ, cái gì khoa học kỹ thuật di tích, Trần Phong ngược lại là không sợ nhất.

	Chỉ cần có thực lực, là có thể nghĩ biện pháp!

	Đánh không lại còn không thể chạy sao?

	Hắn sợ nhất, ngược lại là loại này bao phủ thần bí, không biết cùng các loại hư vô mờ mịt truyền thuyết địa phương! Bởi vì quá mức huyền huyễn, quá không khoa học!

	Hô

	Một cỗ âm phong thổi qua, Trần Phong có chút lạnh, kìm lòng không được đánh cái run rẩy, sau đó tiếp theo trong nháy mắt liền lấy lại tinh thần, lạnh? ? ?

	Làm sao lại lạnh?

	Hắn bây giờ nhục thân cường độ thế nhưng là. . .

	Xoát!

	Thể nội may mắn giá trị chợt hạ xuống!

	Cái gì?

	Trần Phong lập tức sắc mặt biến hóa.

	Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, may mắn giá trị đã thiếu 10 điểm!

	Không sai!

	Liền vừa rồi một tích tắc kia, liền thiếu đi 10 điểm!

	Trần Phong lập tức tâm thần nghiêm nghị, may mắn giá trị thế mà lại không hiểu giảm bớt?

	"Linh, ngược dòng tìm hiểu nơi phát ra."

	Trần Phong mở miệng.

	Nơi này quả nhiên không giống bình thường.

	Hắn phiền nhất chính là loại này không hiểu thấu giảm bớt, liền như trước kia điện thoại tiền điện thoại giống như. . . Hắn nhất định phải biết rõ ràng rốt cuộc là thứ gì tiêu hao may mắn giá trị!

	"Vâng."

	Linh bắt đầu toả định.

	Đây là may mắn quang hoàn sinh ra ý chí sau lại nhất chỗ tốt.

	Trước kia Trần Phong, chỉ có thể mở ra cùng quan bế may mắn quang hoàn, về phần dự tính tiêu hao nhiều ít, quá trình là cái gì, may mắn giá trị dùng tại lấy ở đâu, tiêu hao ở nơi đó, căn bản không cách nào có thể Tri Liễu!

	Hắn chỉ biết cuối cùng tiêu hao nhiều ít cùng kết quả!

	Cái khác. . .

	Hoàn toàn không biết!

	Mà Linh xuất hiện, hoàn toàn thay đổi đây hết thảy.

	"Toả định hoàn tất."

	Linh mở miệng nói ra.

	"Căn cứ vừa rồi số liệu dự tồn, có thể suy đoán, may mắn trị tiêu hao, theo cảnh giới có quan hệ, mà cảnh giới bên trong may mắn giá trị tiêu hao như sau "

	"Kiểm trắc đến trí mạng thừa số, tiêu hao may mắn giá trị 1 điểm tránh né."

	"Kiểm trắc đến trí mạng thừa số, tiêu hao may mắn giá trị 1 điểm tránh né."

	". . ."

	Ròng rã mười đầu!

	Ròng rã mười điểm may mắn giá trị!

	Thế mà tất cả đều là tránh né trí mạng thừa số!

	Trần Phong lập tức tâm thần nghiêm nghị.

	May mắn quang hoàn cảnh giới, là hắn sớm nhất kỳ công năng, sẽ tự động tiêu hao ít đo may mắn giá trị, bảo trì cảnh giới hoặc là an toàn mô thức, Trần Phong cũng cũng may trọng yếu thời điểm mở ra!

	Thế nhưng dưới tình huống bình thường, nó tác dụng lớn nhất đều là tiêu hao 1 may mắn giá trị tới dự cảnh!

	Thế nhưng cái này trí mạng thừa số. . .

	Trần Phong còn chưa mở miệng, Linh đã làm ra trả lời.

	"Trí mạng thừa số, một loại nào đó kì lạ không biết năng lực cấu thành hạt nhất, hiệu quả đặc biệt, vô luận bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì sự vật, đụng vào về sau, đều có nhất định tỉ lệ xuất phát băng liệt, tỉ lệ không biết, băng liệt phương thức không biết, thế nhưng vô luận loại kia phương thức, đều là lấy tử vong kết thúc."

	Linh thôi diễn ra số liệu, Trần Phong lập tức chấn kinh.

	Trí mạng thừa số. . .

	Loại vật này. . .

	"Là tại cái kia cỗ âm phong bên trong?"

	Trần Phong bỗng nhiên minh bạch.

	"Vâng."

	Linh khẽ gật đầu, "Đây cũng là Bỉ Ngạn sơn nguy hiểm nhất tự nhiên nguy hại nhất, cũng là nơi này đến nay không có bị chinh phục nguyên nhân nơi, phỏng chừng bởi vì quá mức nguy hiểm cùng không ổn định, cho nên gen công hội đến nay không có hạ thủ, nơi này y nguyên duy trì không biết chi địa phong cách."

	Mà lúc này.

	Hô

	Có một hồi âm phong thổi qua.

	Trần Phong nhìn nhìn, may mắn giá trị lại hạ xuống 11 điểm!

	"Nhật."

	Trần Phong sắc mặt có chút khó coi.

	Mặc dù hắn hiện tại có gần một ngàn điểm may mắn giá trị, 10 điểm, 11 điểm đối với hắn mà nói chẳng qua là mưa bụi, thế nhưng nhiều hơn nữa may mắn giá trị cũng không chịu được như vậy lãng phí a!

	Lúc này mới vừa vặn bước vào Bỉ Ngạn sơn được chứ!

	Một cỗ âm phong bên trong liền ẩn chứa hơn mười trí mạng thừa số?

	Vậy nếu như gió lớn. . .

	"Linh, có hay không biện pháp ưu hóa."

	Trần Phong mở miệng hỏi.

	May mắn quang hoàn cảnh giới công năng, là hắn sớm nhất kỳ nghiên cứu ra được, mặc dù coi như tương đối cường đại, thế nhưng theo Linh hiện tại cách dùng tương đối thật quá lãng phí.

	"Ta thử một chút."

	Linh mở ra ưu hóa mô thức.

	Ông

	Ông

	May mắn quang hoàn run rẩy.

	"Ưu hóa xong tất."

	Linh thu tay lại.

	Xoát!

	Một cỗ âm phong thổi qua.

	Trần Phong liếc nhìn, may mắn giá trị sụt giảm 12 điểm.

	Trần Phong: ". . ."

	Đại ca, ngươi cái này ưu hóa có điểm cặn bã quá phận đi? Ngươi cho rằng ngươi là ngự bút sao? Người ta tốt xấu mua bug tiễn trò chơi, ngươi cái này cái gì đều không có a!

	"Phụ ưu hóa?"

	Trần Phong thở dài.

	"Không có."

	Linh lắc đầu, "Ngươi lúc trước cởi mở cảnh giới, đã phi thường tiết kiệm may mắn giá trị, không cách nào ưu hóa, bất quá, cảnh giới phương thức ta giúp ngươi tiến hành ưu hóa tách rời."

	"Ồ?"

	Trần Phong lông mày nhướn lên.

	"Đầu tiên là, đơn thuần cảnh giới công năng."

	"Ta phỏng đoán ngươi trước hết nhất làm được mục đích vẻn vẹn chẳng qua là vì cảnh giới, mà điểm này, có tốt hơn phương thức để thay thế, ta có thể giúp ngươi chú ý."

	"Ừm. . ."

	"Không cần tiêu hao may mắn giá trị "

	Linh tự tin nói, "Chỉ cần bình thường phạm vi bên trong địch nhân, ta đều có thể nhận biết."

	"Xoát!"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Hắn không nghĩ tới, Linh thế mà còn có chức năng này!

	Cũng thế, nàng mặc dù theo tiểu Ảnh đồng dạng đều là ý thức, thế nhưng tiểu Ảnh dù sao có được hư ảo thực thể, mặc dù có thể công kích địch nhân, thế nhưng cũng sẽ bị phát giác!

	Thỉnh thoảng đào đất hạ xuống tra một chút không có vấn đề, thế nhưng nếu như một mực sử dụng, dám chắc sẽ bị phát hiện!

	Mà Linh liền không giống, nàng căn bản không có thân thể, nàng có thể tại Trần Phong phụ cận, thông qua may mắn quang hoàn, cảm giác hết thảy địch nhân tồn tại!

	"Chỉ cần may mắn quang hoàn lan đến gần địch nhân, ta cũng có thể cảm giác được."

	"Mặc dù cũng có chút hơi tiêu hao, thế nhưng ta hoàn toàn có thể tự cấp tự túc, không cần tiêu hao may mắn giá trị "

	Linh nói như vậy.

	Đây mới là Trần Phong kích động nhất địa phương.

	Số không tiêu hao a!

	Tiết kiệm thật lớn một bút may mắn giá trị!

	"Sau đó."

	"Chính là nguy cơ phát động bảo hộ cơ chế."

	"Nguyên bản chức năng này, hẳn là theo cảnh giới cùng nhau, gặp được nguy hiểm trực tiếp bộc phát, thế nhưng hắn hiện tại quá mức lãng phí, không bằng tăng thêm nhất cái phát động cơ chế!"

	"Phát động cơ chế?"

	Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.

	"Đúng, gia tăng một điểm may mắn trị vấn đề: Sẽ hay không tại có thể miểu sát ngươi?"

	"Nếu như không phải, tắc thì không phát động."

	"Nếu như là, tắc thì phát động bảo hộ cơ chế."

	Linh tỉnh táo phân tích.

	Trần Phong lập tức tâm thần chấn động, thế mà còn có thể như vậy!

	Cái này không phải liền là trong truyền thuyết Ifel CSe sao?

	Hắn không phải là không có nghĩ tới loại phương pháp này, thế nhưng không nghĩ tới may mắn quang hoàn thế mà cũng có thể dùng! Có lẽ, là bởi vì Linh tồn tại mới có thể vận hành?

	Linh tồn tại, tựa hồ để may mắn quang hoàn càng cao hơn hiệu suất!

	Mà bảo hộ cơ chế bên trong, nếu như tăng thêm cái này logic tính toán, mỗi lần mặc dù biết lãng phí 1 điểm may mắn giá trị, thế nhưng. . .

	"Liền có thể phát huy mình thực lực!"

	Trần Phong trước mắt minh lượng.

	Nơi này rất nguy hiểm.

	Trên thực tế, Trần Phong đi đại đa số địa phương đều rất nguy hiểm.

	Mà loại địa phương nguy hiểm này, có rất nhiều kỳ quái nguy cơ, có chút trí mạng, có chút không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng Trần Phong hết thảy không biết, hắn chỉ có thể toàn bộ dùng may mắn giá trị triệt tiêu!

	Hắn cũng không muốn tử tại một cái nào đó 0. 0001 tỉ lệ phía dưới!

	Thời đại này quá hố, quá nhiều ngày mới tử tại 'Ngoài ý muốn' hai chữ, cho nên Trần Phong mới thận trọng từng bước.

	Cho nên. . .

	Trần Phong đối mặt không thể đoán được nguy cơ , bình thường đều là bật hết hỏa lực, may mắn giá trị toàn diện cởi mở!

	Chỗ tốt như vậy là, hắn có thể ngăn cản bất luận cái gì nguy cơ, vô luận tỉ lệ nhiều thấp, vô luận cỡ nào hố cha, chỉ cần không cao hơn may mắn trị cực hạn, Trần Phong đều không sợ hãi!

	Chỗ xấu là, vốn là đáng thương may mắn giá trị, căn bản cũng không đủ!

	Cho nên, mỗi lần may mắn giá trị không đủ thời điểm, Trần Phong đều chỉ có thể trạch trong nhà tu luyện chờ khôi phục, chờ có đầy đủ nội tình cùng may mắn giá trị mới dám ra ngoài!

	Đây cũng là Trần Phong gần nhất tốc độ tăng lên hạ xuống nguyên nhân.

	May mắn giá trị không đủ a. . .

	"Từ lúc nào bắt đầu, ta như vậy ỷ lại may mắn giá trị rồi?"

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hắn bình thường thám hiểm gặp phải vấn đề nhỏ cũng đều dùng may mắn giá trị giải quyết, dẫn đến hắn hiện tại cũng không có tích trữ bao nhiêu.

	"May mắn giá trị vốn nên là át chủ bài."

	Trần Phong minh bạch, chỉ có bình thường tự mình giải quyết đại bộ phận nguy cơ, may mắn giá trị mới có thể tích luỹ xuống! Chỉ có như vậy, hắn mới có thể không sợ hãi!

	Mới có thể chân chính đem may mắn giá trị dùng tại trên lưỡi đao!

	"Cứ làm như thế!"

	Trần Phong rất nhanh chấp hành Linh đề nghị.

	Cái này đơn giản hàm số cơ chế, để Trần Phong tương lai lộ lập tức trở nên thực thông suốt.

	Xoát!

	Bảo hộ cơ chế thay đổi.

	"Đổi."

	Trần Phong ánh mắt như điện.

	May mắn giá trị quá mức cường đại, quá mức trân quý, không nên lãng phí ở một ít tiểu nguy cơ lên.

	Xoát!

	Một cỗ âm phong thổi qua.

	Trần Phong lập tức lông tơ run rẩy.

	Ông

	Mới nhất logic tính toán chấp hành, may mắn giá trị cũng không quá lớn tiêu hao, điều này nói rõ, những thứ này gió lạnh mặc dù đáng sợ, thế nhưng vẫn như cũ không cách nào miểu sát Trần Phong!

	"Tới đi!"

	Trần Phong quanh thân có thể số lượng lớn trướng.

	Vô hạn phong nhận!

	Bộc phát!

	Năng lượng vũ trang!

	Hiện thân!

	Oanh!

	Oanh!

	Gió lạnh thổi qua.

	Trần Phong toàn thân năng lượng không ngừng băng liệt, vô cùng cường đại năng lượng vũ trang, tại cỗ này nhìn như bình thản hàn phong xuống, lại bị ngạnh sinh sinh thổi tan!

	Cạch!

	Cạch!

	Hai tiếng thanh thúy vang lên, năng lượng vũ trang băng liệt, thế nhưng Trần Phong khóe miệng lại lộ ra tiếu dung, bởi vì ngay lúc này, Trần Phong cái kia khiến người sợ hãi âm phong cũng biến mất!

	Ngăn cản được!

	Nguyên bản mười điểm trở lên may mắn giá trị tiêu hao, biến thành hai điểm!

	Một điểm phán đoán mức độ nguy hiểm!

	Một chút tác dụng tới bộc phát phong nhận vì năng lượng vũ trang cung cấp năng lượng!

	"Hoàn mỹ."

	Trần Phong tâm động.

	Vân vân.

	Nếu như loại này logic phát động cơ chế có thể sử dụng. . .

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ tới, vẻn vẹn chẳng qua là dùng để phán đoán hắn sẽ hay không bị miểu sát có phải là quá mức lãng phí, hắn hoàn toàn có thể dùng tới phân tích càng nhiều chuyện hơn.

	Tỉ như

	If{

	Trần Phong gặp được tuyệt cảnh nguy cơ, phản hồi đặc cấp nguy hiểm tin tức.

	}else if{

	Trần Phong gặp được trí mạng thế nhưng không thuộc về tuyệt cảnh nguy cơ, phản hồi nhất cấp nguy hiểm tin tức.

	}else if{

	Trần Phong gặp được khẩn cấp thế nhưng không thuộc về nguy cơ trí mạng, phản hồi cấp hai nguy hiểm tin tức.

	}else if{

	. . .

	}

	. . .

	Vân vân.

	Trần Phong hoàn toàn có thể liệt ra nhiều vô kể cái phản hồi kết quả, mà cái kia một điểm may mắn giá trị, chỉ cần ở giữa là một người ổ trục, liền đầy đủ!

	Như vậy hắn không chỉ có thể đạt được nguy cơ tín hiệu, còn có thể đạt được nguy cơ trình độ!

	Ân, thực tốt, cứ làm như thế.

	Trần Phong phi thường hài lòng. 