 Rất nhanh.

	Có nhân săn giết hoàn thành.

	Đây là một cái nào đó thế lực cường đại gen tiểu đội, bọn hắn trọn vẹn bốn cái cấp A cường giả lại săn giết, cuối cùng vẻn vẹn chỉ săn giết được một đầu trưởng thành sơn hải thú.

	"Đáng tiếc lại bị còn nhỏ sơn hải thú chạy."

	"Ai, quá mức đáng hận."

	"Mỗi lần đều là như vậy, muốn trộm săn còn nhỏ sơn hải thú quá khó."

	"Kỳ thật nếu là cưỡng ép bắt không khó, thế nhưng bắt lấy còn nhỏ sơn hải thú là một chuyện, an ổn còn sống trở về, lại là một chuyện khác."

	"Đúng vậy a, nghe nói lúc trước có nhân thành công bắt đến còn nhỏ sơn hải thú, kết quả bị phẫn nộ trưởng thành sơn hải thú tộc đàn ngạnh sinh sinh đánh thành thịt nát."

	Chúng nhân thổn thức không thôi.

	Nhiệm vụ, so với bọn hắn trong tưởng tượng càng gian nan.

	Bất quá, cũng may bọn hắn lần này thuận lợi săn giết một đầu trưởng thành sơn hải thú!

	"Chúng ta săn giết một đầu trưởng thành sơn hải thú, có thể thỉnh ria mép làm nhất cái sơn hải gen thí tề, tích lũy thực lực, nếu như có đầy đủ gen thí tề..."

	Bọn hắn đem sơn hải thú thi thể kéo tới Trần Phong trước mặt.

	"Xin chờ một chút."

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy bọn hắn.

	Xoát!

	Xoát!

	Hắn lần nữa bắt đầu gen chế tác.

	Chẳng qua là, để hắn có chút tiếc nuối chính là, lần này tuyển lựa sơn hải thú tinh huyết y nguyên, mặc dù cường đại, thế nhưng như cũ không có đi đến biến dị điều kiện!

	Phải biết, Trần Phong tất cả gen năng lực đều là biến dị!

	Lợi dụng may mắn quang hoàn, chế tạo ra cường đại mà lại nghịch thiên biến dị năng lực!

	Cho nên...

	Lúc trước hắn mỗi lần chế tác lựa chọn mục tiêu, đều là Boss cấp biến dị thú, mà lần này sơn hải thú, Boss quá mức cường đại, Trần Phong có thể hơi rơi chậm lại tiêu chuẩn của mình, thế nhưng ít nhất cũng phải cam đoan có thể làm cho gen năng lực biến dị! Hiện tại những thứ này? Còn thiếu rất nhiều!

	Đây cũng là hắn lựa chọn gen chế tác biện pháp này nguyên do.

	Chính mình săn giết năm nào đi?

	Đối với trước mắt Trần Phong mà nói, tinh huyết tối ưu lựa chọn là cấp B còn nhỏ sơn hải thú bên trong cường giả, bởi vì hắn chế tác dù sao cũng là cấp B gen dung hợp thí tề!

	Đáng tiếc...

	Cái này không thể nào.

	Bởi vì Mai lão nhiệm vụ, nơi này tất cả mọi người như bị điên nhìn chằm chằm còn nhỏ sơn hải thú.

	Trần Phong hiện tại sở dĩ bình yên vô sự, là bởi vì hắn cấp tất cả mọi người cung cấp nhất cái càng cấp tốc hơn càng có thể cơ hội thành công, không phải hắn tuyệt đối không sống tới hiện tại!

	Cho nên, Trần Phong chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn trưởng thành sơn hải thú tinh huyết.

	Cấp A tinh huyết mặc dù cường đại, thế nhưng nếu như tách rời phù hợp, dùng may mắn giá trị phụ trợ, chưa chắc không thể đi đến cấp B tiêu chuẩn, thế nhưng điều kiện tiên quyết là...

	Muốn phù hợp Trần Phong yêu cầu cơ bản nhất, biến dị!

	Cho nên, hắn chỉ có thể từng lần một nếm thử, không ngừng tại nhiều vô kể trưởng thành biến dị thú bên trong sàng chọn!

	Xoát!

	Trần Phong trong tay gen thí tề chế tác thành công.

	"Nặc."

	Hắn đưa cho những người kia.

	"Được."

	Những người kia hưng phấn nhận lấy đi, lần nữa chuẩn bị săn giết sơn hải thú.

	Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần lại chế tác mấy lần, tuyệt đối có thể có được còn nhỏ sơn hải thú, giờ phút này bọn hắn đều tại dùng loại phương pháp này, liều chính là thời gian!

	Mà Trần Phong nhưng là ngồi yên lặng, dùng một loại từ ái ánh mắt nhìn bận rộn mọi người.

	Nhất cái...

	Hai cái...

	Ba cái...

	Trở về tìm Trần Phong người càng tới càng nhiều.

	Trần Phong gen chế tác thủ pháp cũng càng ngày càng thuần thục, thẳng đến một đoạn thời khắc, bỗng nhiên một tin tức truyền đến, chấn kinh tất cả mọi người, có nhân thành công! ! !

	"Thành công rồi? !"

	"Thật giả?"

	"Thật, ta tận mắt thấy duy gia làm tới một đầu còn nhỏ sơn hải thú."

	Xoát!

	Chúng nhân một mảnh xôn xao, thế mà thật sự có nhân thành công!

	"Hắn làm sao làm được?"

	"Đúng đấy, sơn hải thú tộc đàn không có đi lên?"

	"Ha ha, tất nhiên đi lên, bất quá duy gia ban sơ đánh lén tiêu diệt hai cái, sau đó ném hai cái gen thí tề tạc tổn thương một mảnh, sau đó khiêng còn nhỏ sơn hải thú xoay người chạy, đám kia sơn hải thú không có kịp phản ứng cũng đã chạy đi."

	"Oa."

	Chúng nhân kinh thán không thôi.

	Chẳng qua là.

	Khiến người bất ngờ chính là, ngay lúc này, một bóng người xuất hiện.

	"A?"

	"Tựa như là Duy gia."

	"Hắn làm sao trở về rồi?"

	"Không biết..."

	Chúng nhân ngạc nhiên không thôi.

	Lúc này, nếu đạt được sơn hải thú, không phải hẳn là đi hối đoái nhiệm vụ sao? Gia hỏa này tại sao lại khiêng sơn hải thú trở về, vẫn là nơi này?

	Bang!

	Duy gia đem sơn hải thú ném lên mặt đất.

	Chúng nhân liếc nhìn, lập tức giật mình, khó trách hắn trở về.

	Trên mặt đất cái kia, đích thật là một mực còn nhỏ sơn hải thú, đáng tiếc, đã chết rồi, mà chết đi sơn hải thú, giá trị giảm bớt đi nhiều, chỉ có thể đổi ngũ tinh dung hợp bí kỹ.

	"Lão tử đã đầy đủ cẩn thận, không nghĩ tới vẫn là chết rồi."

	Duy gia sắc mặt khó coi, "Mã lặc, làm nhiệm vụ, không chỉ có muốn giết chết những cái kia đáng chết trưởng thành sơn hải thú, còn muốn cẩn thận nhiệm vụ mục tiêu chết mất, thảo."

	Những người còn lại rất tán thành.

	Chẳng qua là.

	Có vài người ánh mắt nhìn còn nhỏ sơn hải thú cũng là có chút tâm động.

	"Cái kia..."

	"Duy gia, cái đồ chơi này có thể hay không bán cho ta?"

	Có nhân không nhịn được hỏi thăm.

	Đây chính là còn nhỏ sơn hải thú!

	Mặc dù nó vật liệu không có trưởng thành sơn hải thú đáng tiền, cũng vô pháp chế tạo ra cường đại sơn hải gen thí tề, thế nhưng dù sao cũng là nhiệm vụ ủy thác cần vật phẩm!

	Nó thế nhưng là nhất cái ngũ tinh dung hợp bí kỹ!

	"Ra giá."

	Duy gia chẳng qua là liếc bọn hắn một chút.

	Hắn đem con hàng này gánh trở về mục đích cũng là vì cái này, hắn cũng không muốn lấy thêm ra đi bán đi hoặc là hối đoái nhiệm vụ, vừa đến một hồi, không biết muốn chậm trễ bao lâu.

	Với hắn mà nói, lục tinh dung hợp bí kỹ mới thật sự là mục tiêu!

	Mọi người nhất thời tâm tư linh hoạt.

	Không hề nghi ngờ, thứ này chính là nhất cái ngũ tinh dung hợp bí kỹ giá tiền, thế nhưng ngũ tinh dung hợp bí kỹ giá trị khu ở giữa cực lớn, ra giá nhiều ít, cũng là việc cần kỹ thuật.

	"Ta ra giá..."

	Có nhân vượt lên trước mở miệng.

	Chẳng qua là, tại hắn còn chưa hô ra ngoài lúc trước, nhất cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên mở miệng, kinh đến tất cả mọi người, "Thứ này ta muốn."

	Thanh âm này...

	Chúng nhân đột nhiên quay đầu, thình lình phát hiện đây là bọn hắn chế tác sư, cái kia ria mép!

	"Ngươi lại dám cùng chúng ta giật đồ?"

	Trong mắt mọi người sát ý lóe qua.

	Con hàng này sở dĩ để hắn lưu lại, không phải liền là bởi vì vô hại sao?

	Thế nhưng một khi con hàng này dám gia nhập nhiệm vụ tranh đoạt, đó chính là đối thủ cạnh tranh, ai cũng sẽ không để cho gia hỏa này còn sống rời đi, không nghĩ tới, hắn cũng dám chủ động hạ tràng!

	"Hắn đây là tại muốn chết."

	Không ít người trong lòng đang cười lạnh.

	"Ngươi muốn?"

	Duy gia giống như cười mà không phải cười.

	"Ừm."

	Trần Phong biểu lộ rất là bình tĩnh, thế nhưng nội tâm đã sớm bắt đầu gào thét.

	Còn nhỏ sơn hải thú!

	Đây chính là còn nhỏ sơn hải thú!

	Hắn ở đây làm nhiều như vậy gen thí tề, đây chính là hắn gặp phải con thứ nhất còn nhỏ sơn hải thú, hắn làm sao không kích động? Thứ này, hắn nhất định phải đạt được!

	Nếu như nó phù hợp điều kiện...

	Có lẽ, hắn có thể chế tác Tru Thần gen thí tề!

	"Ngươi cũng muốn cạnh tranh?"

	Duy gia ngoạn vị nhìn lấy Trần Phong.

	"Không."

	Trần Phong chẳng qua là lắc đầu, "Ta chẳng qua là cảm thấy ngũ tinh dung hợp bí kỹ có lẽ vừa vặn có thể dùng đến mà thôi, ta đối với các ngươi nhiệm vụ không có hứng thú."

	Vừa vặn dùng đến...

	Chúng nhân xem hắn thực lực, lập tức hiểu rõ.

	A, đúng, con hàng này giống như đúng lúc là cấp B, ngũ tinh dung hợp bí kỹ...

	Ân, đích thật là vừa vặn có thể dùng đến.

	Lập tức rất nhiều nhân cứ yên tâm, chỉ cần hắn không tham dự cạnh tranh là được, bất quá cũng không ít nhu cầu ngũ tinh dung hợp bí kỹ trong lòng người sát ý lưu động.

	Bọn hắn đã quyết định, cấp gia hỏa này một điểm nhan sắc nhìn xem. 