 Liên quan tới mã hóa cái gì, kỳ thật cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Đầu năm nay yêu tộc, cổ tộc, không thiếu cường giả tồn tại, thế giới này quái vật quá nhiều, rất nhiều gia hỏa, khả năng chỉ cần uống một ngụm, là có thể phân biệt ra được tài liệu gì!

	Cho nên, vi phòng ngừa cái này phối phương bị yêu tộc cổ tộc giải mã, mã hóa là cơ bản.

	Vì thế.

	Phối phương bên trong lại gia nhập mã hóa kỹ thuật.

	Nguyên bản đơn thuần đơn giản siêu cấp phối phương, hiện tại đã trở nên cực kỳ phức tạp, thậm chí phức tạp đến Trần Phong cái này người phát minh đều có chút xem không hiểu địa phương.

	Không chỉ như thế, bọn hắn còn nghĩ gia nhập yêu tộc thuần phục kỹ thuật, yêu tộc tuyệt hậu kỹ thuật...

	Tại những thứ này thí tề bên trong tăng thêm vi lượng đặc thù nguyên tố, để ý đồ phục dụng nên gen thí tề yêu tộc sinh ra biến hóa, đối với nhân loại thần phục hoặc là trực tiếp tuyệt hậu vân vân.

	Thậm chí còn có một tên muốn gia nhập nương hóa kỹ thuật!

	Hắn đề xướng hủy bỏ nhân loại hạn chế, để toàn thế giới cũng có thể sử dụng x lực lượng, chỉ bất quá nhằm vào yêu tộc cùng cổ tộc, đặc biệt gia nhập nương hóa thư tính bản nguyên.

	Như vậy.

	Tất cả yêu tộc cùng cổ tộc, chỉ cần sử dụng siêu x thí tề, liền sẽ từ từ nương hóa, cuối cùng khả năng toàn bộ chủng tộc đều biến thành Manh Nương hệ liệt, sau đó liền tuyệt hậu...

	Trần Phong cẩn thận nghĩ nghĩ, TM kế hoạch này lại có thể đi?

	Đến lúc đó Miêu nương, thỏ nương...

	Sách, nói không chừng Tần Hải cái này ngụy cổ tộc cũng sẽ trở thành nữ trang đại lão.

	A ta đang suy nghĩ gì.

	Trần Phong đem loạn thất bát tao suy nghĩ hất ra, không nói trước kế hoạch này có thể thực hiện trình độ, chính yếu nhất chính là, chu kỳ thực tế quá dài! Chờ yêu tộc cổ tộc nương hóa hoàn thành, phỏng chừng nhân loại đã diệt vong! Phải biết, vốn là cường đại yêu tộc cùng cổ tộc, một khi bộc phát siêu cấp lực lượng...

	Người tới không hề có lực hoàn thủ!

	Tất nhiên.

	Cái này vẻn vẹn chẳng qua là trong đó một cái đề nghị.

	Trừ cái đó ra, bọn hắn còn có các loại kỳ kỳ quái quái kỹ thuật, muốn tăng thêm vào gen thí tề bên trong, Trần Phong nghe đều là cả người toát mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian ngăn lại bọn hắn.

	Nói đùa cái gì?

	Các ngươi coi là đây là cái gì? Cái gì ngoạn ý đều muốn thêm vào?

	Nương hóa cũng coi như, cái kia tăng thêm về sau có được thư thích hơn cảm giác chính là ai đề nghị? Ngươi mẹ nó tưởng rằng làm đồ ăn đâu, còn muốn thêm bột ngọt? Còn có cái kia cao thấp thân? Ngươi cho rằng đây là giảm béo thí tề? Sử dụng siêu x gen thí tề còn có thể cao thấp thân? Ngươi làm sao không lên ngày đâu?

	"Lão đại, ta cảm thấy những thứ này có thể a."

	"Đúng đúng đúng, lại không có gì chỗ xấu."

	"Càng nhiều càng tốt a..."

	Chúng nhân không ngừng đề nghị.

	"Câm miệng!"

	Trần Phong quát to một tiếng.

	Trên lý luận, những vật này đều không sai, thế nhưng là như vậy nguyên bản siêu x phối phương, liền sẽ trở nên vô cùng to lớn, thậm chí so với mình bản thân còn muốn cự đại!

	Chi phí tính thế nào?

	Độ khó tính thế nào?

	Cuối cùng phối phương quá phức tạp, chế tác sư làm sao chế tác?

	Phải biết, siêu x thí tề bản thân phối phương môn hạm chính là cao cấp chế tác sư, nếu như lại thêm vào vô số phối phương đề thăng chế tác khó khăn lời nói...

	Khả năng cuối cùng chỉ có đại sư mới có thể chế tác!

	Như thế nào sản xuất hàng loạt?

	Như thế nào phổ cập toàn thế giới?

	Quá mức chuyên chú những vật này, khả năng bởi vì nhỏ mất lớn.

	Trần Phong nhìn kỹ một chút, hiện tại phối phương đã phức tạp đến khó dùng tiếp nhận, hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát đem đại bộ phận kỹ thuật toàn bộ thanh lý mất!

	"Như vậy không được."

	Trần Phong không chút do dự hạ lệnh, "Ngoại trừ cơ bản nhất sinh vật phân biệt, cái khác toàn bộ chém đứt, phối phương bên trong, ngoại trừ cơ bản hiệu quả, chỉ để lại cái này một cái đầy đủ!"

	"Vâng."

	Hạng mục tổ lúc này mới toàn diện vận chuyển.

	Ba ngày sau, chân chính siêu x gen thí tề ra lò!

	Cái này ngưng tụ Trần Phong cùng với toàn thế giới cường đại nhất nhân viên nghiên cứu khoa học thành quả nghiên cứu, một cái cơ hồ hoàn mỹ phụ trợ tính gen thí tề!

	Thí tề tên: Siêu x.

	Thí tề tác dụng: Kích phát siêu cấp lực lượng.

	Tiếp tục thời gian: 1 giây

	Hạch tâm hiệu quả một: Kích phát siêu cấp lực lượng, đem người sử dụng tiến nhập siêu x trạng thái, thực lực tăng nhiều!

	Hạch tâm hiệu quả hai: Để phổ thông gen chiến sĩ sớm cảm ngộ siêu lực lượng, mỗi một lần sử dụng, đều có thể đề thăng gen chiến sĩ đối với siêu lĩnh ngộ!

	Hạn chế nhân tố một: Giới hạn nhân loại sử dụng.

	"Thực tốt."

	"Như vậy bước kế tiếp, tiến nhập mở rộng giai đoạn!"

	Trần Phong hiện tại là hạng mục người tổng phụ trách, lời hắn nói, chính là mệnh lệnh, không người phản bác, mà hắn tuyên bố cái mạng thứ hai lệnh, càng làm cho lòng người kinh.

	Siêu x phối phương tiến nhập đặt mua giai đoạn!

	Đúng thế.

	Đặt mua.

	Trần Phong trực tiếp tại gen chế tác hiệp hội hối đoái bảng bên trên, mở ra siêu x phối phương hối đoái, hắn thế mà thật dự định đem cái đồ chơi này công khai!

	"Cái này không được."

	Gen công hội cái thứ nhất đi ra phản đối, "Yêu tộc làm sao bây giờ? Cổ tộc làm sao bây giờ?"

	Mặc dù cái này phối phương, chỉ có chế tác hiệp hội cao cấp chế tác sư mới có thể hối đoái, thế nhưng dùng hai chủng tộc này cường đại, muốn chảy vào cầm tới phối phương, tựa hồ cũng không phải việc khó gì! Đến lúc đó, nhân loại cường đại nhất bí mật, hạch tâm nhất kỹ thuật, liền đến trong tay địch nhân!

	Trần Phong hủy bỏ mã hóa đã đủ để cho người phát điên!

	Hiện tại thế mà muốn công khai?

	Điên rồi?

	"Không cần lo lắng."

	Trần Phong lắc đầu.

	Hắn đã từng đi qua thời đại kia, hắn so những người này hiểu rõ hơn yêu tộc, cái kia man hoang thời đại, trông cậy vào yêu tộc xuất hiện gen chế tác sư?

	Khả năng sao? !

	Chớ nói chi là, có thể phân giải phối phương, cải thiện phối phương, chế tạo ra yêu tộc chuyên dụng đồ vật tới!

	Một cái vẻn vẹn nhân loại sử dụng, đầy đủ!

	"Các ngươi ghi nhớ."

	"Ta Trần Phong làm được đồ vật, bọn hắn không có khả năng phá giải! Cái này phối phương các ngươi đều nghiên cứu qua, hiện tại nói cho ta, các ngươi có thể phá giải sao?"

	Trần Phong không chút khách khí.

	Mọi người nhất thời xấu hổ.

	Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, liền bọn hắn đều làm không được, liền chế tác hiệp hội đều không có yêu tộc cùng cổ tộc, chẳng lẽ còn có thể phá giải cái đồ chơi này sao?

	Gần như không có khả năng!

	"Thực tốt."

	Trần Phong đối bọn hắn phản ứng rất hài lòng.

	Chỉ dựa vào chế tác hiệp hội tổng bộ đem khống đại lượng chế tác căn bản không thể được, chỉ có đem phối phương công khai, tất cả cao cấp chế tác sư đều có thể tham dự thời điểm...

	Siêu x gen thí tề, mới có thể chân chính hỏa khắp thiên hạ, mới có thể trở thành chân chính trên ý nghĩa quốc dân thí tề!

	Ngày kế tiếp.

	Phối phương sắp mở ra hối đoái.

	Toàn thế giới mỗi người thế lực lớn, đã sớm nhìn chằm chằm.

	Cơ hồ tất cả thế lực đều có bồi dưỡng cao cấp chế tác sư, chỉ cần phối phương hối đoái vừa đến tay, là có thể ngay lập tức mở ra siêu x gen thí tề chế tác!

	Thực lực đề thăng ở trong tầm tay!

	Rất nhanh.

	Phối phương hối đoái mở ra.

	Cứ đổi phối phương trị số đằng sau cái kia liên tiếp số không làm cho đau lòng người, thế nhưng vi một cái tương lai tốt đẹp, sở hữu chế làm sư đều cắn răng mua!

	"Tới tay!"

	Chúng nhân hưng phấn mở ra phối phương.

	Nguyên vật liệu...

	Chế tác trình tự...

	Quá trình...

	Khả năng gặp phải vấn đề...

	Đây là một phần kỹ càng đến khiến người giận sôi văn kiện, Trần Phong đem tất cả khả năng vấn đề xuất hiện cùng quá trình, đều chỉnh lý tại trong hồ sơ, để người có chút thư thái, thư thái đến cơ hồ tất cả cao cấp chế tác sư đều có thể mấy phút bên trong dung hội quán thông, chẳng qua là, tại sắp bắt đầu chế tác thời điểm, phiền phức tới.

	"Nguyệt nha thảo, có."

	"Hắc dâu thủy, có."

	"Cái này cũng có."

	"Ừm..."

	"Cái này là... Ai thập thảo?"

	"Có chút ít chúng, bất quá còn có thể tiếp nhận."

	Chẳng qua là.

	Chờ bọn hắn chuẩn bị mua tài liệu thời điểm, lập tức kinh sợ, bởi vì nguyên bản giá trị 99 nguyên ai thập thảo, lại trong vòng vài ngày tăng vọt 999 nguyên! Hơn nữa, đáng sợ nhất chính là, bởi vì đoạn thời gian trước thị trường quét ngang, hiện tại thứ này, lại có giá vô thành phố! ! !

	Căn bản mua không được!

	999 nguyên?

	Nói đùa cái gì!

	9999 nguyên ngươi còn phải tăng giá gấp mười mới có thể! 