 The Truman Show bên trong, nhân vật chính sở sinh sống thế giới, hoàn toàn là người vì dựng ra hư giả thế giới, nhân vật chính tới nơi nào, nơi đó liền phát sinh đặc biệt sự tình.

	Nhân vật chính nhận biết tất cả người nhà, bằng hữu, thê tử, đều là diễn viên!

	Từ nhân vật chính sinh ra đến lớn lên đến kết hôn, đều tại toàn thế giới mọi người chú ý xuống, đều tại thế giới hiện thực TV phát ra dưới, thẳng đến về sau nhân vật chính phát hiện mánh khóe.

	Mà bây giờ. . .

	Trần Phong chỗ kinh lịch cảm giác theo Truman sao mà tương tự.

	Nếu không phải tiểu Ảnh tồn tại, Trần Phong cảm giác không nhìn thấy ngoài mười dặm vậy mà lại biến thành hỗn độn.

	"Thế giới này. . ."

	"Không phải là cái nào đó siêu năng thế giới ngưng tụ ra Truman thế giới?"

	Trần Phong kinh hãi.

	Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, giống như lại không quá đồng dạng, bởi vì The Truman Show, hết thảy đều là thiết lập tốt kịch bản, để nhân vật chính dựa theo cái này kịch bản phát triển, mà ở đây, tỉ như vừa rồi đầu kia cự tượng xuất hiện thời điểm, nếu như Trần Phong bọn hắn không có thực lực, sợ rằng sẽ bị trực tiếp chơi chết.

	Nơi này. . .

	Trần Phong tư duy nhanh chóng vận chuyển.

	Hắn nhất định phải nhanh biết nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra!

	"Làm sao?"

	Khổng Bạch thần sắc nghiêm nghị.

	Hắn biết, Trần Phong tất nhiên phát hiện cái gì.

	"Xuỵt."

	Trần Phong để hắn im lặng.

	Mặc dù không biết nơi này là nơi nào, nhưng là hắn có thể cảm giác được, có người tại quan sát bọn hắn.

	Bỗng nhiên.

	Đại địa rung động.

	Tựa hồ lại có cường đại cự thú từ đằng xa vọt tới, mà lại từ mặt đất tiếng oanh minh đến xem, tuyệt đối không chỉ một đầu, lần này là nhất cái cự thú bầy!

	"Lại tới."

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Siêu cấp A cự thú, dưới tình huống bình thường, Trần Phong bọn hắn tuyệt đối là xoay người chạy, nhưng là nơi này, cái này thần bí thế giới, bọn gia hỏa này. . .

	Tựa hồ cũng là vừa hình thành?

	Trần Phong xem rất rõ ràng.

	Tại cách bọn họ nơi xa xôi, bên kia giới tuyến ở trên những này cự thú trống rỗng xuất hiện, tựa như là nhìn dã vừa mới mở rộng đến cái chỗ kia. . .

	"Đi."

	Trần Phong lôi kéo Khổng Bạch rời đi.

	Chỉ là.

	Tại khoảng cách những này cự thú mười cây số, tại những này cự thú sắp biến mất thời điểm, hoặc là đã biến mất thời điểm, Trần Phong bỗng nhiên lại trở về.

	Xoát!

	Cái kia vừa mới tiêu tán cự thú, vậy mà lần nữa ngưng tụ.

	"Ngay tại lúc này!"

	Trần Phong trong mắt hàn quang.

	Xoát!

	Tiểu Ảnh thân thể bỗng nhiên tại thực thể cùng trong hư ảo vừa đi vừa về hoán đổi.

	Phốc!

	Phốc!

	Đáng sợ ánh sáng màu đỏ không ngừng xuyên qua lại biến mất.

	Mấy đầu khổng lồ mà kinh khủng siêu cấp A cự thú, vậy mà liền dạng này biến mất, hoặc là nói, vậy mà liền chết như vậy tại tiểu Ảnh trong tay.

	Trần Phong nhanh chóng tiến đến.

	Đến nơi đó, trên mặt đất quả nhiên có một chỗ thi thể.

	Thành công!

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Những này cự thú vô luận như thế nào cường đại, đang sinh ra nháy mắt, là phi thường yếu ớt, bởi vì vừa mới sinh ra, hoặc là nói còn chưa sinh ra thành công.

	Trần Phong nhìn nhìn.

	Quả nhiên, có một đầu cự thú cái đuôi còn chưa xuất hiện.

	Tiểu Ảnh rất yếu.

	Dưới tình huống bình thường, nếu như tiểu Ảnh dám hư ảo hiện thực hoán đổi, xuất hiện tại một vị nào đó siêu cường giả thể nội, thậm chí sẽ bị siêu cường giả cường đại nội tạng trực tiếp giảo sát!

	Không cần hoài nghi, siêu cấp A cường độ thân thể, tuyệt đối vượt xa người bình thường tưởng tượng.

	Nhưng là bọn gia hỏa này. . .

	Ha ha.

	"Bọn chúng chết như thế nào?"

	Khổng Bạch ngạc nhiên.

	"Ta có nhất cái năng lực, có thể siêu viễn cự ly đánh giết."

	Trần Phong rất bình tĩnh nói, "Chính là tiêu hao hơi bị lớn, vừa rồi đánh giá một chút bọn hắn đại khái phương hướng, không nghĩ tới vẫn là khóa chặt đến."

	"Như thế thói xấu!"

	Khổng Bạch sợ hãi thán phục.

	"Nhất định, bất quá trong thời gian ngắn hẳn là không thể sử dụng."

	Trần Phong lắc đầu, đột nhiên hỏi, "Loại này siêu cấp A biến dị thú thịt, hẳn là rất có năng lượng cùng dinh dưỡng a? Hắc hắc, tưởng nếm thử sao?"

	Khổng Bạch hai mắt sáng rõ.

	Rất nhanh.

	Hai người trực tiếp nguyên địa dựng lên lửa bắt đầu thịt nướng.

	"Trong thời gian ngắn, hẳn là không cách nào rời đi, nguyên bản còn lo lắng nơi này cái gì cũng không có, đã có cự thú có thực vật, hẳn là đủ chúng ta ở đây sinh tồn tiếp." Khổng Bạch vừa ăn thịt nướng vừa nói, "Chính là phải cảnh giác điểm, tê liệt, nơi này quái vật quá mạnh."

	"Ừm."

	Trần Phong tuyệt không nhiều lời.

	Nguyên bản hắn là tưởng vạch trần hết thảy, xem có thể hay không ra ngoài, nhưng là đã có người quan sát. . . Trần Phong đến cũng muốn nhìn xem, cái này tồn tại bí ẩn muốn làm cái gì.

	Khi ngươi quan sát người khác thời điểm. . .

	Xin nhớ kỹ, cũng có người đang quan sát ngươi.

	Thông qua tiểu Ảnh, Trần Phong ánh mắt rời rạc tại thần kỳ nơi hẻo lánh, quan sát đến mảnh thế giới này, đương nhiên, vì không để tiểu Ảnh bại lộ, Trần Phong tạm thời sẽ không dùng loại kia phương thức đánh giết.

	"Liền để ta xem một chút, đây rốt cuộc cái gì thế giới đi!"

	Trần Phong trong lòng lửa nóng.

	Về phần dưới mắt. . .

	Hắn không có chút nào bất kỳ lo lắng nào.

	Hắn đột phá đến siêu cấp A, tựa hồ vừa vặn thiếu khuyết nhất cái siêu cấp A gen? Nơi này mặc dù quỷ dị, thế nhưng lại có rất nhiều chưa bao giờ thấy qua siêu cấp A cự thú!

	Nếu như có thể từ nơi này làm nhất cái gen ra. . .

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Ngày kế tiếp.

	Oanh!

	Oanh!

	Trần Phong bọn hắn chính thức bắt đầu thám hiểm.

	Thế giới này rất thần kỳ, các loại thần kỳ ám sát, ám sát, ven đường thực vật khả năng ẩn chứa sát cơ, ở khắp mọi nơi sinh vật cường đại!

	Trần Phong bọn hắn tựa hồ bước vào nguy cơ trùng trùng rừng rậm nguyên thủy.

	Mà nơi này. . .

	Tất cả quái vật đều là siêu cấp A!

	Lần trước bị Trần Phong xử lý một nhóm siêu cấp A về sau, nơi này quái vật càng cường đại.

	Trần Phong bọn hắn một bên chạy trốn, một bên tại tuyển lựa thuộc về chính Trần Phong gen, chỉ là, liền liền Khổng Bạch đều không nghĩ tới, Trần Phong cuối cùng chọn một cái bình thường gen.

	—— ——

	Cự tượng gen.

	Năng lực: Tăng lên tố chất thân thể.

	Đẳng cấp: A

	—— ——

	Không sai.

	Đây là nhất cái cấp A gen thuốc thử!

	Nhất cái chân chính trên ý nghĩa, không có bất kỳ cái gì trứng dùng gen thuốc thử, nhất là đối với Trần Phong đến nói, năng lực này tính được là là củi mục, cùng hắn năng lượng thể thắt hoàn toàn không thành bộ đường.

	"Ngươi điên?"

	Khổng Bạch ngạc nhiên nhìn lấy hắn.

	Trần Phong cơ hồ không dựa vào tố chất thân thể ăn cơm, vô luận là tru thần, Minh giới chi nhãn, đều là thuần túy năng lượng bộc phát a! Bỗng nhiên tuyển cái tố chất thân thể làm gì?

	"Đây là tối ưu lựa chọn."

	Trần Phong buông tay, "Ở cái thế giới này, chỉ có cái này gen thuốc thử có thể làm ra tới."

	Đương nhiên.

	Trọng yếu nhất chính là.

	Theo nơi này quái vật thực lực tăng lên, hắn hiện tại nếu như không dung hợp gen, rất nhanh liền sẽ đánh bất quá, thậm chí sẽ bị quái vật chà đạp!

	Cho đến lúc đó. . .

	Chẳng lẽ mỗi lần đều muốn dựa vào tiểu Ảnh địa đồ giết?

	Trần Phong khẳng định, loại kia phương pháp nếu như nhiều sử dụng mấy lần, nhất định sẽ bị phát hiện vấn đề, đến lúc kia, hắn dùng tiểu Ảnh quan sát thế giới này đều làm không được.

	Chân chính có thể nói gg.

	Cho nên, hiện tại hắn nhất định phải dung hợp nhất cái cấp A gen!

	Cự tượng gen năng lực mặc dù củi mục, nhưng là tốt xấu là chân chính cấp A gen, dung hợp về sau, Trần Phong liền xem như chân chính bước vào cấp A!

	Có thể chính thức bắt đầu tăng lên cùng trùng thứ!

	"Ngươi có thể nghĩ cần nghĩ kĩ."

	Khổng Bạch thần sắc nghiêm nghị, "Mỗi một cái gen dung hợp, đều là quan trọng nhất, nếu như ngươi vì mau rời khỏi nơi này, mà dung hợp rác rưởi gen, ngươi sẽ vĩnh viễn so những người khác thấp một đầu!"

	"Phải biết."

	"Ngươi sở dĩ có thể vượt cấp khiêu chiến, cũng là bởi vì ngươi mỗi lần dung hợp năng lực đều so những người khác cường đại, ta là như thế, ngươi cũng là như thế!"

	"Nhưng là nếu như ngươi dung hợp một cái rác rưởi năng lực. . ."

	"Khả năng ngươi về sau cũng không còn cách nào vượt cấp khiêu chiến, sức chiến đấu sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống."

	Khổng Bạch rất lo lắng Trần Phong sẽ làm loạn, "Bây giờ còn chưa có quá mức nguy hiểm, chúng ta có thể chờ sau khi trở về, cho ngươi tìm cường đại nhất gen dung hợp thuốc thử! Ta tin tưởng, gen công hội, chế tác hiệp hội, vô luận là ai, đều biết giúp ngươi lộng tốt nhất, cũng thích hợp nhất ngươi dung hợp thuốc thử!"

	"Ta biết."

	Trần Phong cười nói, vỗ vỗ bả vai hắn: "Tin tưởng ta."

	"Ngươi. . ."

	Khổng Bạch chỉ có thể từ bỏ.

	Đã Trần Phong nói như vậy, có lẽ, hẳn là có biện pháp nào tướng năng lực này biến dị?

	Nhưng mà hắn không biết, Trần Phong lần này là thực không có ý khác, hắn sở dĩ lựa chọn cái này đáng chết cự tượng gen, cũng là bởi vì ——

	Chỉ có cái đồ chơi này gen thuốc thử tốt nhất chế tác!

	Chế tác cái này gen thuốc thử những tài liệu kia, nơi này rất nhiều đều có!

	Tại không lãng phí may mắn giá trị cơ sở dưới, cự tượng gen thuốc thử, thành Trần Phong lựa chọn duy nhất, đương nhiên, còn có quan trọng hơn một điểm. . .

	Loại này cự tượng, ở trong khu rừng này ở khắp mọi nơi!

	Nếu như Trần Phong dung hợp về sau, sử dụng gen cường hóa đến đề thăng, nhất định sẽ mau chóng tăng lên tới trạng thái mạnh nhất, thậm chí là tăng lên tới siêu A9 cấp đỉnh phong! Đến lúc kia, Trần Phong có nhất kiện chuyện trọng yếu hơn muốn làm, cũng là Trần Phong tại sao phải nhanh chóng tăng lên nguyên nhân!

	Đương nhiên, hiện tại a.

	Trần Phong liếm liếm đôi môi khô khốc, "Giúp ta săn giết một đầu thích hợp nhất cự tượng đi." 