 "Ẩn thân?"

	Mọi người sắc mặt cuồng biến.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lực lượng kinh khủng không ngừng càn quét, nham thạch chấn động, Ante mấy lần công kích đều thất bại, suýt nữa bị đại xà trực tiếp oanh ra ngoài, không nhìn thấy địch nhân, đánh như thế nào?

	"Tần Kiệt!"

	Ante gầm lên giận dữ.

	"Minh bạch."

	Tần Kiệt trong mắt tinh quang lấp lóe, lỗ tai không ngừng chấn động.

	Ẩn thân a. . .

	Nhị tinh dung hợp bí kỹ —— Thiên Thính!

	Tần Kiệt khởi động bản thân đặc hữu năng lực đặc thù, hai mắt như điện, từng đạo quang huy ở trước mắt xen lẫn, bên tai càng là vô số ba động xen lẫn.

	"Ông —— "

	"Ông —— "

	Toàn bộ thế giới, đều ở Tần Kiệt đáy mắt.

	Trong hư không.

	Cái kia đầy trời trong bão cát, bỗng nhiên hiện lên một chút dị động, cứ việc người bình thường căn bản là không có cách chú ý tới, nhưng là Tần Kiệt y nguyên nhạy cảm bắt được.

	"Ở nơi đó!"

	Tần Kiệt chỉ hướng một chỗ.

	"Oanh!"

	Ante công kích nháy mắt phụt ra, một đạo quỷ dị lôi quang hiện lên, một tiếng bén nhọn tê minh, một cái cự đại thân thể nện vào mặt đất.

	Đại xà, hiện thân.

	"Phía dưới, giao cho ta."

	Ante diện mục dữ tợn.

	"Oanh!"

	Lực chiến đấu mạnh mẽ bộc phát.

	Tần Kiệt hai mắt lưu chuyển, bật hết hỏa lực, không ngừng vì Ante chỉ dẫn vị trí, nguyên bản xuất quỷ nhập thần đại xà, tại Tần Kiệt trước mặt không thể nào ẩn trốn!

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Đại xà trên người lưu lại từng đạo vết thương.

	"Tê —— "

	Một tiếng gào thét.

	Đại xà phát hiện vấn đề, hướng về Tần Kiệt khởi xướng tiến công, nhưng mà Tần Kiệt chỉ là cười lạnh một tiếng, luận lực công kích hắn có lẽ không được, nhưng là nhanh nhẹn cùng tốc độ?

	Nơi này không ai sánh được hắn!

	"Hắn công kích Tần Kiệt. . ."

	Ante thủ hạ có chút dừng lại.

	Đây là cái cơ hội tốt, Tần Kiệt tính cảnh giác quá cao, nếu như tại hắn tránh né đại xà công kích thời điểm xử lý hắn, nhưng mà, ý nghĩ này vừa mới chuyển qua, liền từ bỏ, bởi vì bỗng nhiên trông thấy Trần Phong trong tay xuất ra cái kia bình cái gì địa long gen thí tề, chính nhìn chằm chằm chiến đấu!

	Hiện tại hạ thủ, không phải cái cơ hội tốt!

	Ante hít sâu một hơi.

	"Tránh ra!"

	Gầm lên giận dữ.

	Ante nháy mắt bộc phát ra bản thân tối cường sức chiến đấu!

	Nhị tinh dung hợp bí kỹ!

	"Oanh!"

	Đáng sợ công kích từ trong tay nở rộ.

	Đang theo dõi Tần Kiệt huyễn xà thủ lĩnh, một cái sơ sẩy, bị Ante đâm thấu tâm, bị ngạnh sinh sinh cắm trên mặt đất, điên cuồng vung vẩy thân thể.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Thân thể to lớn điên cuồng vung vẩy.

	Chung quanh ngọn núi từng mảnh từng mảnh sụp đổ, nhưng mà, huyễn xà thủ lĩnh cuối cùng vẫn là không có tránh thoát, đổ máu không ngừng dưới, không có động tĩnh.

	Huyễn xà thủ lĩnh, chết.

	Nó thực lực rất mạnh, nhưng là vẫn như cũ không cách nào đối kháng cường hãn hơn nó gen tiểu đội, về phần hôm qua gặp phải những cái kia phổ thông huyễn xà đều có thần hồ kỳ kỹ năng lực?

	Cuối cùng chỉ là xác suất nhỏ sự kiện!

	"Chết!"

	Trần Phong trong lòng lửa nóng.

	Đây chính là huyễn xà thí tề tốt nhất vật liệu!

	"Đi ta lều vải luyện chế."

	Vương Thuần trên mặt tựa hồ cũng nhiều một tia huyết sắc.

	"Được."

	Trần Phong gật đầu.

	Nguyên bản hoàn chỉnh nham động sụp đổ sau chỉ còn lại nửa cái, Ante cùng Tần Kiệt từ cái kia phế tích trong đá vụn oanh mở một cái cửa hang, Trần Phong cùng Vương Thuần trốn đi vào, so trước kia càng thêm an toàn.

	Tần Kiệt hai người cũng tiến vào trong nham động.

	"Các ngươi ở đây trông coi."

	Vương Thuần nói.

	"Yên tâm đi."

	Ante nghiêm mặt nói.

	Hắn ngo ngoe muốn động, Trần Phong cùng Vương Thuần đi bên trong nghiên cứu huyễn xà chi lân?

	Đây là hắn cơ hội tốt nhất!

	Chỉ cần một hồi tìm cơ hội xử lý Tần Kiệt,

	Sau đó bản thân cũng ngụy trang mất tích, tại dẫn dắt hắn hắn huyễn xà tới tiêu hao hết Trần Phong át chủ bài liền có thể!

	Chỉ cần xử lý Vương Thuần cùng Trần Phong, hắn liền có thể nhận lấy Vương Việt ban bố tiền thù lao!

	Sau đó ——

	Cao chạy xa bay!

	"Cũng nhanh."

	Ante kích động.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên đi tới.

	"Gen chế tác không được phân thần."

	Trần Phong chân thành nói, "Cho nên, liền giao cho hai vị bảo hộ chúng ta, người thần bí kia rất có thể hiện tại sẽ xuất hiện, Tần Kiệt ngươi điều tra năng lực tối cường, vật này ngươi cầm trước. . ."

	Trần Phong đem cực quang thí tề giao cho Tần Kiệt, "Một khi người thần bí kia xuất hiện, liền dùng cái này địa long gen thí tề tạc hắn! Tuyệt đối nổ mẹ hắn đều nhận không ra."

	"Được."

	Tần Kiệt kích động.

	Đây chính là cái kia có được cấp D đỉnh phong uy năng khủng bố thí tề?

	Có thứ này. . .

	"An toàn của chúng ta giao cho các ngươi."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó đi đến trong trướng bồng.

	"Yên tâm đi."

	Tần Kiệt ánh mắt kiên định.

	"Ông —— "

	Hai mắt như điện.

	Hắn điều tra năng lực toàn diện bộc phát, tuyệt không cấp người thần bí một chút cơ hội, cái kia 'Địa long' gen thí tề, càng là nắm ở trong tay, tùy thời chuẩn bị bộc phát.

	Mà bên cạnh hắn, Ante một mặt nhật cẩu biểu lộ.

	? ? ?

	Vì sao lại dạng này?

	Tốt bao nhiêu cơ hội a! Hắn rõ ràng có thể nhẹ nhõm xử lý Tần Kiệt a, cái này Trần Phong lúc này đưa cường đại như vậy át chủ bài cấp Tần Kiệt làm gì?

	Có bị bệnh không?

	Đây chính là dã ngoại!

	Ngươi đem đồ vật cho hắn, không sợ Tần Kiệt trở mặt không quen biết, quay đầu xử lý các ngươi?

	Hắn thật không thể lý giải!

	Hắn thấy, loại này đem bản thân cường đại nhất át chủ bài, giao cho những người khác hành vi, quả thực là não tàn thêm thiểu năng, nhất là Trần Phong còn phá hư hắn kế hoạch.

	Giết Tần Kiệt?

	Hiện tại còn thế nào giết?

	Tần Kiệt tính cảnh giác quá cao, chỉ cần có có cái gì không đúng, Tần Kiệt sử dụng kia cái gì địa long thí tề, hắn liền có thể cùng Tần Kiệt đồng quy vu tận.

	"Đáng chết."

	Ante đại hận.

	Nghĩ đến trên đường đi Trần Phong vô số lần phá hư bản thân kế hoạch, hắn thậm chí hoài nghi Trần Phong đều nhìn ra hắn có vấn đề! Bất quá ngẫm lại đối phương chỉ là một cái chế tác sư. . .

	"Kế hoạch phải cải biến."

	Ante hít sâu một hơi.

	Nhìn Tần Kiệt một chút, hắn lắc đầu, lặng yên không một tiếng động phát ra tin tức.

	Mà lúc này.

	Trong trướng bồng.

	Trần Phong cùng Vương Thuần thông qua màn sáng giao lưu.

	"Thần Y đâu?"

	Trần Phong hỏi.

	"Chết rồi."

	Vương Thuần lắc đầu: "Vì hấp dẫn huyễn xà thủ lĩnh tới, nàng dùng loại này cực đoan thủ đoạn, nhưng là cuối cùng bản thân cũng không có trốn qua một kiếp này."

	"Lúc nào có thể ra?"

	Trần Phong hỏi.

	"Đợi nàng khôi phục đi."

	Vương Thuần thở dài, "Mặc dù trên lý luận nàng có thể vô hạn phục sinh, nhưng là mỗi lần tử vong đều sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn, nếu như có thể, ta thật không muốn để nàng chịu tội."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	"Như vậy, bắt đầu đi."

	Vương Thuần ánh mắt như điện.

	"Được."

	Trần Phong cầm lấy một cái vảy.

	Lên!

	Gen chế tác, bắt đầu!

	Lưu lại vật liệu cũng không nhiều, Vương Thuần ngay từ đầu vẫn còn có chút lo lắng Trần Phong số lần thất bại quá nhiều, dù sao Trần Phong cho đến bây giờ còn không có thành công qua một lần, nhưng mà, Trần Phong từ cầm lấy vảy đến cuối cùng dừng tay, vẻn vẹn dùng 30 giây, liền đem đồ vật giao cho hắn.

	Một phần huyễn xà chi lân gen thí tề, hoàn thành.

	"Cấp."

	Trần Phong đưa cho Vương Thuần.

	"? ?"

	Vương Thuần lúc này còn một mặt mộng bức đâu, mờ mịt tiếp nhận, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Phong, cái này hoàn thành rồi? Loại này chế tác tốc độ, không khỏi cũng quá mức kinh dị đi!

	Không phải giả a?

	Hắn ăn vào huyễn xà chi lân thí tề.

	"Oanh!"

	Một cỗ lực lượng kinh khủng nháy mắt nổ tung.

	"Thật!"

	Vương Thuần tâm thần cuồng loạn.

	Không chỉ là thật, mà lại so truyện ký trong miêu tả, còn cường đại hơn!

	"Ông —— "

	Vương Thuần cấp tốc tiêu hóa năng lượng trong cơ thể.

	"Phải bắt đầu a."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Đối với hắn mà nói, Vương Thuần gen thí tề, chỉ là liên thủ, chân chính phiền phức cùng cần thời gian, là hắn sắp chế tác huyễn xà gen dung hợp thí tề.

	"Ông —— "

	Bồi dưỡng dịch mở ra.

	Trần Phong án theo chiếu thư nói tới, một bên chế tác, một bên đem toàn bộ huyễn xà, đều dung nhập vào bồi dưỡng dịch bên trong, chân chính chế tác, lúc này mới bắt đầu.

	Gen phản ứng!

	Gen dung hợp!

	May mắn quang hoàn, mở ra!

	"Oanh!"

	May mắn giá trị sụt giảm!

	Trần Phong án theo chiếu thư làm, cẩn thận từng li từng tí dung hợp, cẩn thận từng li từng tí phản ứng, nhưng là coi như như thế, y nguyên có thể cảm giác cái kia cực độ không ổn định năng lượng.

	Hắn có loại cảm giác, cái này gen thí tề, tùy thời có khả năng nổ tung!

	"Ổn định!"

	"Nhất định muốn ổn định."

	Trần Phong toàn diện vận chuyển may mắn quang hoàn.

	Không có gen tìm kiếm, giảm bớt bước đầu tiên, nhưng là bước thứ hai cùng bước thứ ba trở nên càng thêm phức tạp, Trần Phong hít sâu một hơi, nháy mắt tiến vào siêu duy trạng thái!

	Gen chế tác!

	Bắt đầu!

	"Oanh!"

	Trước mắt quang hoa nổ tung.

	Trần Phong hai tay vung vẩy, hoàn thiện tất cả khả năng!

	10 điểm. . .

	20 điểm. . .

	30 điểm. . .

	May mắn giá trị điên cuồng tiêu hao.

	Cuối cùng.

	Tại may mắn giá trị tiêu hao trọn vẹn 200 điểm thời điểm, gen phản ứng cùng va chạm mới ở thời điểm này, gần tới tại bình tĩnh, gen chế tác, hoàn thành!

	"Thành công sao?"

	Trần Phong cẩn thận từng li từng tí nhìn trước mắt chất lỏng.

	"Ông —— "

	Gen quét hình.

	—— ——

	Huyễn xà biến dị gen

	Gen loại hình: Dung hợp thí tề

	Dung hợp yêu cầu: Cấp E, tinh thần 100 điểm

	Cơ sở gen: Tinh thần 50 điểm, nhanh nhẹn 50 điểm, thể chất 50 điểm, lực lượng 50 điểm

	Gen năng lực: Thiên Huyễn, thông qua tinh thần lực kích phát thể nội huyễn xà gen, phóng xuất ra lấy 'Huyễn xà gen' thành tựu hạch tâm thủ đoạn công kích, công kích có bất xác định tính, cần dung hợp cái khác gen năng lực.

	—— —— 