 Sơn thành, vùng ngoại thành.

	Nào đó năng lực bồi dưỡng chức nghiệp học viện kỹ thuật.

	Nương theo lấy tháng chín đến, từng dãy manh tháng giêng thức bước vào trường học đại môn, sơn thành vân thiết trung tâm, cũng là xuống tới nhiều vô kể học sinh. Từng cái lộ ra hưng phấn tiếu dung, mặc dù bọn hắn thực lực trước mắt còn thực yếu ớt, nhưng lại đã có quang minh tương lai!

	"Ha ha, các ngươi là sơn thành cái nào trường học?"

	"Lam Tường."

	"Ồ? Trong truyền thuyết kia sở trường Thổ hệ năng lực bồi dưỡng học viện?"

	"Vâng."

	"Oa, thật là lợi hại."

	"Nghe nói cao trung khẩn đại học lỏng không biết có phải hay không là thật. . ."

	"Trời mới biết, khi ta tới, ca ca thực thần bí nói cho ta, cũng không phải tất cả mọi người là đại học lỏng, chủ yếu xem chính mình, ta có chút không có quá nghe rõ."

	"Hải, dù sao qua mấy ngày liền biết."

	"Cũng thế."

	Chúng nhân nghị luận ầm ĩ.

	Vân thiết đến trạm, nhiều vô kể học sinh đã hưng phấn đi xuống.

	Mà tại này một đám nhóm triều khí phồn thịnh đi xuống hành khách bên trong, nhưng lại như vậy một ít đồng dạng tuổi trẻ hài tử, vẻ mặt lại so với bình thường người càng thêm trầm ổn.

	Cái này hiển nhiên là Trần Phong bọn hắn nơi đội ngũ.

	Bọn hắn mặc dù lịch duyệt cũng không nhiều, nhưng là từ tiểu tiếp nhận giáo dục, để bọn hắn ở trước mặt người ngoài, tuyệt sẽ không nhiều lời một chữ! Đây là tổ chức thần bí tất cả phụ thuộc gia tộc thiết tắc! Vô luận bất luận cái gì thời gian , bất kỳ cái gì nơi, đều không cho phép tiết lộ thân phận của mình cùng nhiệm vụ!

	"Đi."

	Trung niên lĩnh đội mang theo bọn hắn đi ra.

	Đội ngũ chỉnh tề, tại vân thiết trung tâm gây nên nhiều vô kể người ghé mắt.

	"Bọn hắn là. . ."

	"A, một cái tư doanh năng lực học viện, hắc hắc, nghe nói bởi vì kinh phí không tốt, ở vào nhanh đóng cửa biên giới, là người đều có thể đi vào."

	"Ta đi nát như vậy?"

	"Đó là đương nhiên, nơi đó ai không biết cái này học viện tình huống như thế nào a, mặc dù trường học tại trung tâm thành phố, nhưng là đi đều là một ít nơi đó tiểu lưu manh a cái gì, thu chút học phí, miễn cưỡng duy trì đi, tất nhiên, còn có một số thành tích thực tế quá kém. . . Không thể không tìm trên danh nghĩa dã kê học viện gia hỏa cũng tới nơi này."

	Dã kê học viện. . .

	Người người đều biết. . .

	Tiểu lưu manh. . .

	Mấy người nói chuyện phiếm vài câu liền rõ ràng lộ ra rất nhiều tin tức.

	Trần Phong nghe vậy, lập tức kinh hãi.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng, cái này cái gọi là chức nghiệp học viện tất nhiên tại một cái nào đó vùng ngoại thành trong hốc núi, dù sao như vậy mới có thể giấu diếm được gen công hội kiểm trắc, nhưng là từ chưa nghĩ tới bọn hắn vậy mà đường hoàng chi đem cái này học viện, kiến thiết tại trung tâm thành phố! Lại thêm cái kia hố cha thanh danh. . .

	Gen công hội sẽ nhàm chán đến đi giám sát một người người đều biết dã kê học viện sao?

	Hiển nhiên sẽ không.

	Cái gọi là đại ẩn ẩn tại thành thị, không ngoài như vậy.

	Rời đi vân thiết trung tâm, bọn hắn ngồi xe đến trường học, Trần Phong nguyên lai tưởng rằng lại ở chỗ này tiến hành cái gì khảo hạch loại hình, không ngờ, chuyện thứ nhất thế mà tập huấn!

	Trong vòng bảy ngày mấy ngày huấn luyện!

	Mà lúc này đây, Trần Phong mới biết được lần này tổ chức thần bí thủ bút đến cùng lớn bao nhiêu!

	1200 người!

	Ròng rã 1200 người!

	Bọn hắn theo tất cả phụ thuộc gia tộc, thế mà điều ra tới 1200 người, hơn nữa, đây là sức chiến đấu không tầm thường, phù hợp điều kiện cơ bản!

	Phi thường khủng bố.

	Căn cứ Quý Phong giới thiệu, tổ chức thần bí đã ba năm không có nhận người, cho nên lần này nhân số khá nhiều, nhưng là cho dù như thế, hơn một ngàn người. . .

	Tổ chức thần bí nội tình có thể thấy được chút ít!

	Tổ chức khủng bố kỳ thật thực phổ biến, nhưng là hướng tổ chức thần bí như vậy, đã hoàn thành nhân tài chính mình bồi dưỡng tự cấp tự túc, mới là đáng sợ nhất!

	"1200 người, cho dù bình quân một tòa thành thị mười cái danh ngạch, cũng là trọn vẹn một trăm tòa thành thị."

	Trần Phong rung động, nói cách khác, bây giờ tổ chức thần bí thế lực, đã cường đại đến loại tình trạng này sao?

	Cái này thật là quá mức kinh người!

	Tất nhiên.

	Cái này 1200 người, tổ chức thần bí không có khả năng muốn hết, tiến hành bảy ngày tập huấn về sau, sẽ tiến hành thống nhất khảo hạch, thông qua sẽ bị tổ chức thần bí trực tiếp lôi đi! Thất bại người cũng cho một bút phần thưởng phong phú, trở lại lúc đầu gia tộc, vì tổ chức thần bí tiếp tục làm cống hiến. . .

	Ân, sinh sôi hậu đại.

	Chỉ cần có một người trở nên nổi bật, toàn cả gia tộc đều sẽ quật khởi!

	Tại tổ chức thần bí tẩy não thức tuyên truyền cùng bàn tay sắt khống chế phía dưới, cả người mới cung cấp nuôi dưỡng hệ thống, đều tại hiệu suất cao vận chuyển bên trong, vì tổ chức mà phấn đấu! Trần Phong trong lúc đó theo những học sinh khác hiểu qua, những người này thế mà thật sự là theo sâu trong linh hồn là trở thành tổ chức thần bí một viên mà kích động!

	Về phần về sau có thể hay không khám phá?

	Cũng chỉ có thể xem chính mình.

	Như Quý Phong loại này, đã sớm khám phá tổ chức thần bí sáo lộ cũng không phải không có, nhưng là đến lúc này , bình thường đã theo tổ chức một mực kết hợp với nhau, nếu không phải bởi vì Trần Phong biến số này, chỉ sợ Quý Phong nửa đời sau cũng sẽ tại tổ chức thần bí vượt qua cuộc đời của mình.

	Tổ chức thần bí năng lực có thể thấy được chút ít.

	"Cho nên nói."

	"Cái này bảy ngày không chỉ là huấn luyện, còn có tẩy não?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Quả nhiên, chờ thứ nhất thứ tập huấn thời điểm, ngoại trừ cơ sở nhất lực lượng, tinh thần huấn luyện bên ngoài, người bề trên thế mà một người phát một cái đồng phục màu trắng, làm cho tất cả mọi người ăn mặc đồng phục khôi phục lực lượng, Trần Phong cảm thụ một cái, mặc vào cái này chế phục, thế mà thật là có khôi phục tăng thêm!

	Vì thế.

	Trên bãi tập.

	Lít nha lít nhít học sinh ngồi xếp bằng.

	Một đầu người đỉnh một cái tiểu Bạch mũ, cảm thụ được một loại nào đó thần bí mà cường đại lực lượng, huấn luyện viên Mộc Vô Pháp, trong miệng thấp giọng thì thầm, âm thanh truyền lại tất cả mọi người trong tai. . .

	Trần Phong chỉ cảm thấy trước mắt hoảng hốt.

	Trong mơ hồ.

	Tựa hồ nhìn thấy từng đạo bạch quang lấp lánh, một cái hư ảnh trong đầu xuất hiện, hắn trong hư không ngồi xếp bằng, yêu chiều nhìn lấy chính mình.

	"Hài tử, từ đây ta tới bảo vệ ngươi."

	Thanh âm kia phi thường ấm áp.

	Trần Phong theo bản năng gật đầu.

	Bạch quang nhàn nhạt đem chính mình vây quanh, mà vừa lúc này, ngủ say tiểu Ảnh bỗng nhiên xông tới, nhất khẩu đem cái kia bạch sắc hư ảnh nuốt xuống.

	Xoát!

	Trần Phong trước mắt thế giới nháy mắt rõ ràng.

	Chờ Trần Phong biết phát sinh cái gì thời điểm, lập tức mồ hôi lạnh lâm ly, hắn thế mà kém chút bị cái này tông giáo thức truyền thâu sinh sinh tẩy não, tại chỗ sâu trong óc lưu lại hạt giống!

	Hắn tâm thần cảm ứng chung quanh.

	Quả nhiên.

	Chung quanh tất cả mọi người Mộc tuyền tại yếu ớt ánh sáng màu trắng bên trong, vẻ mặt càng thêm thành kính.

	Cái này hố cha tông giáo tẩy lễ!

	Xoát!

	Trong mơ hồ, tựa hồ có người chú ý tới tới.

	Trần Phong bất động thanh sắc, trên mặt lộ ra đồng dạng thành kính ánh mắt, chung quanh lấp lóe đồng dạng nhàn nhạt bạch quang, đáy lòng lại càng phát hoài nghi, cái này cái gọi là tổ chức thần bí, đến cùng là làm gì? !

	Nghiên cứu khoa học nghiên cứu?

	Tập kích khủng bố?

	Tông giáo tẩy lễ?

	Trần Phong đối với tổ chức thần bí hiểu rõ càng nhiều, nghi hoặc cũng càng nhiều!

	"Ta sớm muộn sẽ biết."

	Trần Phong ánh mắt tỉnh táo đáng sợ.

	Hồi lâu, tập huấn kết thúc, chúng nhân lúc này mới nghỉ ngơi.

	Ngày kế tiếp.

	Hết thảy như cũ.

	Trần Phong một mực đi theo đại gia huấn luyện, cũng tận mắt nhìn thấy bọn gia hỏa này trong mắt mới lạ, hưng phấn, hoài nghi, cuối cùng toàn bộ biến thành cuồng nhiệt!

	Đối với tổ chức thần bí cuồng nhiệt!

	Đối với lực lượng nào đó cuồng nhiệt!

	Cũng may.

	Bảy ngày thời gian trôi qua rất nhanh, cuối cùng khảo hạch bắt đầu.

	Đối với Trần Phong mà nói, nơi này chính là cái đánh xì dầu quá trình, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, khảo hạch bắt đầu trước, một số người bất động thanh sắc xuất hiện tại một góc nào đó.

	Trần Phong nhìn lướt qua, lập tức trong lòng hãi nhiên.

	Mặt chữ điền. . .

	Tóc mai. . .

	Tóc trắng. . .

	Giữ lại ria mép. . .

	Mặc dù xấu xí một chút, nhưng là cá tính rõ ràng, Trần Phong một chút liền nhận ra hắn, cái này rõ ràng là Quý Phong trước khi đến nói cho hắn, mang đi Vương Dao người kia!

	Cũng chính là Vương Dao nghiên cứu chủ hạng mục quản!

	Hắn lúc này xuất hiện nơi này. . .

	Trần Phong bỗng nhiên tâm động. 