 "Các ngươi muốn tranh?"

	"Nơi này là thuộc về chúng ta gen chế tác hiệp hội."

	"Đánh rắm, đây chính là tại chúng ta gen công hội nơi này làm được! Đừng quên, các ngươi hiện tại chẳng qua là ký túc ở đây mà thôi, Tinh Thành vẫn là chúng ta giúp các ngươi chuyển di."

	"Ha ha, ngươi dám nói lời này, tin hay không ngươi cầm tới phối phương cũng một cái làm không được?"

	"..."

	Gen công hội nháy mắt trầm mặc.

	Thế mới biết mình nói qua, hai cái thế lực hỗ trợ lẫn nhau, nếu như gen công hội thật muốn ỷ thế hiếp người, chế tác hiệp hội tuyệt đối sẽ để bọn hắn biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy!

	Không có chế tác hiệp hội, còn muốn chế tác gen thí tề?

	Ngây thơ!

	"Chuyện này không nói."

	Gen công hội không đề cập tới việc này, lần nữa chuyển dời đến phối phương phía trên, "Phối phương sở thuộc quyền là chúng ta, nơi này tất cả thiết bị đều là chúng ta cung cấp."

	"Ha ha."

	Chế tác hiệp hội cười lạnh.

	Hai nhà bởi vì cái này vấn đề bắt đầu xé bức, mà nghiên cứu khoa học cơ cấu nhúng tay, nghĩ nghĩ chính mình giống như bất kỳ lý do gì đều chân đứng không vững, vì thế dứt khoát tuyên bố.

	"Loại này phối phương, hẳn là thuộc về toàn nhân loại!"

	Nghiên cứu khoa học cấu tạo chững chạc đàng hoàng, "Vô luận phương kia nắm giữ đều là đối với nhân loại không công bằng, ta đề nghị, nó sở thuộc quyền hẳn là tổng cộng có!"

	"Cút!"

	Chế tác hiệp hội không chút khách khí, các ngươi còn không phải muốn chia một chén canh?

	Ba gia bắt đầu xé bức.

	Ai cũng không muốn từ bỏ phối phương tranh đoạt.

	Gen công hội chủ đạo thứ này là dùng bọn hắn đồ vật làm được, dù sao lẽ thường tới nói, ai cung cấp tài chính ai cung cấp vật liệu, đồ vật là thuộc về ai!

	Nơi này tất cả mọi thứ, đều là gen công hội cung cấp!

	Không người có thể tranh luận.

	Cho nên, cứ việc gen công hội một mực không có phối phương cùng chế tác có liên quan đồ vật, thế nhưng tranh thủ cái đồ chơi này, như cũ hợp tình hợp lý!

	Chế tác hiệp hội chủ đạo là, thứ này là Trần Phong nghiên cứu ra tới!

	Trần Phong dùng các ngươi bao nhiêu thứ, chúng ta cấp chính là.

	Trần Phong thế nhưng là chế tác hiệp hội tầng quản lý, mặc dù chỉ có được một bộ phận quyền hạn quản lý, thế nhưng y nguyên cùng chế tác hiệp hội là một thể, dựa vào cái gì muốn giao cho gen công hội?

	Loại này luận chứng tựa hồ cũng hợp lý.

	Về phần nghiên cứu khoa học cơ cấu...

	Ân...

	Lần này thí nghiệm bọn hắn cũng có tham dự, bất quá bọn hắn biết mình trình độ, cho nên không chút do dự lôi kéo tất cả thế lực, yêu cầu toàn nhân loại sở thuộc!

	Thế mà tạm thời cùng hai nhà chống lại!

	Ba gia bởi vì việc này nhao nhao mấy giờ đều không có bất kỳ cái gì kết quả.

	"Như vậy không có chút ý nghĩa nào."

	"Không bằng hỏi một chút Trần Phong ý kiến?"

	Chế tác hiệp hội đề nghị.

	"Nghe một chút đi."

	Gen công hội từ chối cho ý kiến, hỏi Trần Phong, dám chắc là chế tác hiệp hội, thế nhưng nơi này tất cả đều là bọn hắn cung cấp, bọn hắn tuyệt sẽ không nhường ra đi! Căn cứ bản quyền quy định, Trần Phong nếu như khăng khăng muốn dẫn đi phối phương, nhiều nhất chỉ có thể có được phối phương 50% quyền hạn!

	Đây là bản quyền quy định!

	Ngươi không nói?

	Cái kia thật có lỗi, ngươi liên phát đi quyền lực đều không có.

	"Cái này phối phương, chúng ta muốn định!"

	Gen công hội lời thề son sắt.

	Nghiên cứu khoa học cơ cấu cũng đang xắn tay áo lên.

	Chẳng qua là.

	Chẳng ai ngờ rằng, liền tại bọn hắn còn tại thảo luận phối phương quyền hạn thời điểm, Trần Phong thỉnh cầu phối phương chứng nhận, hệ thống kiểm trắc về sau, vậy mà chứng nhận thông qua! ! !

	Siêu x gen thí tề thí tề, bản quyền sở thuộc: Trần Phong.

	Đây coi là cái gì? ? ?

	Gen công hội tức điên.

	Dựa vào cái gì?

	Trần Phong cứ như vậy không nhìn bản quyền phương pháp?

	Bọn hắn gen công hội hao tổn của cải vô số ức, tổ kiến mấy chục cái đoàn đội, cuối cùng chế tác được phối phương, vì cái gì liền một chút xíu quyền hạn đều không có? !

	Cái này quá mức!

	Bọn hắn biết Trần Phong cống hiến cự đại, cũng có chút tôn kính, thế nhưng là, cho dù tranh thủ không tới phối phương, 50% quyền hạn luôn có a? Như vậy mới có ích lợi được chứ!

	Ngẫm lại cái này phối phương sắp mang tới đại lượng ích lợi...

	Gen công hội xù lông.

	Chế tác hiệp hội cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu cũng nửa ngày không có lấy lại tinh thần, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Trần Phong vậy mà như thế hung mãnh, trực tiếp trước tiên đem bản quyền nắm tới!

	"Chúng ta thỉnh cầu trọng tài!"

	"Để bản quyền bộ môn ra tay đi!"

	"Trần Phong lần này quá mức."

	Gen công hội một ít cao tầng cực kỳ bất mãn, ngươi Trần Phong làm ra phối phương cống hiến rất lớn, thế nhưng bọn hắn cung cấp hết thảy tài nguyên không coi là sao?

	Huống chi, còn có những cái kia siêu cấp A!

	Mỗi một cái siêu cấp A đều là cực kỳ khủng bố tài nguyên!

	Theo chuyện này đến xem, bọn hắn đối với Trần Phong bảo trì tôn kính, thế nhưng Trần Phong đối bọn hắn nhưng không có bất luận cái gì thành ý, thậm chí trực tiếp nuốt hết phối phương!

	Cống hiến?

	Ngươi dựa vào cái gì cống hiến?

	"Có phải là hắn hay không coi là chỉ có chính hắn là vĩ đại?"

	"Chúng ta gen công hội cũng là thực sự đang chém giết lẫn nhau bên trong tạo dựng lên, nơi này tất cả cấp A, siêu cấp A, đều vì nhân loại làm qua cống hiến to lớn!"

	"Thậm chí rất nhiều người dâng ra sinh mệnh!"

	"Cái này không liên quan tới chính trị, mà là chúng ta tranh thủ quyền lợi!"

	"Cái này phối phương!"

	"Chúng ta nhất định phải!"

	Gen công hội bản quyền bộ môn cấp tốc vận hành.

	Chẳng qua là.

	Chờ bản quyền bộ môn phái người tới thời điểm, liền Trần Phong người đều không thấy được, chỉ có một trương đơn tử, phía trên tràn ngập ** *** cùng kim ngạch.

	"Cái này cái gì?"

	Bọn hắn nhìn kỹ, cái này vậy mà là Trần Phong bọn hắn nghiên cứu hạng mục chi tiêu!

	"Hắn phát cái này làm gì?"

	"Chẳng lẽ hắn coi là đem chính mình chi tiêu thanh toán liền có thể rồi?"

	"Buồn cười!"

	Bản quyền bộ môn đang chuẩn bị khinh bỉ một chút Trần Phong cái này người thiếu kiến thức pháp luật, sau đó bên người trợ lý chọc chọc phía trên trả tiền thời gian, vậy mà là thí nghiệm lúc trước!

	"Đây là..."

	Bọn hắn con mắt lập tức trợn to.

	Chẳng lẽ là...

	Bọn hắn ngay lập tức điều ra Trần Phong gần nhất vật phẩm mẫu đơn, lập tức sắc mặt tái nhợt.

	Không khác, Trần Phong không có sử dụng qua bất luận cái gì gen công hội cung cấp vật liệu, nơi này tất cả vật liệu, Trần Phong cuối cùng toàn bộ dùng giá thị trường thanh toán!

	Dùng Trần Phong thân phận...

	Hắn cho dù không nghiên cứu hạng mục, cũng có quyền lợi mua!

	"Hắn dùng đều là tiền của mình?"

	Bản quyền bộ môn chúng nhân có điểm mộng.

	Cái này...

	Nếu như dùng tiền của mình...

	"Không sao."

	"Hắn luôn có chúng ta thiết bị a?"

	"Phải biết, chúng ta thiết bị đều là tiên tiến nhất..."

	Nói đến đây, bọn hắn hướng xuống mặt xem xét, liền thấy một phần thật dài thuê báo cáo, phía trên viết Trần Phong thuê hai tháng, cùng với sở dụng tài chính.

	Xoát!

	Chúng nhân nháy mắt trầm mặc.

	Thuê? ? ?

	Làm sao lại có thuê cái này đơn tử!

	"Ây."

	"Tựa như là bởi vì Trần Phong là về sau, tạm thời xây dựng một mình hạng mục, tất cả thiết bị đều đã phân phối xong, Trần Phong chỉ có thể dùng thuê phương thức sử dụng..."

	Bọn hắn cẩn thận nghĩ nghĩ.

	Lúc ấy thiết bị bộ còn cảm thấy như vậy kiếm một số lớn thu nhập thêm, cùng ngày còn rõ ràng một phen đây.

	"Cái kia siêu cấp A tài nguyên hắn luôn luôn dùng đi?"

	Một người bỗng nhiên mở miệng.

	Vật liệu vô dụng, thiết bị vô dụng, nhân lực tài nguyên tổng dùng đi?

	Sau đó...

	Bọn hắn điều đi Trần Phong nhân lực tài nguyên mẫu đơn, siêu cấp A nghiên cứu xin thật có, thế nhưng đầu này thỉnh cầu bị phía trên trực tiếp bác bỏ!

	Cái này. . .

	"Cho nên, Trần Phong bên ngoài, không có sử dụng gen công hội bất luận cái gì tài nguyên?"

	Chúng nhân không dám tin.

	Các ngươi mẹ nó nhất định đang đùa ta, đúng hay không? 