 Nhân loại cùng cổ tộc tình trạng ra ngoài ý định hài hòa.

	Cái này vốn nên là tiền tuyến tất cả thành thị, giờ phút này cũng thành Bất Dạ Chi Thành, được xưng là 'Thích cùng muốn mộng đẹp', nơi này thành vô số người tha thiết ước mơ địa phương.

	Thậm chí. . .

	Được vinh dự đông quan phong sát về sau ngàn năm đệ nhất thành.

	Nhân loại, cổ tộc, bao nhiêu tịch mịch nam nam nữ nữ đều có thể ở đây tìm tới hạnh phúc, nhân loại cùng cổ tộc dung hợp, đang từng bước một làm sâu sắc.

	Đương nhiên.

	Cũng không hoàn toàn là chuyện tốt.

	Ngay tại cuối tuần này, một cái ác liệt tính chất tin tức xuất hiện.

	Đây là cổ tộc cùng nhân loại lần thứ nhất mâu thuẫn, trực tiếp kinh đến song phương cao tầng.

	Cư tất, đây là một cái đọc tiểu thuyết muội tử, bởi vì xem một bản gọi là « siêu thần xây mô hình sư » tiểu thuyết quá mê mẩn, cuối cùng vọt tới tác giả trong nhà, đem cái kia gọi âm chín mươi độ tác giả trói lại, mãnh liệt yêu cầu đổi mới phiên ngoại. . . Việc này cuối cùng xuất động gen chiến sĩ mới tính giải quyết.

	Chuyện này cấp tất cả mọi người gõ tỉnh cảnh báo, vô luận là nhân loại hay là cổ tộc.

	Cổ tộc cao tầng cũng ngay lập tức dưới lệnh cấm, tất cả mọi người tại thế giới loài người sinh tồn, nhất định phải tuân thủ thế giới loài người quy tắc, không cho phép tổn thương người khác!

	Các nàng hiểu qua thế giới loài người.

	Nhân loại đồ vật đều là thu lệ phí, nhưng là đối với các nàng cổ tộc thế nhưng là toàn bộ miễn phí!

	Chuyện này, đủ để nhìn ra nhân loại thành ý, huống chi, trải qua những chuyện này, các nàng cũng không muốn lại trở lại cái kia băng lãnh cổ tộc thời đại!

	Nếu như chiến tranh. . .

	Căn cứ các nàng hiểu rõ, những vật này sẽ toàn bộ hủy đi a?

	Nhân loại phim phóng sự bên trong các nàng cũng nhìn qua, một khi chiến tranh bắt đầu, tất cả theo thực lực không quan hệ đồ vật, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn nhanh chóng tan rã!

	Đây là các nàng không muốn nhìn thấy.

	Thực lực cái gì, các nàng đã không biết nghiên cứu mấy ngàn năm, thực không thú vị.

	Dưới mắt, cái này nhân loại cùng cổ tộc thế giới, mới là các nàng thích nhất thời đại, cho nên, đây cũng là tất cả cổ tộc người tố cầu!

	Có chút ngoài ý muốn chính là, bởi vì việc này, song phương ngược lại có thêm gần một bước dung hợp.

	Vô luận là trên thân thể vẫn là trên tâm lý.

	Đương nhiên, bắt cóc tác giả sự kiện, cũng tại lên men trước đó, liền bị song phương cố ý định nghĩa vì trò đùa loại hình đồ vật, thậm chí lấy ra trêu chọc.

	Sự tình, tựa hồ so trong tưởng tượng thuận lợi hơn.

	Mà giờ khắc này.

	Cái kia xa xôi không biết chi địa, một góc khác.

	Tại vừa tối vừa lạnh thế giới, một đầu to lớn khủng bố yêu tộc cự thú phía trên, một cái mặt mũi tràn đầy nếp may lão yêu, chính một mặt thâm trầm nhìn về phía nhân loại phương hướng.

	Nơi này, thình lình chính là yêu tộc.

	"Báo."

	Thủ hạ trình lên mới nhất tình hình chiến đấu.

	Lão yêu sau khi xem xong, thật lâu trầm mặc, trên mặt nếp may, càng nhiều.

	Vì sao lại dạng này?

	Hắn cũng trăm mối vẫn không có cách giải!

	Hắn chờ mong không biết bao lâu, chờ mong nhân loại cùng cổ tộc chiến đấu, chờ mong bọn hắn tự giết lẫn nhau, chờ mong yêu tộc duy nhất một chút hi vọng sống. . .

	Nhưng là. . .

	Nhân loại cùng cổ tộc chiến đấu, vậy mà liền như thế kết thúc! ! ! Từ nguyên bản trên chiến trường vật lộn, phát triển thành hiện tại trên giường 'Vật lộn' ? ? ?

	Quá phận a!

	Lão yêu thực không thể nào hiểu được.

	Cổ tộc ngươi coi như lựa chọn lai giống đối tượng, cũng là bọn hắn yêu tộc càng tiếp cận a? Vô luận là từ gen, vẫn là lưỡng cái chủng tộc đối với thực lực nhận biết!

	Rõ ràng yêu tộc thích hợp hơn a!

	Vì cái gì hết lần này tới lần khác lựa chọn đáng chết nhân loại?

	Lão yêu không hiểu.

	Nhưng là bây giờ nhân loại cùng cổ tộc 'Tình hình chiến đấu' để tâm hắn lương, vốn là dự định với tư cách bên thứ ba, ngồi thu ngư ông thủ lợi, hiện tại thế nào?

	Tình huống này để yêu tộc làm sao hạ tràng?

	3p?

	Ngươi mẹ nó đùa ta đây?

	"Nhân loại, cổ tộc. . ."

	Lão yêu hít sâu một hơi, đem phẫn nộ trong lòng lắng lại.

	Hắn không thể sinh khí.

	Bây giờ yêu tộc tương lai đều tại trong tay mình, đương nhiên, xem ra kế hoạch ban đầu là phải tăng tốc, dù sao, lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều.

	"Hi vọng ta được đến tin tức sẽ không phạm sai lầm."

	Lão yêu tự lẩm bẩm.

	Xoát!

	Ánh sáng đen kịt ảnh lưu chuyển.

	Thân ảnh của bọn chúng lần nữa biến mất trong bóng đêm.

	Yêu tộc. . .

	Đang tìm thuộc về bọn chúng một chút hi vọng sống!

	. . .

	**

	Thời gian lặng yên trôi qua.

	Thời gian nửa tháng đi qua, nhân loại cùng cổ tộc đang nhanh chóng dung hợp bên trong, những thành thị này phát triển cũng càng phát ra tốt, mà đúng lúc này, một tin tức xuất hiện, kinh động tất cả mọi người.

	Cổ tộc một thiếu nữ, mang thai!

	Không sai!

	Vẻn vẹn một tháng thời gian!

	Tựa hồ bởi vì cổ tộc cùng nhân loại đặc thù dung hợp, để hài tử gen cũng vô cùng cường đại, lúc này mới một tháng thời gian, đã đơn giản quy mô!

	Căn cứ phán đoán, đại thể là có nhân loại khoảng ba tháng dáng vẻ!

	Song phương đại hỉ.

	Đứa bé này xuất hiện, khiến nhân loại cùng cổ tộc dung hợp mang tới tin tức tốt nhất, đi qua sau khi kiểm tra, đứa bé này thân thể hoàn toàn khỏe mạnh!

	Nhân loại cùng cổ tộc dung hợp, có thể xưng hoàn mỹ!

	Cơ hồ không có bất kỳ cái gì dị thường!

	Mà nương theo lấy đứa bé này xuất hiện, còn lại các thiếu nữ cũng giống như mọc lên như nấm mang thai, cổ tộc chi thứ nhất đại quân, cũng thành phụ nữ mang thai đại quân!

	Mà vì cấp hài tử cuộc sống tốt hơn, những người này cuối cùng lựa chọn, lưu tại thế giới loài người!

	Cổ tộc điều kiện quá mức gian khổ, đi qua các nàng hiểu rõ, phát hiện cổ tộc sinh hoạt tiêu chuẩn, vậy mà tại nhân loại xã hội nguyên thuỷ, cái này khiến các nàng như thế nào bỏ được để hài tử qua?

	Cổ tộc cao tầng thảo luận sau cũng cảm thấy có thể thực hiện, dù sao muốn cho cổ tộc tương lai, tốt nhất hoàn cảnh! Để đám nhân loại kia vì cổ tộc phục vụ cũng là bình thường! Để bọn hắn lưu tại thế giới loài người, cũng là tốt nhất. Chỉ là, bọn hắn luôn luôn mơ hồ cảm giác nơi nào không đúng lắm, nhưng lại phát hiện không được.

	Rất nhanh.

	Từng đám mang thai thiếu nữ đều lưu tại thế giới loài người.

	Liền liền một chút trở về cổ tộc người, thăm viếng thân nhân về sau, cũng vô pháp tiếp nhận cổ tộc lạc hậu, cuối cùng chọn rời đi quê quán, lần nữa trở lại thế giới loài người!

	Mà nơi này, nhân loại cố ý để nghiên cứu khoa học cơ cấu cấp những thành thị này tốt nhất nuôi trẻ cơ cấu!

	Thậm chí. . .

	Bọn hắn trợ giúp những cái kia nguyện ý chủ động gánh chịu trách nhiệm người, ở đây an gia lập nghiệp, tỉ như, trợ giúp hài tử tìm kiếm phụ thân a, tổ kiến đặc thù gia đình a vân vân.

	Cuối cùng.

	Những hài tử này vậy mà thực ở đây định cư.

	Nhân loại tiêu hóa cổ tộc kế hoạch, vậy mà thực hoàn thành!

	Gen công hội.

	Liên quan tới chuyện này ảnh hưởng, bọn hắn cũng đang chăm chú thảo luận.

	"Cổ tộc đặc thù xóa bỏ sao?"

	"Ừm, mấy cái kia thành thị sử dụng nước, lương thực, hết thảy tất cả, đều có xoá bỏ cổ tộc đặc thù đồ vật, để bọn chúng lặng yên không một tiếng động biến mất. . ."

	"Ừm, cổ tộc có thể cùng nhân loại chung sống hoà bình, nhưng là vì tương lai, những cái kia chỗ đặc thù vẫn là tiêu trừ sạch tương đối tốt, tỉ như có ít người vĩ ba thập a. . ."

	"Đúng."

	Đây là mọi người cùng chung mục tiêu.

	Thế giới loài người người biến dị, cổ tộc biến dị đặc thù, một mực là bọn hắn hi vọng tiêu trừ sạch! Chỉ có trước từ bên ngoài thống nhất, không có kỳ thị. . .

	Cái khác mới tốt nói.

	Không phải lớp các ngươi bên trong hết thảy ba mươi người, chỉ có một người phía sau cái mông mọc ra cái đuôi, ngươi cảm thấy hắn có thể cùng người bình thường đồng dạng không bị nhìn với con mắt khác sao?

	Không có khả năng!

	Cho nên, tiêu trừ đặc thù hóa, chính là cơ bản nhất.

	Mà những này, gen công hội, chế tác hiệp hội cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu, đều đang yên lặng nỗ lực.

	Đến tận đây.

	Nhân loại cùng cổ tộc tiến vào chính thức thời kỳ trăng mật.

	Toàn diện hài hòa phát triển!

	Mà liền tại mọi người coi là có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian, an tâm chờ lấy lưỡng cái chủng tộc chậm rãi dung hợp thời điểm, nghiên cứu khoa học cơ cấu bên kia mang tới tin tức mới nhất.

	Yêu tộc tiểu vương tử nghiên cứu, có thành quả! ! ! 