 "Mất tích?"

	Trần Phong bỗng nhiên giật mình.

	Đây chính là lưỡng cái siêu cấp A đỉnh cao cường giả, làm sao có thể mất tích?

	"Cái này hai gia hỏa..."

	Trần Phong dừng một chút, "Sẽ không là bỏ trốn?"

	Phó hội trưởng: "..."

	Hắn cười khổ một tiếng, sắc mặt có chút khó coi, lần nữa nhìn một chút trong tay tin tức, lúc này mới lên tiếng nói, "Căn cứ cổ tộc đưa tin, là thật mất tích!"

	"Không chỉ là bọn hắn, theo bọn hắn cổ tộc người..."

	"Toàn bộ mất tích!"

	"Toàn bộ truyền thừa di tích, bị một luồng sức mạnh kỳ lạ bao phủ, tất cả đi vào người, không có một cái trở về!"

	"Nơi đó..."

	"Xảy ra chuyện!"

	Phó hội trưởng vẻ mặt nghiêm túc.

	Truyền thừa di tích...

	Trần Phong trong mắt lóe lên tinh mang.

	Quả nhiên, chỗ kia cuối cùng vẫn là xảy ra chuyện! Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là căn cứ Trần Phong suy đoán, tuyệt đối theo cái kia Đỗ Mã có quan hệ!

	Bởi vì trừ hắn, không có bất kỳ người nào có được loại lực lượng này!

	"Nhìn tới."

	"Ta muốn đi một chuyến cổ tộc."

	Trần Phong thần sắc kiên định.

	...

	Ngoài không gian.

	Những chiến hạm kia vẫn như cũ phiêu phù ở tầng khí quyển bên ngoài, bỗng nhiên có một chiếc chiến hạm băng liệt, lực lượng kinh khủng càn quét mà ra, lại hóa thành vô số hạt ánh sáng tiêu tán!

	Không có âm thanh.

	Không có ba động.

	Một chiếc chiến hạm cứ như vậy biến mất vô tung vô ảnh, mà tại cái khác chiến hạm thiết bị đo lường, không có bất kỳ cái gì phản ứng, những người này vẫn tại thế giới của mình bên trong vong ngã vui đùa.

	Trong vũ trụ sao trời, tựa hồ so dĩ vãng càng thêm sáng tỏ.

	"A?"

	Trên mặt đất một cái đang cầu nguyện tiểu nam hài, nhìn lên trên trời tinh tinh, tựa hồ cảm giác vừa rồi có một đạo quang mang lóe lên một cái, xoa xoa con mắt, tựa hồ lại cái gì cũng không thấy.

	"Nhìn lầm sao?"

	Tiểu nam hài nói thầm một câu, sau đó hưng phấn tiếp tục cầu nguyện: "Ta muốn jk phục, ta muốn jk phục..."

	Ông

	Hư không bỗng nhiên chấn động.

	Một cái trắng xanh đan xen jk phục xuất hiện, rơi vào tiểu nam hài trong tay.

	"Ai?"

	Chính nhắm mắt cầu nguyện tiểu nam hài kinh đến.

	Hắn không dám tin nhìn lấy trong tay jk phục, trong mắt tràn ngập vẻ mừng như điên, hắn đưa tay ở phía trên sờ sờ, cảm thụ trang phục tơ lụa...

	Thứ này thế mà là thực!

	"Thành, thành công?"

	Tiểu nam hài kích động trích lời thứ tự.

	Cầu nguyện...

	Cầu nguyện thế mà thực có thể thành công! ! !

	"Ta liền biết!"

	"Mụ mụ giảng cố sự không phải gạt người!"

	Tiểu nam hài hưng phấn mang theo quần áo trở về, trên đường đi tràn ngập reo hò.

	Mà hắn vừa rồi vị trí, cái kia sinh ra trang phục địa phương, từng đạo nhàn nhạt hạt ánh sáng lấp lóe, cuối cùng trong hư không biến mất vô tung vô ảnh.

	Tựa hồ, chưa hề xuất hiện qua.

	Nửa giờ sau.

	Một cái trung niên phụ nữ mang theo tiểu nam hài xuất hiện ở đây, trong tay một cái chổi lông gà vung qua vung lại, sắc mặt âm trầm nhìn lấy hắn, "Ngươi nói là, y phục của ngươi là ở đây đến?"

	"Vâng."

	Tiểu nam hài rụt rè nói.

	"Ngươi thử lại lần nữa."

	Phụ nữ trung niên cười lạnh, "Ta xem ngươi có thể hay không muốn đưa ra hắn đồ vật."

	"Ta..."

	Tiểu nam hài một mặt ủy khuất.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí đi đến nơi vừa nãy, hai mắt khép hờ, dụng thành kính ngữ khí nói ra: "Ta... Ta muốn một bản « nghỉ đông làm việc »..."

	Thế giới hoàn toàn yên tĩnh.

	Tiểu nam hài có chút sợ, chẳng lẽ mình tháng tư phần muốn nghỉ đông làm việc sáo lộ bị nhìn xuyên?

	"Cái kia, đến một phần « bài tập hè »?"

	Tiểu nam hài quyết định thỏa hiệp.

	Nhưng mà...

	Vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Tiểu nam hài lần này thực sợ.

	"Tùy tiện đến cái gì, « tam niên mô phỏng ngũ niên tiểu khảo » cũng được a..."

	Tiểu nam hài gần như tuyệt vọng nói.

	Nhưng mà...

	Không có, vẫn là không có.

	"Ha ha."

	Phụ nữ trung niên lạnh lùng đi tới, nắm lên tiểu nam hài chính là một trận đánh cho tê người.

	"Để ngươi không nghe lời!"

	"Để ngươi trộm đồ!"

	"Mỗi ngày trộm hàng xóm tiểu cô nương y phục mặc!"

	"Học cái gì không tốt, nhất định phải học cha ngươi mặc nữ trang!"

	Ba!

	Ba!

	Ba!

	Tiểu nam hài cái mông bị đánh sưng đỏ, không quá sớm đã thân kinh bách chiến hắn cũng không có đang tiếng khóc bên trong mất lý trí, mà là hô to, "Khẳng định là mới vừa rồi không có hô đúng."

	"Nguyện vọng..."

	"Nguyện vọng là muốn mới có thể."

	Tiểu nam hài ủy khuất.

	"Ồ?"

	Hắn mụ mụ cười lạnh, "Đến, ngươi tiếp tục, ta nhìn ngươi muốn cái gì."

	...

	Tiểu nam hài bỗng nhiên cảm giác bản thân có thể sẽ thảm hại hơn, vừa rồi cái kia bỗng nhiên đánh khả năng khổ sở uổng phí, bởi vì một hồi khả năng sẽ còn tại bị đánh một lần, quá thua thiệt!

	Bất quá ngẫm lại trong sạch của mình...

	Hắn nhưng là tiểu nam tử hán đâu, nhiều nhất mặc một chút nữ trang, làm sao có thể trộm đồ!

	Thế là.

	Tiểu nam hài lấy dũng khí, đi đến nơi vừa nãy, hô to một tiếng.

	"Ta! Muốn! Tiểu! Váy! Tử!"

	Xoát!

	Một cái mang theo váy chống đỡ bầu trời đêm lam Lolita tiểu váy trực tiếp đập xuống.

	"Ra! Ra!"

	Tiểu nam hài hưng phấn nói. ! ! !

	Phụ nữ trung niên đột nhiên giật mình, nàng coi là đây chỉ là tiểu hài lấy cớ, không ngờ vậy mà thật sự có!

	Xoát!

	Nhàn nhạt hạt ánh sáng ở chung quanh ngưng tụ.

	"Đi!"

	Phụ nữ trung niên đột nhiên giật mình.

	Nàng khả năng trình độ văn hóa không cao, nhưng là nàng rõ ràng một điểm, trên thế giới này tuyệt đối không có vô duyên vô cớ chỗ tốt, bánh từ trên trời rớt xuống loại chuyện này...

	Cũng nên trả giá đắt.

	"Rời đi nơi này."

	Nàng kéo lấy tiểu nam hài cấp tốc rời đi.

	Mà may mắn thoát khỏi tại một trận đánh cho tê người tiểu nam hài, mặc dù trông mà thèm tiểu váy, nhưng là cũng sợ hãi đi theo lão mụ cùng rời đi, phụ cận lại một lần nữa khôi phục dĩ vãng yên tĩnh.

	Bên cạnh trên nóc nhà, một thiếu niên nhiều hứng thú nhìn lấy một màn này, trong tay quang ảnh do lấp lóe.

	"Ta hiện tại..."

	"Xem ra cũng rất mạnh a."

	Khóe miệng của hắn lộ ra một vòng tiếu dung.

	Nếu có người ở đây, nhất định sẽ nhận ra, thiếu niên này, rõ ràng là 'Sát cùng huyết người phát ngôn', trong truyền thuyết giết người vô số Đại Ma Vương Ngô Huy!

	"Xem ra ta vẫn là rất có đem cầu nguyện lão nhân tiềm chất."

	Ngô Huy tự giễu cười một tiếng.

	Hắn năng lực đặc thù, quyết định bởi tại người khác tưởng tượng, dùng để cầu nguyện, quả thực là hoàn mỹ.

	Xoát!

	Hắn hư không quét qua.

	Trên mặt đất tiểu váy thình lình lần nữa hóa thành một trận quang ảnh biến mất.

	"Ta hiện tại đã có thể làm đến loại trình độ này sao?"

	Ngô Huy có chút hoảng hốt.

	Cũng đúng...

	Tất cả mọi người đang không ngừng mạnh lên a, sư phụ cũng đến cấp S nữa nha, hắn nhưng là thề nhất định muốn trở thành sư phụ phụ tá đắc lực đâu, cũng không thể lạc hậu!

	"Cố lên."

	Thiếu niên âm thầm vì chính mình động viên.

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Ngô Huy đi đến vừa rồi tiểu nam hài cầu nguyện vị trí.

	Hắn cảm thụ được nơi đây không giống bình thường lực lượng, tiểu váy là hắn cấp thiếu niên ngưng tụ ra, nhưng là phụ nữ kia trong miệng jk phục...

	Thế nhưng là bản thân sinh ra!

	Không có người!

	Không có đồ vật!

	Vẻn vẹn bởi vì tiểu nam hài cầu nguyện, bỗng xuất hiện, đây tuyệt đối có vấn đề!

	Chính hắn cũng là truy tìm cỗ lực lượng này mà đến!

	Bởi vì loại chuyện này, đã không phải là lần thứ nhất xuất hiện. Lần trước cái kia cầu nguyện đế Ace bé con gia hỏa, còn có cái cầu nguyện máy chơi game, kết quả máy chơi game thực xuất hiện, lại không tiền mua trò chơi dứt khoát đem máy móc nện gia hỏa... Những chuyện tương tự đã nhiều lần!

	"Những vật này..."

	Ngô Huy hai mắt khép hờ.

	Cứ việc cỗ lực lượng kia đã biến mất, nhưng là hắn tới kịp thời, vẫn có thể cảm giác được một chút lưu lại, một chút lực lượng thần bí mà cường đại, xuất hiện! 