 Dã Thánh gia tộc.

	Trần Phong vừa vặn rời đi.

	"Tộc trưởng."

	"Chúng ta như vậy có thể hay không không tốt lắm. . ."

	Có người vẫn là tương đối lo lắng.

	Dù sao Trần Phong thế nhưng là vinh dự chế tác sư, cho dù không lấy lòng, cũng không cần thiết đắc tội a? Cứ như vậy ngạnh sinh sinh đem Trần Phong cộng thêm đi, hơn nữa Trần Phong nói những lời kia. . .

	Để bọn hắn trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

	"Lo lắng cái gì."

	Tộc trưởng lắc đầu, "Hiện tại áp bách, chẳng qua là vì để cho hắn thỏa hiệp mà thôi. Trần Phong làm như thế, ta ngược lại càng thêm yên tâm, hắn nếu liền loại lời này nói hết ra, nói rõ hắn là thật cần cái này gen thí tề phối phương! Hắn vậy mà gen chế tác hiệp hội vinh dự chế tác sư, sợ cái gì?"

	Chúng nhân lúc này mới yên tâm.

	Cũng thế.

	Có đôi khi quân tử so tiểu nhân vừa vặn rất tốt đối phó nhiều!

	Trần Phong hoàn toàn chính xác thanh danh đại, uy vọng cao, thế nhưng hắn người thiết, chú định hắn không có khả năng làm ra giết người phóng hỏa chờ những cái kia loạn thất bát tao sự kiện!

	Ân. . .

	Vinh dự chế tác sư giết người phóng hỏa đoạt phối phương?

	Gen công hội nhất định sẽ nhúng tay, gen chế tác hiệp hội cũng sẽ không tùy ý hắn làm loạn!

	"Ta hiểu rất rõ những thứ này chế tác sư chấp niệm."

	Tộc trưởng ánh mắt thâm thúy, "Chỉ cần hắn đối với cái này phối phương có chấp niệm, hắn liền nhất định sẽ thỏa hiệp! Đây chính là gia tộc bọn ta cơ duyên!"

	"Ta sẽ không chơi âm mưu, chỉ đi dương mưu!"

	Chúng nhân lúc này mới chợt hiểu.

	Không hổ là tộc trưởng đại nhân!

	Bọn hắn xem một bước khoảng cách, tộc trưởng đại nhân đã xem càng xa!

	Dương mưu. . .

	Quả nhiên là so âm mưu cao cấp hơn thủ đoạn!

	Chúng nhân bội phục không thôi.

	Chẳng qua là.

	Đang tại nhảy cẫng hoan hô bọn hắn không biết, giờ phút này ở trong mắt Trần Phong, bọn hắn chính là một đám đồ đần.

	Dương mưu?

	Đám người kia nghĩ quá nhiều đi. . .

	"Xem ra những gia tộc này chủ nhân, ngồi tại vị trí này quá lâu, đã thành thói quen tính đối với bất cứ chuyện gì tiến hành tính toán." Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

	Rõ ràng hảo hảo một sự kiện, tại sao phải như vậy?

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Linh đã bắt đầu tính ra hoang dại gia tộc thực lực.

	Dựa theo Trần Phong tính cách, hẳn là thiếu không được một trận đại chiến, cho dù Trần Phong không có cách nào đối phó cấp A, thế nhưng hắn cũng có rất nhiều thủ đoạn có thể để hoang dại gia tộc diệt tộc!

	"Không muốn bạo lực như vậy."

	Trần Phong nhìn nàng một cái, "Ta giống như là loại kia cướp người ta đồ vật người sao?"

	Linh lập tức ngốc trệ: ". . ."

	Chẳng lẽ không phải sao?

	Giao dịch vẫn là nàng cấp Trần Phong đề nghị được chứ?

	Nhà mình cái chủ nhân này, tựa như là đệ nhất ưu tiên cấp ý nghĩ chính là trực tiếp đoạt a? !

	"Đại kiếp phía trước, có thể nào loạn tạo sát nghiệt."

	Trần Phong lắc đầu.

	Linh chẳng qua là yên lặng nhìn lấy nhà mình chủ nhân.

	"Ta ngẫm lại."

	"Ừm. . ."

	"Chúng ta lúc trước khai giá cả, đã là phi thường cao đi?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	Khoảng thời gian này hắn vậy mà thông qua tối cường gen cửa hàng cả không ít tiền đâu.

	"Đúng."

	Linh gật đầu, "Căn cứ thị trường số liệu, cho dù là nóng bỏng nhất cổ đại phối phương, cũng liền cái giá tiền này, ngươi khai giá cả, đã là siêu cao tiêu chuẩn."

	Vì mau chóng hoàn thành giao dịch, Trần Phong thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn.

	"Ừm, thực tốt."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung, "Gia tộc bọn họ không muốn, thế nhưng là có người muốn."

	"Dương mưu?"

	"Ta cho hắn biết cái gì gọi là dương mưu."

	Trần Phong cười lạnh.

	Rất nhanh.

	Trần Phong dùng danh nghĩa cá nhân ban bố một đầu tin tức.

	"Bản nhân đột phá đại chế tác sư sắp đến, cần « Tru Thần » gen dung hợp thí tề phối phương một phần, theo Dã Thánh gia tộc giao dịch không có kết quả, bởi vậy, đặc biệt tìm kiếm thiên hạ các đại gia tộc còn sót lại « Tru Thần » phối phương, thù lao. . ."

	Oanh!

	Toàn cầu oanh động!

	Trần Phong bây giờ mặc dù thực lực bình thường, thế nhưng thân phận đặc thù, đại chế tác sư, vinh dự chế tác sư vân vân, lại thêm bản nhân siêu cao nhân khí, tại các loại quang hoàn tăng thêm điều kiện xuống, lời hắn nói đủ để gây nên các ngành nghề chú ý! Huống chi, còn có kinh người mới thù lao!

	"Hắn thế mà muốn đột phá đại chế tác sư rồi?"

	"Trời ạ, cái tuổi này đại chế tác sư!"

	"Phá kỷ lục!"

	"Cái này thù lao có điểm kinh người a! Cao như vậy tiền thù lao đổi « Tru Thần » cái kia rác rưởi phối phương, Dã Thánh gia tộc thế mà không đồng ý. . ."

	"Không rõ ràng."

	"« Tru Thần » cái kia phối phương hẳn là rất nhiều nơi đều có a?"

	"Ai biết được, thế nhưng nếu như chẳng qua là bản độc nhất, Dã Thánh gia tộc coi như phiền phức."

	"Vì cái gì?"

	"Ha ha ha, còn có thể vì cái gì?"

	Nhiều vô kể người cười lạnh.

	Mà khi Dã Thánh gia tộc tộc trưởng biết chuyện này thời điểm, càng là lạnh cả người.

	Xong!

	"Tên điên!"

	"Cái tên điên này!"

	Tộc trưởng tức hổn hển chửi ầm lên.

	Hắn căn bản không nghĩ tới, đường đường vinh dự chế tác sư, thế mà lại làm loại chuyện này! Đây không phải đem khắp thiên hạ tinh anh nhất sát thủ, tiểu thâu, hướng nơi này dẫn sao?

	"Ta muốn đi cáo hắn!"

	"Ta muốn để gen công hội bắt hắn!"

	Tộc trưởng tức giận.

	"Thế nhưng là. . ."

	Thủ hạ yếu ớt nói, "Người ta chẳng qua là giá cao thu mua mà thôi."

	". . ."

	Tộc trưởng lập tức một hồi thất lạc.

	Đây mới là hắn rất nén giận địa phương.

	Nếu như Trần Phong thật tuyên bố cái gì lệnh ám sát loại hình, để người xuất thủ, hắn nhất định có thể điều tra ra, thế giới này vốn cũng không có kín không kẽ hở tường. Thế nhưng con hàng này, căn bản chính là công khai thu mua, hơn nữa hảo chết không chết đem bọn hắn giao dịch thất bại tin tức nói ra!

	Đây không phải nói cho người khắp thiên hạ, bọn hắn Dã Thánh gia tộc có một phần a?

	Đây là để cho bọn họ tới nơi này đoạt sao?

	Đúng thế.

	Trần Phong không có động thủ.

	Thế nhưng hắn loại phương thức này, càng là đoạn mất Dã Thánh nhất tộc đường sống!

	Bọn hắn là rất mạnh.

	Ân. . .

	Năm cái cấp A, tại bản địa cơ hồ có thể quét ngang!

	Thế nhưng theo khắp thiên hạ tinh anh nhất sát thủ cùng tiểu thâu tương đối? Cho dù đối phương cũng chỉ có cấp A, bọn hắn có thể phòng ngự ở sao? Có thể mỗi giờ mỗi khắc phòng thủ sao? Mà những người này cũng không giống như Trần Phong như vậy có các loại cố kỵ, đối phương hạ thủ ngoan độc, giết người toàn gia càng là chuyện thường xảy ra!

	Tộc trưởng chỉ tưởng tượng thôi liền có chút run rẩy.

	Hố cha a. . .

	Hắn hiện tại vô cùng hối hận.

	Mình rốt cuộc cái nào sợi dây quất, muốn uy hiếp Trần Phong? !

	"Tộc trưởng."

	Thủ hạ đều trơ mắt nhìn hắn.

	"Có lẽ."

	"Sự tình không có chúng ta nghĩ bi quan như vậy?"

	Tộc trưởng còn ôm lấy một chút ảo tưởng.

	Nhưng mà.

	Sau một tiếng, là hắn biết cái gì gọi là hiện thực.

	"Tộc trưởng, hệ thống theo dõi toàn diện tan vỡ!"

	"Tộc trưởng, kho số liệu xuất hiện phục chế qua vết tích, rất có thể đối phương copy tư liệu của chúng ta."

	"Tộc trưởng, phu nhân của ngài phòng ngủ xuất hiện ẩn nấp camera. . ."

	"Tộc trưởng, kiểm trắc đến đại lượng cường giả mua vé sắp tới Hải Mộc thành."

	"Tộc trưởng, hậu viện ném sáu con kê."

	. . .

	"Cút!"

	Tộc trưởng quát to một tiếng, kém chút không có tức điên, ném sáu con kê cũng mẹ nó muốn cố ý hồi báo một chút?

	"Là ngươi nói ném một cây châm cũng muốn hồi báo."

	Thủ hạ thực ủy khuất, "Cái kia mấy con gà thế nhưng là theo đông nhốt vào miệng trở về, là ngươi thích nhất cái kia mấy cái, vô luận hình dạng vẫn là chất thịt đều là tốt nhất."

	"Hô"

	Tộc trưởng hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, "Ta biết, còn có sự tình khác muốn báo cáo sao?"

	"Gia tộc bọn ta dưới mặt đất xuất hiện thông đạo dưới lòng đất."

	Thủ hạ nói.

	"Cái gì?"

	Tộc trưởng con mắt đột nhiên trợn to, "Dưới mặt đất thông đạo? ?" 