 Tinh Thành.

	Trong hội nghị, một trận liên quan tới nào đó hạng quyết sách hội nghị đang tại thảo luận, trong ngày thường thanh lãnh phòng họp giờ phút này lít nha lít nhít ngồi đầy người, thậm chí, ở chung quanh còn có một số người đứng! Bao quát phó hội trưởng bọn người ở tại bên trong đều là một mặt mờ mịt, bọn hắn chưa hề nghĩ tới, một ngày kia...

	Nơi này còn TM có vé đứng!

	"Nếu không, thay cái đại?"

	Phó hội trưởng đề nghị.

	"Không cần."

	"Ta đứng là được."

	Một vị lão chế tác sư cười cười, "Tranh thủ thời gian họp, khai xong ta liền trở về."

	Phó hội trưởng: "..."

	Tê liệt những thứ này lão chế tác sư đều già bảy tám mươi tuổi xem náo nhiệt gì!

	Bọn hắn vì cái gì xuất hiện ở đây?

	Không ai biết!

	Phó hội trưởng mơ hồ suy đoán khả năng theo Trần Phong có quan hệ, nhưng là hết lần này tới lần khác, hắn còn không thể đuổi đi, có thể có được vinh dự chế tác sư thân phận, ngoại trừ Trần Phong cái này khác loại, mỗi một cái đều có được kinh khủng địa vị!

	Vô luận là chế tác tiêu chuẩn vẫn là bối cảnh, đều là đỉnh cấp!

	Đây là hắn một cái phó hội trưởng căn bản là không có cách rung chuyển!

	"Như vậy..."

	"Hội nghị bắt đầu đi."

	Phó hội trưởng hít sâu một hơi, "Liên quan tới phải chăng tại Tinh Thành bố trí tinh tượng phòng ngự quyết sách, chắc hẳn đại gia hôm qua đã cân nhắc tốt, hiện tại bắt đầu bỏ phiếu."

	"Đồng ý bố trí tinh tượng phòng ngự quyết sách..."

	Phó hội trưởng mở miệng.

	"Ta đồng ý!"

	"Ta đồng ý!"

	Xoát!

	Xoát!

	Xoát!

	Một loạt đen nghịt ảnh tử giơ lên.

	Thập cái...

	Hai mươi cái...

	Ba mươi cái...

	Chung quanh đứng thẳng chế tác sư, cơ hồ thuần một sắc toàn bộ giơ tay lên, nguyên bản ngắm nhìn vinh dự chế tác sư xem xét cái này kích thước, lập tức cũng không chút do dự giơ tay lên.

	Cuối cùng.

	Trọn vẹn bốn mươi người lựa chọn đồng ý!

	Phó hội trưởng chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

	Thông qua!

	Thế mà cứ như vậy thông qua!

	Hắn nhìn xem chính mình, cùng với thuộc về mình trận doanh hơn hai mươi người, chỉ cảm thấy trong lòng oa lạnh oa lạnh, hắn thế mà bị Trần Phong một cái vinh dự chế tác sư đánh bại!

	Trời mới biết những thứ này vinh dự chế tác sư là như thế nào đồng ý.

	Phải biết, hàng năm chỉ có một cái vinh dự chế tác sư, mỗi cái vinh dự chế tác sư, đều lựa chọn cống hiến cao nhất, chém giết đến cuối cùng, không chỉ là nội tình, còn có thế lực! Những thứ này vinh dự chế tác sư, bản thân không liên hệ chút nào, thậm chí còn có rất nhiều đều là đối địch phe phái!

	Như vậy bọn hắn là thế nào tiến tới cùng nhau?

	Quỷ mới biết!

	"Hoàn thành sao?"

	Một cái lão chế tác sư không kiên nhẫn nhìn lấy phó hội trưởng.

	"Xong."

	Phó hội trưởng cười khổ, chỉ có thể tuyên bố, "Tinh tượng phòng ngự bố trí thông qua, ngày hôm nay bắt đầu chấp hành!"

	Có lẽ...

	Trần Phong thông qua cái gì nguy cơ thuyết phục bọn hắn đi.

	Phó hội trưởng suy đoán.

	Những thứ này lão chế tác sư bây giờ đều là gia đại nghiệp đại, rất là sợ chết, nếu như Trần Phong miêu tả nguy cơ càng kinh khủng, nói không chừng thật có thể thuyết phục bọn hắn.

	Bởi vậy, những thứ này lão chế tác sư liền đến.

	Ân...

	Rất có thể!

	Phó hội trưởng thầm nghĩ đến.

	Chẳng qua là, ngay lúc này, những cái kia chế tác sư xem xét hắn đã đồng ý quyết sách bắt đầu chấp hành, lập tức rầm rầm toàn bộ rời đi.

	Phòng họp nháy mắt trống rỗng.

	Phó hội trưởng mặt nhất thời tối sầm lại.

	Hiển nhiên.

	Những người này sở dĩ xuất hiện ở đây, chính là vì cấp Trần Phong tặng 1 phiếu, đơn thuần tới chi viện một cái! Liền liền mang nhiều mấy phút mặt mũi cũng không cho hắn!

	"Quá phận a..."

	Phó hội trưởng sắc mặt tái xanh.

	Hắn nhìn về phía Trần Phong, cái kia từ trước tới nay trẻ tuổi nhất vinh dự chế tác sư, chẳng qua là lộ ra nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.

	Gia hỏa này...

	Phó hội trưởng con mắt lập tức nhíu lại.

	Rất nhanh.

	Hội nghị kết thúc.

	Tinh tượng phòng ngự thông qua quyết sách tin tức chấn kinh toàn bộ Tinh Thành!

	"Thế mà thông qua rồi?"

	"Làm sao có thể..."

	"Làm sao không có khả năng, nghe nói hơn phân nửa vinh dự chế tác sư đều xuất quan, chính là vì chèo chống Trần Phong một cái."

	"Trời ạ, Trần Phong lại có loại này uy vọng?"

	"Thật mạnh!"

	"Đây là lão chế tác sư kháng nghị a? Hừ hừ, nếu như phó hội trưởng lại khư khư cố chấp, có lẽ lần sau hội nghị chính là bãi miễn phó hội trưởng..."

	"Có khả năng."

	Chúng nhân nghị luận ầm ĩ.

	Bọn hắn chỉ cảm thấy Tinh Thành Thiên Nhất xem liền biến, nguyên bản phó hội trưởng độc đoán, lập tức bị Trần Phong ngạnh sinh sinh giẫm tại dưới chân! Quá mức khủng bố!

	"Chỉ là một cái vinh dự chế tác sư..."

	"Lại có như thế năng lực..."

	Nhiều vô kể lòng người kinh lạnh mình.

	Trần Phong triển hiện ra uy năng quá mức đáng sợ! Trong đó để cho người khiếp sợ, không ai qua được, hắn đến cùng như thế nào khiến cái này người cam nguyện bỏ phiếu?

	Phải biết, những người này bản thân thuộc về khác biệt trận doanh, thậm chí có chút là đối địch!

	Đây là tất cả mọi người muốn biết.

	Cùng ngày.

	Nhiều vô kể người đi bái phỏng những cái kia lão chế tác sư, hi vọng đạt được một ít tin tức.

	Nhưng mà.

	Không thu hoạch được gì.

	Bất quá, không cần bọn hắn thẩm tra, ngày kế tiếp, ngay tại dư luận xôn xao, chúng nhân còn tại đoán thời điểm, một đầu tin tức công bố, chấn kinh thiên hạ.

	Trần Phong mới nhất nghiên chế gen thí tề đã thông qua chứng nhận, sắp đem bán.

	Kí tên

	Diệu thiên gen thí tề!

	"Gen thí tề?"

	"Thế mà không phải văn hiến?"

	"Cái đồ chơi này cũng có thể đem bán?"

	"Ách, nghe nói chính Trần Phong khai một cái cửa hàng."

	"Như vậy a."

	Chúng nhân không hiểu ra sao.

	Vẻn vẹn chẳng qua là gen thí tề sao?

	Phải biết, văn hiến, là tất cả mọi người có thể tham khảo, học tập, mà gen thí tề loại vật này, đại đa số người căn bản không dùng được!

	Nhất là gen chế tác hiệp hội!

	Nói đùa.

	Cái gì gen thí tề, chính bọn hắn sẽ không làm sao?

	Còn cần mua?

	Huống chi, bọn hắn rất ít chiến đấu, muốn những cái kia gen thí tề có làm được cái gì? Chế tác sư hiệp hội, trên bản chất thế nhưng là một cái chuyển vận gen thí tề hiệp hội!

	Đối với gen thí tề không có bất kỳ cái gì vừa cần!

	Trần Phong đem bán một cái gen thí tề có cái gì hiếm có?

	Chẳng qua là...

	Ý nghĩ này vẻn vẹn tồn tại một giờ.

	Nên có người theo chứng nhận trung tâm bên kia đạt được cái này diệu thiên gen thí tề chân chính tài liệu thời điểm, đương phần tài liệu này được công bố thời điểm, toàn cầu oanh động!

	Tên: Diệu thiên gen thí tề

	Độ khó: Ngũ tinh

	Đẳng cấp: Cấp D

	Tác dụng: Tinh thần lực cưỡng ép gia tăng 1 điểm, có thể dùng tại đột phá cực hạn! (đối với cấp C trở lên tinh thần cường độ hiệu quả yếu bớt. )

	"Đây là..."

	"Trời ạ!"

	"Làm sao lại có loại vật này..."

	Nhiều vô kể người rung động.

	Cực hạn đột phá!

	Cấp C!

	Trên thế giới này thế mà thật sự có loại vật này!

	Đối với chế tác sư tới nói, khó khăn nhất chính là cái gì? Đột phá!

	Bọn hắn không chỉ phải hao phí thời gian dài đi nghiên cứu chế tạo phối phương, còn phải tốn phí một chút thời gian đi tăng thực lực lên, nhưng là đối với không có sức chiến đấu bọn hắn mà nói, tăng thực lực lên sao mà khó khăn!

	Nhất là đột phá cực hạn!

	Cơ hồ thành không có khả năng tồn tại!

	Rất nhiều chế tác sư cả đời kẹt tại cao cấp chế tác sư môn hạm, cũng là bởi vì cảnh giới hạn chế, mà bây giờ, Trần Phong nhẹ nhàng vung ra một cái gen thí tề...

	Mà càng thú vị chính là, nó vừa vặn có thể dùng tới đột phá đến cấp C!

	Theo cao cấp chế tác sư, đến đại chế tác sư môn hạm!

	Điều này có ý vị gì?

	Chuyện này ý nghĩa là nguyên bản kẹt tại cao cấp chế tác sư cực hạn không biết bao nhiêu năm người, rất có thể như vậy nhảy lên, trở thành chân chính đại chế tác sư!

	Từ đây thân phận đại biến!

	Từ đây thực lực tăng nhiều!

	Cao cấp chế tác sư đến đại chế tác sư?

	Đó là chân chính thuế biến!

	"Loại vật này..."

	Chúng nhân run sợ.

	Thứ này đối với chế tác sư hiệp hội ý nghĩa, muốn lớn xa hơn gen công hội! Trần Phong cái này gen thí tề, rất có thể làm cho cả hiệp hội thực lực thu hoạch được cự đại đề thăng!

	"Sắp biến thiên."

	Nhiều vô kể trong lòng người nghĩ tới. 