 Đào giáo sư?

	Ha ha. . .

	Không sai, đáp án này, chính là Đào giáo sư trả lời.

	"Còn tưởng rằng là có cái gì tân phát hiện, không nghĩ tới thế mà là vấn đề này. Ha ha, quên cấp mọi người nói, cái này đồng học là ta lớp học học viên, trước đó hắn hỏi qua một lần vấn đề này, ta thực kỹ càng trả lời hắn, đồng thời nói cho hắn không có khả năng, nhưng là không nghĩ tới hắn lại tới đây hỏi thăm."

	"Ta cảm giác người này căn bản cũng không phải là chân chính học giả, mà là cố ý quấy rối."

	"Đưa ra một cái không tồn tại khả năng, sau đó nhìn mọi người vì khả năng này lãng phí thời gian, thảo luận, chính hắn cao cao tại thượng, giống khỉ làm xiếc một dạng trêu đùa mọi người, tranh thủ nổi tiếng."

	"Loại người này, ta đề nghị mọi người không cần để ý."

	Đặt bút —— Đào giáo sư.

	Rất nhiều người nhìn thoáng qua về sau, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	"Thì ra là thế."

	"Đào giáo sư trả lời qua rồi sao? Lâu chủ nhưng không có chút nào đề cập chuyện này a, chính là, như là đã có đáp án, còn tới nơi này hỏi thăm cái gì?"

	"Lòe người!"

	"Người này có lẽ có ý khác."

	Những người này hồi đáp.

	Mà rất nhanh, phía sau thiếp mời liền toàn lệch ra.

	"Bắt đến Đào giáo sư một đầu."

	"Vây xem Đào giáo sư, ta cái thứ nhất phối phương chính là mộc hùng gen, đến nay đều là Đào giáo sư fan hâm mộ."

	"Đào giáo sư ẩn hiện, lâu này kết thúc."

	Đủ loại ngôn luận bắt đầu xuất hiện, thậm chí có một ít người trực tiếp đối Trần Phong chửi ầm lên, toàn bộ thiếp mời phương hướng đã lệch ra tới không biết nơi nào đi.

	Trần Phong bình tĩnh nhìn xuống đi.

	Sắc mặt không thay đổi, nhưng là trong mắt thêm ra một đạo lạnh lùng quang huy.

	Hắn rất ít sinh khí.

	Kiếp trước kia không may tới cực điểm sinh hoạt, cho phép Trần Phong đối bây giờ sinh hoạt tràn ngập lạc quan, bất cứ lúc nào, hắn đều có thể lạnh nhạt xử chi, lạc quan hướng lên! Nhưng là, cái này không có nghĩa là hắn dễ ức hiếp, rất ít sinh khí một cái khác tầng hàm nghĩa chính là hắn một khi sinh khí, tuyệt đối không thể bỏ qua!

	"Đào giáo sư. . ."

	Trần Phong bỗng nhiên cười.

	Đào giáo sư nói hắn vài câu, hắn không quan tâm, nhưng là bởi vì Đào giáo sư mấy câu, hiện tại toàn bộ thiếp mời đã không có người đường đường chính chính trả lời vấn đề, Trần Phong vừa mới bởi vì những người này thần kỳ não động ý nghĩ có chỗ linh cảm, rất nhiều nội dung thật cho phép hắn thu hoạch rất nhiều.

	Nhưng là hiện tại, toàn có.

	"Ngươi đây là tại tự tìm đường chết."

	Trần Phong thản nhiên nói.

	Hắn đã quyết định, muốn cho vị này Đào giáo sư một bài học.

	Phát bài viết thả ra biến dị gen thuốc thử?

	Căn bản không cần thiết!

	Phát bài viết chứng minh, trừ cho phép Đào giáo sư trên mặt không ánh sáng bên ngoài, không có một chút tác dụng nào, Trần Phong muốn, nhưng xa xa không chỉ những thứ này.

	Tỉ như —— tiền!

	"Như vậy, cứ như vậy tới đi."

	Trần Phong trong lòng có quyết đoán.

	Ngày kế tiếp.

	Đào giáo sư làm cái thật sớm, thần thanh khí sảng.

	Hôm qua cái nào đó vô tri tiểu bối ý đồ khiêu khích bản thân, bị học thuật diễn đàn 'Hữu thức chi sĩ' phê phán thương tích đầy mình, hiện tại mặt cũng không dám lộ.

	"Đại bộ phận người vẫn là rất tinh mắt."

	Đào giáo sư nhớ tới chuyện này liền cảm giác toàn thân sảng khoái.

	Mộc hùng gen?

	Đệ tam biến dị khả năng? Ngươi mẹ nó đùa ta đây?

	Đào giáo sư khinh thường nghĩ đến, nhưng mà, đúng lúc này, một người trợ thủ vội vội vàng vàng chạy tới, sắc mặt khó coi sắp khóc ra: "Giáo. . . Giáo sư, không tốt rồi, giả lập cộng đồng giao dịch bộ, bán ra một cái mới biến dị mộc hùng gen."

	"Cái gì?"

	Đào giáo sư mày nhăn lại, mới biến dị mộc hùng gen?

	Làm sao có thể?

	Trong lòng không rõ cảm giác xuất hiện, Đào giáo sư đi theo trợ thủ tiến vào giả lập cộng đồng, khi thấy giao dịch bộ trên bán ra gen lúc, sắc mặt sát na trở nên tuyết trắng.

	—— ——

	Mộc hùng gen.

	Cơ sở gen: Lực lượng 3 điểm, thể chất 3 điểm.

	Gen năng lực: Mộc hùng chi nộ, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10%, làm lạnh 60 giây.

	Giá bán: 99999 nguyên

	—— ——

	"Lực lượng biến dị?"

	Đào giáo sư triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Thật xuất hiện!

	Hắn hôm qua còn ở cuồng phún lực lượng biến dị không có khả năng xuất hiện, hôm nay nó cứ như vậy công khai xuất hiện ở giao dịch bộ, mà lại là thủ vị!

	Mà lúc này đây, những người này cũng phát hiện vấn đề này.

	Thật.

	Bởi vì bất luận kẻ nào, chỉ cần lục soát mộc hùng gen, đều sẽ phát hiện có một cái gen cao cao tại thượng, siêu việt tất cả đồng loại mộc hùng gen, mà chỉ cần ngươi ấn mở xem xét, liền sẽ phát hiện cái này kinh người gen năng lực! Tuyệt đối xưa nay chưa từng có! Lực lượng tăng phúc tỉ lệ phần trăm đặc thù gen!

	Cùng một thời gian, học thuật diễn đàn.

	Những người này cũng chú ý tới chuyện này, bắt đầu ở thiếp mời đằng sau hồi phục, mộc hùng gen Screenshots càng là xuất hiện ở Trần Phong cái kia thiếp mời đằng sau.

	"Nào đó gen tiểu điếm kinh hiện mộc hùng đệ tam biến dị gen."

	"Rất được hoan nghênh."

	"Ngày hôm qua chút chất vấn lâu chủ người đi đâu rồi?"

	"Ha ha ha, ngồi đợi Đào giáo sư xuất hiện."

	Rất nhiều người hưng phấn lên.

	Không hề nghi ngờ, Trần Phong gửi bán biến dị mộc hùng gen hấp dẫn đại lực chú ý, cứ việc chỉ là ở cái này một mảnh nhỏ khu vực, cũng đủ để gây nên oanh động.

	Chỉ là, hắn không biết là, trừ Đào giáo sư bên ngoài, còn có một người thực ưu thương.

	Đó chính là Kim Cương.

	Phong Chi các, Kim Cương ngơ ngác nhìn đối diện cái kia giá trên trời mộc hùng biến dị gen, nhìn lại mình một chút cầu gia gia cáo nãi nãi để cho mình tỷ tỷ hỗ trợ nặc danh gửi bán chiến đấu gen, mặt như giấy bạch.

	Lại bị làm hạ thấp đi rồi?

	Bản thân tân tân khổ khổ lấy được chiến đấu gen, thế mà bị một cái biến dị làm công gen làm tiếp rồi?

	Dựa vào cái gì? !

	Phong Chi các tên kia hai ngày này căn bản đều không ở a! Tên kia từ khi phát hiện nguyên lai mình không ở nơi này công trạng sẽ tăng trưởng về sau, căn bản liền không đến a!

	Thế nhưng là ——

	Hắn công trạng thế mà còn là trướng!

	Dựa vào cái gì?

	Kim Cương đồng học một bụng ủy khuất, thế nhưng là ngẫm lại gửi bán cái kia biến dị gen người, Kim Cương lập tức liền cùng sương đánh quả cà một dạng ỉu xìu xuống dưới.

	Lại là người kia!

	Cái kia bị hắn chế giễu thái điểu chế tác sư!

	Hắn chưa hề nghĩ tới, lúc này mới mấy ngày thời gian, tên kia liền từ chế tác phổ thông gen, tiêu thăng đến chế tác mãn thuộc tính gen, sau đó lại biến thành chế tác biến dị gen, mà lại cái kia đáng chết biến dị gen, căn bản chính là khai sáng lịch sử, mọi người sở chưa thấy qua mộc hùng đệ tam biến dị gen!

	Trời ạ.

	Hắn lúc trước đuổi đi, đây rốt cuộc là một cái như thế nào yêu nghiệt a?

	Mà lúc này.

	Xoát.

	Nhà mình tiểu điếm chiến đấu gen bị năm vạn giá cao mua đi, Kim Cương lập tức hai mắt tỏa sáng, đúng a, bản thân sợ cái gì? Mang lên giá tiền là một chuyện, bán đi là một chuyện khác! Cái kia biến dị mộc hùng gen mặc dù đã có thể so với chiến đấu gen, nhưng là coi như chiến đấu gen cũng mới mấy vạn a!

	Căn cứ Kim Cương ước định, cái này mộc hùng biến dị gen nhiều nhất ba vạn, cho ăn bể bụng! Phải biết, coi như cùng cái này gen có cùng loại công năng gen thuốc thử cũng mới hai vạn mà thôi.

	Chín vạn chín?

	Mang lên đi khôi hài chơi đâu?

	Ngược lại là hắn bên này, gửi bán thế nhưng là được hoan nghênh nhất chiến đấu gen, căn bản không cần sợ hãi đối phương một cái bán không được mộc hùng gen!

	Nghĩ tới đây, Kim Cương lại tinh thần.

	"Chỉ là một cái chế tác sư, lão tử. . ."

	Một câu thường nói còn không có tuôn ra đến, Kim Cương bỗng nhiên ánh mắt đờ đẫn, sững sờ nhìn về phía trước, ngay tại vừa rồi, một bóng người từ bên cạnh mình đi qua.

	Sau đó. . .

	Phong Chi trong các cái kia gen liền bị mua đi.

	Chín vạn chín!

	Cứ như vậy bán đi!

	Kim Cương kinh ngạc đến ngây người.

	Thật sự có ngu xuẩn dùng tiền mua đắt như vậy gen? Hắn thật không thể lý giải, chín vạn chín hoàn toàn có thể mua được một cái rất không tệ chiến đấu gen a!

	Có bệnh sao?

	Thế giới này điên rồi sao? !

	Kim Cương không hiểu.

	Nhưng là hắn khó chịu a!

	Bởi vì cái này chế tạo ra giá trên trời gen chế tác sư, vẫn là hắn cố ý đuổi tới đối thủ cạnh tranh cái kia? Mỗi lần nghĩ đến chuyện này, hắn đều đau lòng tới không thể thở nổi.

	Vì sao lại dạng này?

	Kim Cương một mặt mộng bức, hắn cảm thấy từ khi gặp được cái kia gen chế tác sư về sau, hắn hắn toàn bộ thế giới quan bắt đầu sụp đổ, hắn không biết là, đồng dạng mộng bức còn có Trần Phong. 