 "Chúng nó giao cho ta."

	Tần Hải trong mắt lưu quang lấp lóe, "Vừa vặn có thể hoàn thành một ít bố trí, ngươi rời khỏi nơi này trước, đúng, yêu linh kế hoạch đã khởi động, bọn hắn tất nhiên sẽ tìm tìm lúc trước cường giả yêu tộc ưu tiên phục sinh, nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn mục tiêu thứ nhất —— ngay tại Tinh Thành!"

	Tinh Thành?

	Trần Phong có điểm mộng bức.

	Cái này. . .

	Cái này có điểm không đúng?

	Tinh Thành thế nhưng là ở trên trời được không? !

	Loại địa phương kia, làm sao có thể có người ngủ say?

	"Tinh Thành đích thật là về sau thành lập."

	Tần Hải lắc đầu, "Thế nhưng là tại thời cổ, Tinh Thành là nhất khối có được năng lực đặc thù cự đại phù thạch, tại yêu tộc xem ra có chút tôn quý có không ít người an nghỉ nơi đây."

	An nghỉ...

	Tinh Thành...

	Bỗng nhiên.

	Trần Phong não hải ầm vang chấn động.

	Cái kia lúc trước lần đầu tiếp xúc Linh Hải Mộc thời điểm nhìn thấy hình tượng xuất hiện lần nữa, Tinh Thành trong bóng đêm vẫn lạc, tai nạn giáng lâm, giống như tận thế!

	Trần Phong một mực chờ đợi Tinh Thành chiến dịch! ! !

	Hắn từng tưởng rằng tổ chức thần bí, cho nên một mực tại chuẩn bị!

	Thế nhưng hiện tại xem ra, bầu trời tăm tối, trôi nổi u linh, tận thế cảnh tượng, nói nhưng chính là yêu linh giáng lâm thời điểm xuất hiện tình huống sao?

	"Nguyên lai lần kia nhìn thấy, chính là cái này!"

	Trần Phong tâm thần đại chấn.

	"Nhất thiết phải cẩn thận."

	Tần Hải dặn dò.

	Không trung, cái kia che đậy khí tức sắp biến mất.

	"Minh bạch."

	Trần Phong nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, mang theo tại cách đó không xa chờ đợi bọn dã nhân lặng yên đi, chung quanh yêu linh từ từ hướng về Tần Hải tới gần.

	Oanh!

	Đại địa bỗng nhiên băng liệt.

	Tần Hải phân thân nổ tung, kinh khủng uy năng bộc phát, tất cả yêu linh hóa thành hư vô!

	Bầu trời.

	Càng thêm hắc ám.

	Mà lúc này.

	Cái kia vô tận trên trời cao.

	Lữ Hồn cùng Tần Hải đang tại quan sát đến cái kia một chỗ che đậy chi địa tình huống dưới, thẳng đến nơi kia bỗng nhiên băng liệt, che đậy hình tượng rốt cuộc xuất hiện lần nữa.

	Bọn hắn phân thân vị trí một mảnh hỗn độn.

	Lữ Hồn tiêu tán.

	Tần Hải tiêu tán.

	Mặt đất lưu lại phân thân tự bạo sau vết tích, rất là cái kia một mảnh hắc thổ địa...

	"Là yêu linh!"

	Lữ Hồn nhãn bên trong hàn quang lóe lên.

	Hắn không nghĩ tới, tại cái này muốn chém giết Trần Phong thời khắc mấu chốt nhất, yêu linh vậy mà lại xuất hiện! Xuất hiện vị trí này, cũng quá xảo hợp!

	"Vẻn vẹn ra sân là có thể che đậy chúng ta cảm ứng, đây cũng không phải là yêu linh."

	Tần Hải bất động thanh sắc phụ họa.

	"Không sai."

	Lữ Hồn ánh mắt đưa mắt nhìn, "Xem ra cần sư tỷ đi một chuyến, nhìn lấy bộ dáng, sợ không phải yêu tộc bên trong một ít cường đại đội trưởng cấp nhân vật ngoài ý muốn thức tỉnh."

	Căn cứ bọn hắn yêu linh kế hoạch bố trí, yêu linh khôi phục, là cùng hắc trần có quan hệ.

	Cho nên, hắc trần hóa thành mưa đen giáng lâm, tan trong đại địa, mặt đất độ tinh khiết phát sinh cải biến, nương theo lấy hắc trần nồng độ cùng độ tinh khiết càng ngày càng cao!

	Mới có yêu linh bên trong cường giả xuất hiện!

	Mưa đen chậm rãi rơi xuống.

	Trên lý luận, đến đại hậu kỳ, những cường giả kia mới có thể xuất hiện!

	Chỉ có khi hắc trần nồng độ đi đến cấp cao nhất thời điểm, mới có thể xuất hiện Hoàng tộc!

	Đây cũng là lúc trước yêu tộc bảo hộ Hoàng tộc kế hoạch!

	Chỉ tiếc, bị cổ tộc xem thấu về sau, yêu tộc đã đã thành bị lợi dụng pháo hôi, chờ bọn hắn Hoàng tộc thức tỉnh thời điểm, nhân loại cùng yêu linh chiến đấu đã sớm kết thúc, cổ tộc đã sớm nhất thống thiên hạ! Mà bọn hắn sư tỷ mục đích chính yếu nhất, chính là phòng ngừa ngoài ý muốn xuất hiện!

	Không cho phép bất luận cái gì yêu linh cường giả sớm xuất hiện!

	Nhất là Hoàng tộc!

	Mà giờ khắc này, toàn bộ thế giới lâm vào trong khủng hoảng, rất nhiều nơi, nhất là nước mưa dễ dàng tích lũy địa phương, xuất hiện loại này quỷ dị mà lại thần bí u linh.

	Vì thế, gen công hội đã toàn diện vận hành, giữ gìn thái bình.

	"Nguyên lai đây chính là nước mưa tác dụng?"

	"Triệu hoán u linh?"

	"Mặc kệ là cái gì, không cho phép nước mưa xuất hiện tại trong thành thị!"

	"Minh bạch."

	"Khởi động mạng lưới phòng ngự, lập tức tại tất cả thành thị tạo dựng phòng ngự, nếu là dùng nước mưa phương thức giáng lâm, như vậy chỉ có che khuất bầu trời liền không sao đi?"

	"Thế nhưng là như vậy liền không nhìn thấy bầu trời..."

	"Xem đại gia ngươi, hiện tại bầu trời một mực là hắc, ngươi nhìn cái gì?"

	"Vâng."

	Gen công hội phản ứng rất là cấp tốc.

	Tất cả có được năng lực đặc thù gen chiến sĩ, nhất là Thổ nguyên tố, kiến trúc loại này, toàn bộ phát ra cao thù lao, tất cả gen chiến sĩ đều gia nhập kiến tạo phòng ngự trong đội ngũ, vẻn vẹn một ngày thời gian, đại bộ phận địa khu hạ xuống nước mưa còn chưa có thành tựu thời điểm, đã tạo dựng hoàn tất.

	Tất cả thành thị, tất cả gen công hội phân bộ, mưa đen cũng không còn cách nào rơi vào.

	Tất cả nước mưa đều bị đập tới dã ngoại, thậm chí có chút gen công hội đem những thứ này mưa đen tinh luyện thành bụi, thu thập lại, cầm đi phòng nghiên cứu nghiên cứu.

	Cái này là gen công hội lực lượng.

	Vẻn vẹn một phần thông cáo, đây cơ hồ có thể sánh ngang tận thế giáng lâm tai nạn, liền nhanh chóng vững chắc xuống, tất nhiên, những cái kia xa xôi địa khu, dễ dàng tích lũy nước mưa địa phương, đã sớm luân hãm.

	"Tổng cộng ba trăm sáu mươi tám chỗ luân hãm."

	Gen công hội không ngừng truyền đến báo cáo, những địa phương kia đại đa số đều là xuất phát từ địa thế hơi thấp địa phương.

	"Chỉnh lý tốt."

	"Phái người tới nhìn xem."

	"Chúng ta muốn biết rõ ràng, đây rốt cuộc là thứ đồ gì!"

	"Vâng."

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong liên hệ Hầu Lượng, đệ trình liên quan tới yêu linh báo cáo.

	"Ngươi không trở lại?"

	Hầu Lượng rất là lo lắng.

	Cứ việc có gen công hội tồn tại, thế nhưng ở khắp mọi nơi yêu linh, trên bầu trời không ngừng rơi xuống nước mưa, để bất kỳ địa phương nào đều trở nên không còn thái bình.

	Nhất là dã ngoại!

	Dã ngoại bất kỳ chỗ nào, cũng có thể xuất hiện yêu linh!

	Trần Phong thật vất vả chạy ra tổ chức thần bí, lúc này trở về mới là chính đồ.

	"Ta không sao."

	Trần Phong lắc đầu, "Hiện tại nên lo lắng không phải ta, mà là Tinh Thành! Căn cứ ta được đến tài liệu, bọn hắn mục tiêu kế tiếp, chính là Tinh Thành!"

	"Minh bạch, vậy chính ngươi cẩn thận."

	Hầu Lượng quải thông tin.

	Cổ tộc... Yêu linh...

	Trần Phong nội dung của báo cáo quá mức kinh người, hắn nhất định phải lên báo gen công hội, đây cũng không phải là bọn hắn gen chế tác hiệp hội có thể có thể ổn định.

	"Đều giải quyết."

	Trần Phong vỗ vỗ dưới thân dã nhân.

	Yêu linh giáng lâm, thế giới cách cục đã phát sinh cải biến, hắn nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng! Thực lực của hắn bây giờ, tại trận này đại loạn bên trong, liền làm pháo hôi tư cách đều không đủ!

	Vẫn là quá nhược a...

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Lúc ấy nhìn thấy cảnh tượng bên trong, quá nhiều người tử vong, quá nhiều người vẫn lạc, Tinh Thành cũng bị hủy diệt, cổ tộc nếu chuẩn bị xuất thủ, tất nhiên là đại thủ bút!

	"Ta sẽ không cho các ngươi cơ hội."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Tinh Thành là hắn cái thứ nhất gia, hắn quyết không cho phép cổ tộc đưa nó phá hủy. Mưa đen quá sớm xuất hiện, dẫn đến toàn bộ Tinh Thành chiến dịch đều sớm! !

	Dựa theo Tần Hải cho tài liệu, chỉ có một tuần thời gian!

	Trần Phong ban sơ cấp A mục tiêu, đã không có khả năng hoàn thành. Tại tràng chiến dịch này trước khi bắt đầu, hắn duy nhất có thể làm, chính là dung hợp cấp B năng lực mới!

	Một cái...

	Đủ để cho hắn thực lực tăng nhiều siêu cường năng lực! 