 "Ta dựa vào!"

	"Trần Phong thật có thể tránh thoát!"

	"66666666 "

	"Loại này kinh khủng gen sáo trang đều có thể phá giải?"

	Trước mắt mọi người sáng rõ.

	Trong hội trường.

	Trần Phong khoan thai đứng tại chỗ, khóe miệng mơ hồ dường như có thể nhìn thấy vẻ tươi cười, hai mắt khép hờ, mỗi một đạo chém qua ám kim sắc quang huy, hắn đều có thể thong dong tránh thoát.

	Một kiếm!

	Hai kiếm!

	Ba kiếm!

	Kinh diễm thế nhân!

	Tránh thoát!

	Trần Phong thật có thể tránh thoát!

	Chúng nhân trở nên hưng phấn lên.

	Nguyên lai tưởng rằng kết thúc tranh tài, lần nữa trở nên đặc sắc, Trần Phong tiêu sái tư thái, khiến mọi người biết, không ngừng Tần Hải có ẩn tàng thực lực, Trần Phong cũng có.

	"Gia hỏa này..."

	Tần Hải mặt lộ vẻ kinh sợ.

	Bộ này gen sáo trang uy lực hắn quá rõ ràng!

	Lại thêm hắn bây giờ thực lực đột nhiên tăng mạnh, tinh thần lực bạo tăng, gen sáo trang uy lực càng phi thường cường đại, chỉ là một cái Trần Phong làm sao có thể chống đỡ được?

	"Ta còn tựu không tin."

	Tần Hải trong mắt hàn quang lóe lên.

	Xoát!

	Xoát!

	Bóng đen lấp lóe.

	Tần Hải di chuyển nhanh chóng, tàn ảnh trùng điệp.

	Hắn chỗ đi qua địa phương, lưu lại một cái cái chính mình tàn ảnh, mỗi một bước, đều tại nguyên chỗ lưu lại một cái một dạng tư thái ám kim sắc bóng dáng, sát ý nghiêm nghị.

	Hưu!

	Hưu!

	Từng đạo ám kim sắc bóng dáng thẳng hướng Trần Phong.

	Mỗi một đạo bóng dáng đều tại xuất hiện chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, sau đó tại Trần Phong bên người một cái dị thường xảo trá góc độ xuất hiện, ám kim quang huy lấp lánh!

	Siêu nhanh!

	Siêu cường!

	Nhưng mà...

	Trần Phong hoàn toàn như trước đây thong dong.

	Khom lưng, nghiêng...

	Trần Phong mỗi một cái động tác, đều có thể né tránh một lần ám kim kiếm hình quạt quang huy, từng đạo ám kim sắc bóng dáng tại Trần Phong bên người chém qua sau đó biến mất không thấy gì nữa.

	Xoát!

	Xoát!

	Chúng nhân nhìn hưng phấn vô cùng.

	Thật mạnh!

	"Đây mới là chúng ta muốn nhìn chiến đấu!"

	"Lần này một trận chiến, Tần Hải cái này một phần gen sáo trang tất nhiên dương danh thiên hạ!"

	"Khẳng định."

	Chúng nhân rất tán thành.

	Cái này soái khí công kích...

	Cái này tiêu sái bóng dáng...

	Tần Hải cái này một phần gen sáo trang, không chỉ công kích cường đại, mà là phi thường lấp lánh.

	Nhưng mà, càng nhiều ánh mắt, lại là nhìn về phía Trần Phong.

	Có rất nhiều người nhìn thấy, Trần Phong tại Tần Hải công kích trước sử dụng một cái gen thí tề, cái kia, mới là quan hệ bọn hắn mục tiêu, một cái đủ để đối kháng Tần Hải cường đại gen thí tề!

	Trần Phong một cái gen, liền có thể đối phó Tần Hải một phần gen sáo trang?

	Cường đại dường nào!

	Ánh mắt mọi người rạng rỡ nhìn xem Trần Phong.

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong hai mắt vẫn như cũ đóng chặt.

	Gen mô thức!

	Đây chính là Trần Phong trạng thái đặc thù!

	Lợi dụng cực quang thí tề, tiến nhập virus mô thức, tinh thần lực tương tác đạt tới cực hạn, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng chậm lại, trở nên có thể thấy rõ ràng.

	Đây chính là Trần Phong phương án ứng đối.

	Về phần Tần Hải bóng đen công kích?

	Càng là có thể thấy rõ ràng!

	Dù sao...

	Bọn hắn trên bản chất cũng là tinh thần lực công kích!

	Cứ việc Trần Phong không cách nào điều khiển bọn hắn, nhưng là cái kia tạo thành ám kim sắc bóng dáng năng lượng thể tại hắn bây giờ trạng thái, giống như lõa thể, bị trực tiếp nhìn thấu.

	Tốc độ quá nhanh thấy không rõ?

	Góc độ công kích xảo trá?

	Không tồn tại!

	Xoát!

	Lần nữa tránh thoát một đạo công kích.

	Sáu giây.

	Trần Phong trong lòng mặc niệm.

	Virus mô thức trạng thái, chỉ còn lại bốn giây, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

	Nghĩ tới đây.

	Trần Phong khóe miệng bỗng nhiên lộ ra nụ cười giễu cợt, "Đây chính là ngươi công kích mạnh nhất? Quá nhược đi, để ngươi một đôi mắt, ngươi cũng đánh không thắng ta a?"

	Xoát!

	Tần Hải trong mắt lóe lên một vòng sát ý.

	"Ngươi đang tìm cái chết."

	Tần Hải trong tay năng lượng màu vàng sậm kiếm thiểm qua kinh khủng quang huy.

	Hưu!

	Ám kim sắc tiêu tán.

	Oanh!

	Quang ảnh hiện lên.

	Tần Hải bước ra một bước, lần này, không còn là tàn ảnh công kích, Tần Hải cả người bị năng lượng màu ám kim quang huy bao phủ, tốc độ nháy mắt bộc phát đến cực hạn!

	Xoát!

	Quang hoa hiện lên.

	Tần Hải tự mình xuất thủ.

	Tốc độ của hắn quá nhanh, không khí truyền đến bạo liệt thanh âm.

	"Đây là..."

	Chúng nhân tâm thần cuồng loạn.

	Một chiêu này uy năng, so với những cái kia ám kim sắc bóng dáng còn cường đại hơn!

	"Ta biết."

	Có người kinh hô, "Những cái kia ám kim sắc bóng dáng chẳng qua là cái này ám kim sắc trạng thái đặc thù xuống đòn công kích bình thường, mà bây giờ công kích này, mới là gen sáo trang kỹ năng!"

	"Tê —— "

	Chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	Thế mà cường hãn đến loại tình trạng này sao?

	Trần Phong...

	Có thể đỡ nổi sao?

	Bọn hắn biết Trần Phong đối mặt đòn công kích bình thường không chút phí sức, nhưng là bây giờ, trạng thái này xuống năng lượng màu vàng sậm kiếm, nhanh hơn càng mạnh càng kinh khủng!

	Cái này, mới là gen sáo trang chân thân!

	Oanh!

	Cơ hồ nháy mắt, tầm mắt mọi người thậm chí cũng không kịp chuyển di thời điểm, Tần Hải tay cầm đáng sợ năng lượng màu vàng sậm kiếm, đã xuất hiện sau lưng Trần Phong.

	Trảm!

	Ám kim sắc quang huy giống như trường hà rơi xuống.

	Mà đúng lúc này.

	Một mực chậm ung dung né tránh công kích Trần Phong trong mắt đột nhiên nở rộ tinh quang, cơ hội tới, ngay tại lúc này, virus mô thức còn có một giây đồng hồ thời điểm.

	Nhanh hơn?

	Càng mạnh? !

	Không.

	Tại virus mô thức dưới, ngươi tinh thần lực càng là cường hãn, ngưng tụ năng lượng càng là cự đại, thì càng dễ thấy! Tựa như là tia hồng ngoại xuống nhiệt năng lượng, càng cường đại, hắn nhìn vượt rõ ràng!

	Thời khắc này Tần Hải, tại Trần Phong cảm ứng tinh thần lực thế giới trong, quả thực liền là một vòng cự nhật!

	Mỗi một cái động tác!

	Mỗi một cái góc độ!

	Đều vô cùng lấp lánh!

	Ông ——

	Tần Hải trong tay năng lượng màu vàng sậm kiếm chém qua.

	Xoát!

	Kiếm ảnh bao trùm tất cả địa phương, đáng sợ năng lượng chấn động, Trần Phong nhẹ nhàng thân thể tránh qua kiếm ảnh phạm vi, đứng tại Tần Hải trước mặt.

	Ngẩng đầu một cái, hai người ánh mắt đối mặt.

	A.

	Trần Phong một tiếng cười khẽ.

	Khóe miệng, lộ ra một chút hoàn mỹ đường cong.

	Kia là trào phúng.

	"Thật can đảm!"

	Tần Hải hỏa khí nháy mắt tăng vọt.

	Hắn làm sao không nghĩ tới, Trần Phong cư nhiên như thế cuồng vọng, hiện lên công kích của mình về sau, thế mà không hề rời đi, ngược lại gần sát đi đến bên cạnh mình trào phúng!

	"Ngươi đang tìm cái chết!"

	Tần Hải nổi giận.

	Xoát!

	Năng lượng tối quang huy lấp lánh, đang muốn chém giết Trần Phong, ngay tại lúc lúc này, Trần Phong nhẹ nhàng vươn tay, bỗng nhiên đặt ở Tần Hải bên miệng.

	Hả?

	Tần Hải sửng sốt một chút.

	Sau đó...

	Xoát!

	Trần Phong đem mấy cái gen thí tề bị ngạnh sinh sinh nhét vào Tần Hải trong miệng.

	Không sai!

	Trực tiếp nhét vào miệng bên trong!

	Chiến đấu?

	Tần Hải gen chế tác tiêu chuẩn lại cao, kinh nghiệm chiến đấu cũng không đủ Trần Phong phong phú, đây là hắn thành tựu thuần chế tác sư vĩnh viễn không có khả năng siêu việt Trần Phong địa phương!

	Một khi hắn bị Trần Phong tới gần, liền có thể tìm tới tốt nhất cơ hội ra tay!

	Tỉ như ——

	Hiện tại!

	"Ngô! ! !"

	Tần Hải miệng đột nhiên bị nhồi vào.

	 !

	Ánh mắt hắn trừng cự đại.

	Đây là gen chế tác sư chiến đấu, bản thân liền là dùng gen thí tề chiến đấu!

	Cho nên chỉ cần không làm trái quy tắc, ngươi có thể sử dụng phương thức của mình tiến hành chiến đấu, nhưng là hắn chưa hề nghĩ tới, Trần Phong thế mà lại dùng thô tục như vậy dã man phương thức!

	Thế mà!

	Đem gen thí tề nhét vào chính mình trong miệng!

	Quá mức!

	Tần Hải phẫn nộ muốn lấy ra.

	Nhưng mà, ngay lúc này, Trần Phong thân ảnh yếu ớt ở bên người thổi qua, âm thanh quen thuộc kia tại Tần Hải bên tai nói nhỏ: "Gặp lại."

	"Oanh!"

	Đáng sợ năng lượng nháy mắt bộc phát.

	Trần Phong...

	Đem những cái kia gen thí tề dẫn bạo!

	Kia là Trần Phong còn sót lại mấy cái gen thí tề, cũng là uy lực tối cường mấy cái gen thí tề, mà bây giờ, bọn hắn tại Tần Hải trong miệng...

	Toàn bộ dẫn bạo!

	Quang huy rực rỡ tại thời khắc này lấp lánh!

	"Tê —— "

	Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

	Cái này cái này cái này. . .

	Thật đáng sợ!

	Ngươi tạc địa phương nào không tốt?

	Ngươi thế mà cắm đến Tần Hải miệng bên trong đi tạc, đây quả thực là trần trụi nhục nhã a! Cứ việc cách thế giới giả tưởng, bọn hắn y nguyên có thể cảm giác được loại kia đau đớn cùng khô nóng.

	"6666666666666 "

	"Cái này khẩu vị đủ nặng."

	"Xen vào cái gì quá mức."

	"Ta coi là tố chất tam liên đã là cực hạn..."

	"Từ đây tiết tháo là người qua đường."

	"A a a a a, Trần Phong lại dám đối với ta như vậy gia tiểu Thượng hải!"

	Phát sóng trực tiếp ở giữa điên cuồng xoát bình phong.  

	Các loại đạn mạc điên cuồng nhảy vọt.

	Tần Hải fan hâm mộ điên cuồng giận mắng, Trần Phong fan hâm mộ thì là thoải mái đến bay lên, chưa từng có kia một lần chiến đấu, có thể làm cho bọn hắn thoải mái đến loại tình trạng này!

	Đây mới là bọn hắn muốn nhìn chiến đấu!

	Sướng hàm lâm ly!

	Hồi lâu.

	Cái kia tạc liệt quang huy cuối cùng biến mất.

	Tần Hải chết sao?

	Chúng nhân cơ hồ theo bản năng nhìn lại.

	Chỗ đó.

	Cái kia một mảnh ngã xuống trong rừng cây.

	Một bóng người, cô độc đứng ở nơi đó, hai mắt vô thần, con ngươi tan rã, trên mặt lộ ra từng đạo vết máu, không hiểu để cảm giác được một chút âm lãnh. 