 Tình huống như thế nào?

	Trần Phong sợ hãi không thôi.

	Thất bại?

	Chuyện gì xảy ra?

	Trần Phong chân chính ý thức được, có một số việc phát sinh.

	"May mắn giá trị không có tiêu hao..."

	Trần Phong trầm ngâm.

	Tình huống như thế nào may mắn giá trị sẽ không có tiêu hao?

	Đó chính là không cách nào hoàn thành thời điểm!

	Hắn vừa rồi mở ra may mắn quang hoàn, là hi vọng chế tác thành công, nhưng là nếu như vô luận như thế nào đều không thể chế tác thành công thời điểm, may mắn quang hoàn liền sẽ mất đi tác dụng!

	Nói cách khác xác suất thành công, là 0%!

	"Vật liệu xảy ra vấn đề rồi?"

	Trần Phong suy đoán.

	Chỉ có vật liệu bản thân có vấn đề, mới có thể dẫn đến hoàn toàn thất bại.

	Trần Phong nghĩ nghĩ, lại đổi một cửa tiệm mua một phần, sau đó lại thứ bắt đầu chế tác, nhưng mà để hắn im lặng là, lần này, vẫn như cũ là chế tác thất bại!

	"Vật liệu không có vấn đề..."

	"Bước đầu tiên gen tìm kiếm liền thất bại..."

	Trần Phong chau mày.

	Lại đến!

	Trần Phong lần nữa bắt đầu gen chế tác.

	Cực quang thí tề hắn không có nắm giữ, nhất định phải dựa vào may mắn giá trị, cho nên không cách nào chuẩn bị phán đoán, lần này, hắn quyết định sử dụng mình đã nắm giữ phối phương.

	Lôi xà gen thí tề!

	Xoát!

	Trần Phong bắt đầu chế tác.

	Lần này, Trần Phong tinh thần lực mở đến trạng thái đỉnh phong, tạo dựng Dimensional thế giới về sau, cũng không có gấp bắt đầu, mà là tuần sát toàn bộ Dimensional thế giới.

	Tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì dị thường.

	"Ảo giác a?"

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Gen tìm kiếm, bắt đầu!

	Xoát!

	Xoát!

	Lôi xà gen những tài liệu kia hắn đã sớm quen thuộc, rất nhẹ nhàng tại Dimensional thế giới tìm kiếm, nhưng mà Trần Phong tìm kiếm gen bước chân bỗng nhiên đình chỉ.

	Một đầu quen thuộc gen, không gặp.

	Không sai.

	Biến mất!

	"Quả nhiên có vấn đề."

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	"Chậm!"

	Hắn cưỡng ép điều khiển Dimensional thế giới giảm tốc.

	Dimensional thế giới bản thân liền là tinh thần lực cấu thành, hắn có thể tiêu hao tinh thần lực, đối với toàn bộ thế giới tiến hành ảnh hưởng, cứ việc tiêu hao phi thường to lớn!

	Một lần giảm tốc...

	Gấp đôi giảm tốc...

	Ba lần giảm tốc...

	...

	Trần Phong không ngừng giảm tốc, tinh thần lực điên cuồng tiêu hao, mắt thấy 200 điểm tinh thần lực sắp thấy đáy thời điểm, Trần Phong cuối cùng nhìn thấy một chút dị thường.

	"Hưu!"

	Một vòng bạch quang hiện lên, một đạo gen nháy mắt biến mất.

	"Có cái gì."

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Lại giảm!

	"Hưu!"

	Bạch quang hiện lên.

	Trần Phong tinh thần lực toàn diện tập trung, cuối cùng nhìn thấy bạch quang bộ dáng —— cái kia thế mà là một đầu điện quang tạo thành tiểu xà, thân ảnh xuyên qua, giống như mũi tên!

	Hưu!

	Hưu!

	Điện quang hiện lên.

	Nó càn rỡ tại Dimensional thế giới xuyên qua.

	Lúc này, nó thậm chí không biết Trần Phong đã chú ý tới nó.

	Mà Trần Phong, chỉ là một mặt đờ đẫn nhìn xem, thẳng đến tinh thần lực hao hết, Dimensional thế giới sụp đổ, Trần Phong mới từ một mặt mộng bức trong lấy lại tinh thần.

	Điện quang tiểu xà?

	Vân vân...

	Cái này thứ đồ gì!

	Trần Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, điện quang kia tiểu xà mặc dù là có lưu quang tạo thành, nhìn xem rất là soái khí, nhưng là trên bản chất vẫn là một đầu trang bảo mã đăng huyễn xà!

	Không sai!

	Liền là huyễn xà!

	Cùng lần trước Trần Phong gặp phải huyễn xà thủ lĩnh không khác nhau chút nào.

	Chẳng lẽ...

	Trần Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức từ bao khỏa bên trong lật ra bản thân từ hoang vu nham thạch mang trở về vỏ trứng, kinh dị phát hiện vỏ trứng đã biến mất.

	Tại sao có thể như vậy?

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

	Đầu kia huyễn xà xuất sinh về sau, căn bản là không có đi,

	Mà là từ đầu tới đuôi liền giấu ở vỏ trứng trong, Trần Phong mang đi vỏ trứng thời điểm, cũng đưa nó mang trở về.

	"Thật sự là nhật cẩu."

	Trần Phong cười khổ.

	Có cái này huyễn xà tại, hắn căn bản vô pháp chế tác gen.

	Hắn hiện tại nhất định phải biết rõ ràng.

	Chờ không nổi khôi phục, Trần Phong trực tiếp mua mấy cái tinh thần khôi phục thí tề, tinh thần lực khôi phục về sau, lần nữa bước vào Dimensional thế giới, lần này ——

	Hắn trực tiếp giảm tốc hậu quán xem xét!

	Dimensional thế giới.

	Điện quang lấp lóe, đầu kia mini tiểu xà, vui vẻ ở bên trong xuyên qua, gặp được gen về sau, liền sẽ một ngụm nuốt vào, sau đó lộ ra sảng khoái thần sắc.

	Trần Phong con mắt đột nhiên trừng lớn.

	Ăn gen?

	Ta dựa vào!

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến huyễn xà tổ tiên, đầu kia đáng chết tham ăn xà!

	Loại kia sinh vật, tựa hồ chính là lấy gen làm thức ăn, ăn hết những sinh vật khác, bản chất là vì trong cơ thể của bọn họ gen, chỉ bất quá từ từ loại này đặc tính biến mất, mà bây giờ, tựa hồ lại xuất hiện.

	Gen phản tổ?

	Không.

	Nào chỉ là gen phản tổ, cái này căn bản là tiến hóa!

	Cái này đáng chết điện quang tiểu xà, liền biến dị thú đều không ăn, mà là đơn thuần chỉ ăn gen! Tại Trần Phong tạo dựng tốt gen trong thế giới bay lượn!

	Cho nên nói...

	Trần Phong cuối cùng minh ngộ, hắn dùng tinh thần lực từ tinh huyết trong lấy ra gen, dùng Dimensional thế giới tạo dựng mà thành gen thế giới, liền là gia hỏa này đồ ăn?

	Móa!

	Trần Phong thầm mắng một tiếng, khó trách hắn mỗi lần gen chế tác đều thất bại!

	"Không thể tiếp tục như vậy."

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, nhất định phải giải quyết gia hỏa này.

	Điện quang tiểu xà rất khó bắt.

	Bởi vì dù là giảm tốc đến cực hạn, Trần Phong mới có thể miễn cưỡng nhìn thấy nó!

	Mà loại trạng thái này, chính Trần Phong xuất thủ, tốc độ cũng bị hạ thấp cực hạn, cơ hồ không động đậy, dưới tình huống bình thường, căn bản không có khả năng bắt đến hắn!

	Nhưng là...

	Đây chẳng qua là đối với người bình thường mà nói.

	Trần Phong cười lạnh một tiếng.

	Lần nữa khôi phục tinh thần lực, Trần Phong tiến vào Dimensional thế giới, nhưng mà lần này, Trần Phong không có giảm tốc, mà là trực tiếp mở ra may mắn quang hoàn.

	Xoát!

	Lưu quang hiện lên.

	Trần Phong tay phải trong hư không tùy ý một trảo.

	"Ông —— "

	Dimensional thế giới trong, có thể thấy rõ ràng, một đầu điện quang tiểu xà bị đại thủ bao phủ, nó ý thức được không ổn, cấp tốc hướng về chung quanh chạy đi, nhưng lại bị từng cái ngẫu nhiên đi ngang qua gen ngăn trở, cái kia đầy trời để nó mê muội đồ ăn, lúc này lại ngăn lại đường đi của nó.

	Xoát!

	Trần Phong tuỳ tiện bắt lấy.

	Thử ——

	Thử ——

	Điện quang tiểu xà không ngừng lấp lóe, tựa như là không có dòng điện tín hiệu số liệu. Nhưng mà, liên tục mấy lần về sau, nó không có đào thoát, chỉ có thể từ bỏ.

	Liền là cái đồ chơi này?

	Trần Phong cẩn thận quan sát điều này tiểu xà.

	Ân...

	Thấy không rõ.

	Theo những cái kia phổ thông huyễn xà không giống, gia hỏa này, tựa hồ bản thể liền là hạt ánh sáng hình thành! Còn có thể tùy ý biến ảo bản thân nhan sắc cùng sáng ngời độ.

	Quả nhiên là bảo mã đăng!

	Trần Phong đã bất lực nhả rãnh.

	Khó trách lúc ấy căn bản nhìn không thấy nó, vừa ra đời thời điểm, gia hỏa này hẳn là ngầm thừa nhận theo vỏ trứng một dạng nhan sắc, cho nên căn bản chú ý không tới?

	Lại hoặc là...

	Nó tại trong hiện thực cũng là quang ảnh thể?

	Ông ——

	Trần Phong bỗng nhiên cảm giác được một trận gào thét.  

	Nhìn kỹ, thế mà là trong tay nắm lấy tiểu xà, đang hướng về mình cầu xin tha thứ.

	Còn có trí tuệ?

	Trần Phong chỉ có sợ hãi thán phục.

	"Ngươi có thể nghe hiểu ta nói chuyện?"

	Trần Phong hỏi.

	Trong tay điều này thẳng tắp tia sáng bỗng nhiên cong mấy lần.

	Trần Phong: "..."

	Đây là gật đầu ý tứ?

	"Ngươi trong hiện thực bản thể cũng là dạng này?"

	Trần Phong hỏi.

	Tia sáng nửa ngày không có động tĩnh, đoán chừng nghe không hiểu Trần Phong có ý tứ gì.

	"Nghe không hiểu sao?"

	Trần Phong có chút thất vọng.

	Xoát!

	Xoát!

	Tia sáng không ngừng vung vẩy.

	Có ý tứ gì?

	Trần Phong có chút không hiểu ra sao.

	Tia sáng tựa hồ sốt ruột, quanh thân một tầng hào quang nhàn nhạt hiện lên, trong chốc lát tại toàn bộ Dimensional thế giới càn quét, Trần Phong Dimensional thế giới, vậy mà tại nháy mắt sụp đổ.

	Không tốt.

	Trần Phong thầm nghĩ không ổn.

	Cái này điện quang tiểu xà thế mà còn có thủ đoạn!

	Cái này khiếp sợ thời điểm, Trần Phong đã trở lại trong hiện thực, nhưng mà cúi đầu xuống, hắn liền thấy một cái càng làm cho hắn không thể tưởng tượng sự tình ——

	Đầu kia điện quang tiểu xà, thế mà còn tại trong tay hắn!

	Ông!

	Tia sáng hơi hơi uốn lượn, hướng hắn gật đầu, tựa hồ tại đắc ý tranh công.

	Trần Phong rung động trong lòng.

	Chẳng lẽ...

	Hắn rốt cuộc biết tia sáng này có ý tứ gì!

	Bản thể!

	Bản thân cái này liền là nó bản thể!

	Nó theo Trần Phong loại này tạo dựng Dimensional thế giới, tinh thần bước vào Dimensional thế giới khác biệt, bản thân nó liền là thực thể bước vào Dimensional thế giới! Nó, lại có thể xuyên qua thế giới tinh thần cùng thế giới hiện thực! 