 Treo thông tin, Trần Phong bắt đầu nghiên cứu Mộc hùng gen.

	Nói thật, Đào giáo sư thiên kia luận văn, thực trợ giúp rất lớn, biết nguyên lý về sau, Trần Phong có thể thiếu đi rất nhiều đường vòng, tiết kiệm không ít may mắn giá trị

	"Bắt đầu đi!"

	Thuần thục bắt đầu gen chế tác, nước chảy mây trôi.

	"Xoát!"

	Gen chế tác hoàn thành.

	Mà liền tại tích tắc này, Trần Phong cảm giác được một cỗ kỳ dị dòng nước ấm tại thể nội chảy xuôi mà qua, có chút mỏi mệt tinh thần đầu thế mà lập tức khôi phục.

	"Ai?"

	Trần Phong gen thể nội kiểm trắc quét hình lập tức kinh dị.

	Tinh thần, tăng lên!

	Vừa rồi thể nội cái kia dòng nước ấm, hắn nguyên bản đáng thương 30 điểm tinh thần, thế mà biến thành 31 điểm, ở vô số lần gen chế tác trong, ngạnh sinh sinh tăng lên 1 điểm.

	"Cái này thế mà tăng lên!"

	"Gen chế tác, cũng coi là một loại tinh Thần Đoán luyện phương thức a?"

	Trần Phong có chút tiểu ý ngoại.

	Gen chế tác vốn là tinh thần loại hình gen mới có thể làm, nhìn như vậy đến, liên tục mấy ngày khổ tu, tinh thần tăng lên cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

	"Mặc dù chỉ có 1 điểm, nhưng là cũng coi là thu hoạch ngoài ý muốn."

	Trần Phong thực vui mừng.

	Chỉ là, hắn không biết là, hắn lời này nếu là nói ra, đoán chừng sẽ bị người sống sờ sờ đánh chết! Mặc dù chỉ là 1 điểm tinh thần lực, nhưng là tinh thần lực tăng lên nào có dễ dàng như vậy? Lúc đầu Trần Phong từ xuất sinh đến bây giờ, cũng bất quá nhân tài tăng lên tới30 điểm mà thôi!

	Dù sao ——

	Ai có thể mỗi lần đều thành công?

	Ai có thể mỗi lần đều mãn thuộc tính?

	Ai có thể tuỳ tiện làm ra biến dị gen?

	Chỉ có Trần Phong!

	Xoát!

	Gen quét hình!

	Một cái quen thuộc số liệu đập vào mi mắt.

	—— ——

	Biến dị Mộc hùng gen.

	Cơ sở gen: Lực lượng 3 điểm, thể chất 3 điểm.

	Gen năng lực: Mộc hùng chi nộ, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10%, làm lạnh 60 giây.

	—— ——

	"Như vậy. . ."

	"Phía dưới nên làm như thế nào?"

	Trần Phong thấp giọng thì thầm.

	Cứ như vậy trực tiếp lộ ra ánh sáng Đào giáo sư? Cái kia rất không ý tứ, lần trước kiếm cái kia chín vạn có thể để tâm hắn động không ngừng a.

	Nghĩ tới đây, Trần Phong ngoạn vị cười.

	Ngày kế tiếp.

	Đào giáo sư ở một mảnh trong mộng đẹp tỉnh lại.

	Thời gian qua đi mấy chục năm, hắn rốt cục nghênh đón sự nghiệp của mình thứ hai xuân! Bây giờ Đào giáo sư rốt cục không còn là cái kia dựa vào một phần hướng dẫn ăn cơm quá khí chế tác sư, mà là mấy chục năm mài một kiếm, rốt cục nghiên cứu chế tạo thành công đại chế tác sư! Ân. . . Cái danh này hắn thực thích.

	Chỉ là.

	Từng có ngày hôm qua cái kinh nghiệm, Đào giáo sư lưu lại một cái tâm nhãn, để trợ thủ nhìn chằm chằm vào giao dịch bộ bên kia.

	Mà không thể không nói, hắn làm đúng.

	Vừa không có hưng phấn mấy phút, tiểu trợ thủ tin tức liền vội vã truyền đến, cái kia gọi là Phong Chi các nơi, lại xuất hiện một cái biến dị gen!

	"Cái gì?"

	Đào giáo sư sắc mặt đại biến.

	Lại xuất hiện một cái? Đáng chết, không phải một phần ức tỉ lệ sao? Tên kia nhân phẩm, thế mà tốt như vậy? Nếu như chuyện này bị vạch trần. . .

	"Mua!"

	Đào giáo sư cắn răng một cái.

	Gần mười vạn nguyên cứ như vậy lặng yên không một tiếng động không có.

	Bởi vì Đào giáo sư hạ thủ nhanh, cơ hồ không có người chú ý tới tin tức này, mà để Đào giáo sư đưa khẩu khí là, giao dịch bộ tại không có xuất hiện biến dị gen.

	"Trùng hợp a?"

	Đào giáo sư kinh hồn táng đảm qua một ngày.

	Chỉ là.

	Ngày hôm sau vừa tỉnh lại, trợ thủ tin tức vừa vội vội vàng đến, cái kia biến dị gen, lại xuất hiện!

	Hay là Phong Chi các!

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Đào giáo sư lạnh cả người, không phải nói một phần ức sao?

	Không phải nói rất bàn nhỏ suất mới có thể xuất hiện sao? Liền xem như một cái gen chế tác đại sư,

	Cả ngày chế tác Mộc hùng gen, xuất hiện biến dị tỉ lệ cũng rất thấp, một cái cũng không tệ, làm sao có thể có người liên tục hai ngày đều làm được? Mà lại là như thế hiếm thấy hi hữu thứ ba gen?

	Cho nên, hắn hiện tại đứng trước một vấn đề.

	Mua, hay là không mua?

	"Giáo sư. . ."

	Trợ thủ cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

	"Mua."

	Đào giáo sư vô lực bày tại mặt đất, sắc mặt dữ tợn: "Mua, ta liền không tin, hắn thật có thể một mực chế tác được! Ta liền không tin, hắn ngày mai còn có thể làm được!"

	"Giáo sư. . ."

	Trợ thủ thấp giọng nói.

	"Ta để ngươi mua không nghe thấy sao?"

	Đào giáo sư diện mục dữ tợn.

	"Thế nhưng là không đủ tiền."

	Trợ thủ ủy khuất nói.

	". . ."

	Đào giáo sư mặt tối sầm, hít sâu một hơi, đem tài khoản trong còn sót lại, thậm chí là bởi vì hai ngày trước vừa nghiên cứu ra thứ ba gen, gen chế tác hiệp hội ban thưởng tài trợ tài chính đều lấy ra.

	"Mua!"

	Mười vạn nguyên, lại như thế lặng yên không một tiếng động biến mất.

	Đào giáo sư một mặt mờ mịt nhìn về phía trước, chung quanh đi ngang qua học sinh đều dùng cặp mắt kính nể nhìn xem bản thân, nhưng là trong lòng của hắn lại là vô cùng lạnh buốt.

	Loại kia gen, thực không có sao?

	Vinh quang của mình còn có thể chèo chống bao lâu? Hắn thậm chí có chút sợ hãi đi ngủ, bởi vì hắn sợ hãi tỉnh lại sau giấc ngủ, liền sẽ lại nhìn thấy trợ thủ cái kia đáng chết tin tức!

	Một bước sai, từng bước sai, hắn thậm chí không cách nào quay đầu!

	Mà lúc này.

	Trần Phong đồng học chợt thu được Mục Nguyên tin tức.

	"Trần Phong, ngươi gen đâu?"

	Mục Nguyên hơi nghi hoặc một chút.

	Hắn nghe Trần Phong nói rất dễ dàng, coi là sẽ rất mau ra đây, không nghĩ tới hai ngày trôi qua, lông đều không nhìn thấy một cái, đã nói xong tại làm một cái đâu?

	"Bán."

	Trần Phong thản nhiên nói.

	"A?"

	Mục Nguyên một mặt mộng bức, "Bán? Bán cho ai?"

	"Không biết, ta đều gửi bán cửa hàng."

	Trần Phong thản nhiên nói.

	"A?"

	Mục Nguyên kinh ngạc đến ngây người: "Ta dựa vào, ca ngươi đừng dọa ta, đây chính là ngươi thay đổi càn khôn, đánh mặt Đào giáo sư chứng cứ a! Ngươi làm sao cứ như vậy bán? Vân vân, đều? Ngươi treo mấy cái?"

	"Hai cái, một ngày một cái."

	Trần Phong cười cười.

	"Một ngày một cái?"

	Mục Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: "Ngươi treo bao nhiêu tiền?"

	"99999."

	Trần Phong bình tĩnh nói.

	"Tê —— "

	Mục Nguyên hít một hơi lãnh khí.

	Ta dựa vào, thật ác độc!

	Hắn vẫn cho là Trần Phong tính tình quá mềm, không nghĩ tới gia hỏa này xuất thủ nhưng so sánh bản thân hung ác nhiều, loại này thủ đoạn mềm dẻo ma nhân càng đáng sợ, đoán chừng Đào giáo sư mấy ngày nay trôi qua dục sinh dục tử a? Mà lại, Trần Phong còn lặng yên không một tiếng động vớt một số lớn, cái này xấu bụng trình độ, bản thân còn kém rất rất xa!

	"Bội phục!"

	Mục Nguyên sợ hãi thán phục: "Khó trách đều nói nín nhịn người đáng sợ nhất."

	Trần Phong: ". . ."

	Đây coi như là khen người a?

	"Ngươi dự định kéo bao lâu?"

	Mục Nguyên hỏi.

	"Cái này muốn nhìn chúng ta thầy giáo già tài lực có thể chống đỡ bao lâu?"

	Trần Phong cười.

	Mười vạn khối tiền mua một ngày vinh dự?

	Thực có lời.

	Đêm.

	Lặng yên không một tiếng động đi qua.

	Ngày hôm sau, Đào giáo sư vừa tỉnh lại, liền thấy đầu nào để hắn hoảng sợ tin tức.

	Cái kia gen lại lên giá!

	Đào giáo sư mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, chịu lấy to lớn mắt quầng thâm.

	Hắn đã vài ngày không có nghỉ ngơi, mỗi ngày đều sợ mất mật, sợ bị lộ ra ánh sáng, tất cả khen ngợi đều biến thành giận mắng, hắn mấy ngày nay một mực tại trong lòng run sợ trong.

	"Nếu như sớm biết dạng này lời nói. . ."

	Đào giáo sư hối hận không thôi.

	Hắn không dám mua, hiện tại hắn đã vô cùng khẳng định, cái này tên đáng chết, đã nắm giữ loại này đặc thù biến dị chế tác kỹ xảo! Nhưng là không mua, hắn tất cả vinh quang khả năng toàn bộ biến mất, hắn ngay tại loại thống khổ này trong tra tấn, lo được lo mất, cơ hồ sụp đổ.

	"Cha, ta trở về."

	Đào giáo sư nhi tử Đào Lập Quân sáng sớm chạy về.

	"Tiểu quân a, giúp đỡ cha."

	Đào giáo sư một phát bắt được nhi tử tay, kinh hoảng nói. Hắn biết, có thể nhi tử địa vị cùng thân phận, nói không chừng có thể giúp mình giải quyết chuyện này, lúc này, hắn cũng không lo được ở nhi tử trước mặt uy nghiêm.

	"Yên tâm đi, không có gì vấn đề."

	Đào Lập Quân cười cười.

	"Vậy là tốt rồi."

	Đào giáo sư hổ thẹn, nghĩ không ra cuối cùng vẫn là muốn phiền phức nhi tử.

	"Việc nhỏ."

	Đào Lập Quân cười nói: "Cha ngài ăn cơm trước, ta đi giải quyết hạ."

	Tới ngoài cửa.

	Đào Lập Quân thần sắc trở nên lạnh lùng, chuyện này là phụ thân hắn làm sai, nhưng là thì tính sao? Hắn coi như tại làm sai, đó cũng là phụ thân hắn! Một đầu cá ướp muối mà thôi, lật không nổi cái gì bọt nước.

	"Tiểu Mộc."

	Đào Lập Quân gọi một cái thông tin: "Có chuyện giúp ta xử lý xuống." 