 Trốn!

	Trốn!

	Tất cả mọi người đang điên cuồng trốn!

	Có thể đi đến bước này người đều không ngốc, cho nên cứ việc tổ chức thần bí cùng gen công hội đang chém giết lẫn nhau, nhưng là mỗi người đều giữ lại một phút khí lực, chờ lấy cái gọi là bên thứ ba!

	Nhưng là...

	Chẳng ai ngờ rằng sẽ chờ ra như vậy cái ngoạn ý?

	Dã nhân?

	Đánh dã chiến dã nhân?

	Đi đại gia ngươi bên thứ ba!

	Đối mặt dã nhân điên cuồng đuổi giết, chúng nhân cơ hồ tan vỡ.

	Tất cả công kích đối với dã nhân vô hiệu, tất cả năng lượng rơi xuống trên người hắn, đều không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì, bọn hắn cũng coi là nhìn ra, cái đồ chơi này miễn dịch hết thảy năng lượng công kích! Mà để cho người sợ hãi chính là, ngoại trừ cái này kinh người đặc tính bên ngoài, dã nhân tốc độ cũng cực kì mau lẹ!

	Chỉ cần ai dám chậm một bước, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Mấy người căn bản không dám dừng lại dừng, mà cho dù như thế, bọn hắn khoảng cách cũng tại bị từ từ rút ngắn.

	Hai cái vừa rồi đánh lửa nóng tổ chức thần bí thành viên cùng gen công hội thành viên trong lúc vô tình chạy đến cùng một chỗ, hai người liếc nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương tuyệt vọng.

	Lúc này, còn điểm thần bí gì tổ chức cùng gen công hội?

	"Làm sao bây giờ?"

	Chúng nhân cơ hồ tuyệt vọng.

	"Tách ra chạy!"

	Nhật Quang gầm lên giận dữ, "Bọn hắn chỉ có hai người, chúng ta tách ra chạy, luôn có thể chạy mất, mau trở về gọi chi viện, về phần bị đuổi giết hai người..."

	"Tự cầu phúc đi!"

	Xoát!

	Nhật Quang nói xong, cái thứ nhất đổi phương hướng.

	Xoát!

	Xoát!

	Chúng nhân cũng cấp tốc thay đổi phương hướng.

	Nhưng mà, cái kia dã nhân căn bản không có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp truy hướng Nhật Quang, Nhật Quang mặt nhất thời liền lục, hơn nữa ngay tại điên cuồng chạy trối chết thời điểm, Nhật Quang bỗng nhiên cảm giác dưới chân một cứng rắn, tựa hồ đoán được cái gì vật cứng, không chút chú ý, sau đó liền nghe được một tiếng phẫn nộ tiếng rống.

	Hắn nhìn lại, lập tức sắc mặt đại biến.

	Cái kia trong bụi cỏ, lại leo ra một đôi thô cuồng mà lại hán tử khôi ngô. ? ? ? !

	Nhật Quang một mặt mộng bức.

	Ngọa tào?

	Cái này tình huống như thế nào?

	Vân vân, cho nên cầm trong bụi cỏ, lại...

	Nhật Quang bỗng nhiên phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn thấy cái này hỗn độn bên trong, cái này không biết chi địa, nhiều vô kể thảo tùng theo gió rung động, chẳng lẽ nói...

	Rống!

	Cái kia dã nhân càng đuổi càng gần.

	Bị ba bốn cái dã nhân vây công Nhật Quang biết mình không đường có thể trốn, nhìn lấy những người kia thế mà đã thừa cơ chuẩn bị rời đi, lập tức giận tím mặt.

	Để các ngươi đi liền thật đi?

	Nhìn lấy hắn tử?

	"Ai cũng chớ đi!"

	Nhật Quang cắn răng nói.

	Oanh!

	Dưới chân hắn một hồi.

	Xoát!

	Một cỗ kinh khủng sóng ánh sáng theo dưới chân hắn lan tràn, mặc dù không có tổn thương, nhưng là cái kia sóng ánh sáng giống như laser đem chung quanh tất cả cỏ dại toàn bộ!

	Nguyên bản mọc đầy cao lớn cỏ dại thảo tùng, nháy mắt liền biến thành thảo nguyên.

	Trong thảo nguyên, lộ ra từng đôi cởi truồng...

	"Rống "

	Tiếng gầm gừ phẫn nộ truyền khắp chân trời.

	Đang chuẩn bị đào tẩu tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	"Nhật Quang đại gia ngươi!"

	Tinh Huy cùng Nguyệt Hoa hai người một tiếng giận mắng, vắt chân lên cổ chạy trốn, nếu như nói vừa rồi chẳng qua là chạy trốn, hiện tại vậy nhưng thật sự là đào mệnh!

	"Đây rốt cuộc thứ quỷ gì?"

	"Không biết!"

	"Chưa từng nghe nói qua có loại này chủng tộc?"

	"A a a a "

	"Ta không muốn bị bọn hắn bắt lấy a a a a "

	Chúng nhân hoảng sợ chạy trốn.

	Ngẫm lại vừa rồi nhìn thấy hình tượng, nhìn nhìn lại bọn hắn vóc người khôi ngô, ai cũng không muốn cân nhắc mình bị bắt đến về sau đến cùng là kết quả gì!

	Hình ảnh kia quá đẹp, không dám nghĩ.

	Mà lúc này.

	Nơi xa bỗng nhiên truyền đến phân loạn âm thanh.

	"Có người!"

	Chúng nhân vui đến phát khóc.

	Bình thường tới nói, khai hoang thời điểm, sợ nhất có người ngoài, nhưng là hiện tại, cái gì gặp quỷ khai hoang, cái gì gặp quỷ trại huấn luyện, ai còn quan tâm?

	Lúc này, bọn hắn quả thực giống như thấy thân nhân!

	Ha ha ha ha, có người đến!

	Bất kể có phải hay không là người một nhà, chỉ cần có thể tranh thủ đến thời gian...

	Nhưng mà.

	Chờ phát hiện mấy người kia thời điểm, chúng nhân mặt đều lục, bọn họ là ai không trọng yếu, trọng yếu chính là, bọn hắn phía sau y nguyên còn có một đám dã nhân đang đuổi giết!

	"Ta thao quấy quá!"

	"Lại tới một nhóm."

	"Chạy mau!"

	"Phân tán?"

	"Phân tán có cái trứng dùng, dã nhân so ta còn nhiều, nhanh hướng lối ra chạy!"

	"Đúng đúng đúng."

	Mọi người điên cuồng trốn hướng về phương hướng tới.

	Gen công hội, tổ chức thần bí, còn có lộ nhân thế lực, thế mà bởi vì cái này nguyên nhân, quỷ dị đứng tại cùng một trận chiến tuyến, đồng bệnh tương liên.

	Gia hỏa này...

	Trần Phong chợt nhớ tới may mắn quang hoàn thôi diễn.

	"Ngươi chính là cái kia để tổ chức thần bí cùng gen công hội tự giết lẫn nhau gia hỏa?"

	Trần Phong hỏi.

	Xoát!

	Chúng nhân đồng loạt nhìn lại.

	"Tựa như là."

	Hắn yếu ớt nói.

	"Móa!"

	Mấy người kém chút không có đem hắn đạp ra ngoài.

	"Các đại ca."

	"Bây giờ nói cái này hữu dụng không?"

	Người kia nước mắt chạy, liền kém bạt tai mạnh quất chính mình: "Ta mẹ nó chính là tiện tay mới thiết như vậy một cái cục, ai biết thế mà trong bụi cỏ nhiều như vậy dã nhân? !"

	Chúng nhân: "..."

	Nhìn xem sau lưng truy sát gầm rú dã nhân, ai còn lãng phí thời gian đạp hắn?

	Đào mệnh quan trọng a!

	**

	Mà lúc này.

	Gen công hội, một đám đại lão đang tại thảo luận trại huấn luyện về sau thuộc về.

	"Có mấy người bọn họ tất nhiên không có vấn đề."

	"Có lẽ tổ chức thần bí..."

	"Ha ha, hang ổ đều bị mang, có bọn hắn nhức đầu, hiện tại nào có thời gian làm những thứ này?"

	"Cũng thế."

	"Vậy liền cùng bọn hắn mấy cái hảo hảo tranh một chuyến."

	"Không phải sao."

	"Bọn hắn hiện tại cũng đã tới tay đi?"

	Mà đổi thành một bên.

	Tổ chức thần bí đối với Vương Phong mấy người thực lực cũng có chút tự tin, bọn hắn mặc dù nhân số không nhiều, nhưng là đều là tổ chức thần bí cấp C tinh anh nhân tài! Hơn nữa, người ít dễ dàng cho hoạt động, có lẽ có thể càng có ưu thế! Tại hỗn loạn chi địa ám sát, ngược lại là lại càng dễ sự tình!

	Lần này, bọn hắn nhất định phải được.

	"Lần này nhất định phải tranh thủ đến cái này trại huấn luyện."

	"Trại huấn luyện thứ này, lần thứ nhất đi phong phú nhất, đằng sau mỗi lần đi cũng có thể được không ít đồ tốt, nhưng là số lần càng nhiều, bị khai thác càng nhiều... Liền không đáng tiền, hiểu không?"

	"Minh bạch!"

	"Cho nên, nhất định phải tranh thủ đến lần tiếp theo!"

	"Đường Lam tiền bối nói gen công hội những cái kia..."

	"Yên tâm, sẽ không, loại địa phương này gen công hội căn bản tìm không thấy, huống chi, cho dù gen công hội xuất hiện, cũng không nhất định là đối thủ của bọn họ!"

	"Cái này Vương Phong, hắc hắc..."

	"Còn có Nhật Quang mấy tên kia, đều là một thanh hảo thủ a."

	"Có lẽ, bọn hắn hiện tại đã tới tay đi."

	Mà nơi nào đó.

	Một vị lão giả cũng là ngạo nghễ đứng ở thương khung, phong thanh vân đạm, một bộ tiên phong đạo cốt.

	"Ha ha."

	"Gen công hội cùng tổ chức thần bí lẫn nhau tính toán, thật tình không biết đều là ngu xuẩn, lần này tiểu mới xuất thủ, tất nhiên ngồi thu ngư ông thủ lợi! Đại thiện."

	Lão nhân có chút vui mừng.

	Vung vung lên ống tay áo, lão nhân bấm ngón tay tính toán, "Tính toán thời gian, hẳn là không sai biệt lắm đi? Nếu kế hoạch thuận lợi, gen công hội cùng tổ chức thần bí lúc này tất nhiên đã tự giết lẫn nhau, nên kết thúc công việc. Nếu là có thể đạt được tất cả tài nguyên, đường nhỏ đứa nhỏ này tương lai cũng theo đó cải biến!"

	"Tương lai..."

	"Là các ngươi người trẻ tuổi a..."

	Lão nhân bùi ngùi mãi thôi.

	Chẳng qua là.

	Không có biết.

	Lúc này, tại cái kia xa xôi không biết chi địa, nguyên bản định khai hoang địa phương, ba cái thế lực đối địch các loại hòa thuận hòa thuận, cùng một chỗ hướng về hi vọng phương hướng chạy... 