 Húc thành.

	Vương gia là bản xứ số một số hai thế lực, gần với gen công hội phía dưới, tuân thủ luật pháp, nhưng là không ai biết, gia tộc này thế lực, sẽ là tổ chức thần bí phụ thuộc gia tộc!

	"Tin tức xuống tới rồi?"

	"Đúng thế."

	"Rốt cuộc đợi đến. . . Mấy cái danh ngạch?"

	"Ba cái!"

	"Ba cái. . . Ân, vậy liền phái Vương gia chúng ta có thiên phú nhất ba đứa hài tử đi thôi, lần này nhất định muốn ở phía trên lưu lại chính chúng ta người!"

	"Đúng, chỉ có như vậy mới có thể cho chúng ta tranh thủ càng nhiều tài nguyên!"

	Vương gia cao tầng đang tại thảo luận hội nghị.

	"Vương Trung đây?"

	"Không đến đây đi."

	"Loại này hội nghị trọng yếu hắn cũng dám không đến?"

	"Lý giải một cái đi, các ngươi đều có hài tử, người ta dưới gối không con nhiều năm như vậy, lần này hội nghị cũng không có quan hệ gì với hắn, theo hắn đi thôi."

	"Cũng thế."

	Chúng nhân thở dài.

	Vương Trung, là Vương gia trưởng tử, năm nay bốn mươi tuổi, hắn thực lực có chút không tầm thường, nhân duyên không tệ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, về sau Vương gia chính là sẽ trong tay hắn, nhưng là làm sao hắn dưới gối không con, nhiều năm như vậy đều không có một đứa bé!

	"Xem ra sau này nói không chừng Vương gia rơi vào trong tay ai đây."

	"Cũng thế. . ."

	"Dù sao dưới gối không con, cho dù truyền cho hắn, về sau. . ."

	Một số người nghị luận ầm ĩ.

	Gặp được loại chuyện này, cũng là không có cách.

	Hiện tại mấy người khác đem con của mình đưa đến tổ chức thần bí, về sau nếu là lăn lộn cái trở nên nổi bật, Vương gia cái này phụ thuộc gia tộc tất nhiên đi theo nước lên thì thuyền lên.

	Hội nghị kết thúc, mọi người đã định ra nhân tuyển.

	Căn cứ tổ chức tin tức, sau ba ngày, liền muốn đem những hài tử này đưa đến tổ chức.

	"Hảo hảo thao luyện bọn hắn."

	"Nếu như ngay cả cơ sở nhất sức chiến đấu đều không hợp cách, cũng không cần đưa lên mất mặt!"

	"Minh bạch."

	Chúng nhân đồng ý.

	Cùng nó tiễn cái không hợp cách đi lên góp nhân số, còn không bằng chính mình đào thải đâu!

	Rất nhanh.

	Sàng chọn hoạt động liền bắt đầu.

	Chẳng qua là, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, cả ngày đều không nhìn thấy Vương Trung.

	"Gia hỏa này đến cùng đi làm cái gì rồi?"

	Chúng nhân khó hiểu.

	Mà lúc này, lại truyền tới một tin tức kinh người —— Vương Trung chạy đến bên cạnh thành thị Trương gia, theo Trương Việt đánh một trận, nghe nói cực kì thảm liệt!

	Chúng nhân một mặt mộng bức.

	Trương Việt?

	Hắn không phải Vương Trung tốt nhất ca môn sao? !

	Chuyện gì xảy ra?

	Nhưng mà, buổi chiều, chờ Vương Trung dương dương đắc ý đợi một người trẻ tuổi trở về thời điểm, rốt cuộc tựa hồ loáng thoáng minh bạch chuyện gì xảy ra. . .

	Trong truyền thuyết, Vương Trung đã từng thầm mến Trương Việt thê tử. . .

	A, nhìn lấy hài tử bộ dáng. . .

	"Ngọa tào!"

	Chúng nhân kinh ngạc đến ngây người.

	Không thể nào?

	"Đến, cấp đại gia giới thiệu một chút."

	Vương Trung vỗ vỗ người trẻ tuổi bả vai, "Hắn gọi Trương Phong, a phi, không đúng, hắn gọi Vương Phong, nhi tử ta, ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

	"Lão tử thế nhưng là kiểm trắc gen!"

	"Ha ha ha, ta nói Trương Việt tên vương bát đản này không để ta gặp hắn nhi tử, không nghĩ tới lão tử năm đó một phát nhập hồn, lại có dòng dõi!"

	Vương Trung đắc ý cười to.

	"Hắn dù sao cũng là ngươi anh em tốt."

	Chúng nhân bất lực nhả rãnh.

	"Ca môn thế nào à nha?"

	Vương Trung dương dương đắc ý, "Lão tử lại không đối không dậy nổi hắn, lúc trước hai người bọn họ cũng không có xử đối tượng a, người trẻ tuổi lẫn nhau đảo đi đảo lại bình thường vô cùng. . . Chỉ bất quá không nghĩ tới lúc trước bọn hắn phụng tử thành hôn thế mà là phụng chính là con của ta! Ha ha! Vừa vặn tới tự lại không có hài tử!"

	"Như vậy thích hợp sao?"

	Chúng nhân lo lắng.

	Trương gia theo Vương gia quan hệ luôn luôn không tệ, nếu là bởi vậy trở mặt. . .

	"Làm sao không thích hợp?"

	Vương Trung cười lạnh, "Cái kia hỗn đản không đối ta hạ tử thủ, đoán chừng là về sau cũng biết chuyện này, vừa vặn hiện tại hai nhà chúng ta liền một đứa bé, về sau đứa nhỏ này nhưng là muốn kế thừa Trương gia cùng Vương gia! Về sau hai nhà chúng ta quan hệ tất nhiên thân mật hơn, đây chính là cái cơ hội tốt!"

	Chúng nhân tưởng tượng, cũng không đúng là như thế sao?

	"Đến, hài tử, để ta xem một chút."

	Một vị lão nhân nhìn lấy Vương Phong khuôn mặt, "Ừm. . . Cùng ngươi lúc còn trẻ thật giống!"

	"Cái đó là."

	Vương Trung đắc ý một lát, bỗng nhiên nói, "A, đúng, để đứa nhỏ này cũng đi gia nhập sàng chọn."

	"Hắn?"

	Chúng nhân sửng sốt một chút.

	"Nói nhảm!"

	Vương Trung không cao hứng nói, "Không phải ngươi cho rằng Trương Việt con hàng này chịu dễ dàng như vậy thả người? Dám chắc là nghe được một ít tin tức, cuối cùng mới buông tay."

	"Vậy liền dứt khoát để bọn hắn mấy cái cạnh tranh đi."

	"Cũng tốt."

	Chúng nhân chỉ có thể gật đầu.

	Rất nhanh.

	Huấn luyện bắt đầu.

	Ba ngày thời gian không dài, nhưng là cũng không ngắn.

	Vương gia mấy đứa bé thực lực cũng không tệ, tuổi còn trẻ đều là mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, nhưng là bản thân đã có Cấp D tiêu chuẩn, rất là không tầm thường!

	Có vài người càng là có thể vượt cấp khiêu chiến!

	Chẳng qua là. . .

	Tại Vương Phong trước mặt bạn học, đều là chuyện tiếu lâm!

	Ầm!

	Ầm!

	Ầm!

	Dùng một chọi ba, Vương Phong đánh bại dễ dàng ba người!

	"Thật mạnh."

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	Cái này mới nhìn qua đồng dạng là Cấp D gia hỏa, thực lực kinh người khủng bố. Vương Trung nhặt được cái này tiện nghi nhi tử mặc dù không nói nhiều, nhưng là đủ cường đại.

	Cuối cùng.

	Huấn luyện cuối cùng nhất một người bị đào thải, Vương gia cuối cùng tuyển ra ba người tiến về tổ chức!

	Mà Vương Phong. . .

	Bởi vì thực lực tối cường, thình lình được bổ nhiệm làm đội trưởng!

	"Không hổ là nhi tử ta."

	Vương Trung hai ngày này rất là đắc ý, chí ít mặt ngoài là như thế, chẳng qua là để hắn có chút canh cánh trong lòng chính là, phụ cận mấy cái láng giềng mấy ngày nay đều dọn đi. . .

	Nhất là vừa kết hôn đôi kia, vào lúc ban đêm liền hoả tốc dọn đi.

	Làm mao? ?

	Vương Trung hỏi một chút phía dưới mới biết được, bởi vì Vương Phong sự kiện, hắn bây giờ bị người xưng là 'Tiễn tử Quan Âm', về phần tiễn cái gì tử chỉ có trời mới biết.

	Nghe đồn càng kỳ quái hơn, cái gì ta ở bên cạnh ta họ Vương đều là nhẹ, nghiêm trọng hơn chính là, trong truyền thuyết hắn đã từng chẳng qua là xa xa nhìn thoáng qua Trương Việt thê tử, Trương Việt thê tử liền mang thai, cuối cùng sinh con của hắn.

	Vương Trung: . . .

	Những người này thật sự là cái gì cũng dám truyền a! Ngọa tào, hắn phải có năng lực này, vài phút thống trị thiên hạ tin hay không?

	Cũng may.

	Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

	Tổ chức thần bí cuối cùng phái người đến đây, mang theo ba người rời đi.

	Tất nhiên.

	Mặt ngoài , dựa theo tổ chức thần bí mang tới giấy thông báo, ba người bọn họ là thi vào sơn thành năng lực bồi dưỡng chức nghiệp học viện kỹ thuật, cũng coi là nửa cái đại học.

	Vân thiết lên.

	Trần Phong nhìn lấy trong tay giấy thông báo như có điều suy nghĩ.

	Đây chính là bọn họ che giấu tung tích bình chướng sao?

	Hắn một mực kỳ quái, tổ chức thần bí tuyển nhận người, làm sao giấu diếm được gen công hội, hiện tại xem ra, nếu như chỉ tuyển nhận học sinh tốt nghiệp trung học, nếu như chẳng qua là dùng nhập học làm điều kiện, tùy tiện lên một cái 'Chức nghiệp học viện kỹ thuật' tên tuổi, sau đó tìm người không giữ quy tắc hữu tình hợp lý.

	Sau đó tổ chức thần bí lại từ những thứ này trong học viện chọn đi mấy cái. . .

	Thần không biết quỷ không hay!

	"Xem ra chỉ có thông qua cuối cùng khảo hạch, mới có thể tiến nhập tổ chức thần bí."

	Trần Phong suy nghĩ như điện.

	Hắn hiện tại là dùng Vương Phong thân phận tiến nhập cái này học viện, hết thảy thuận lợi, chỉ cần dựa theo kế hoạch đi liền có thể, về phần Vương gia hai người. . .

	Vương gia mấy đứa bé cùng nhau lớn lên, đối với hắn tự nhiên phi thường bài xích.

	Hai người kia hiển nhiên không có quá nhiều lịch duyệt, là thật một trương giấy trắng, đang không ngừng hỏi người thần bí, một ít liên quan tới học viện sự tình, cái gì cuộc sống đại học được không loại hình. . .

	Trần Phong chẳng qua là cười nhạt một tiếng.

	Hưu!

	Vân thiết toàn diện khởi động.

	Trần Phong nhìn lấy không ngừng rút lui cảnh sắc, trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang.

	Tổ chức thần bí. . .

	Ta đến rồi! 