 Oanh!

	Thời không tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

	May mắn quang hoàn toàn diện thôi động, Linh Hải Mộc bên trong may mắn giá trị bị sinh sinh hút ra đến, cái kia khủng bố lại mênh mông lực lượng thần bí, lại một lần nữa tràn ra!

	Trước mắt quang ảnh trôi qua.

	Trần Phong lại một lần nữa tiến nhập cái kia ngây thơ mà lại thần bí tư duy trạng thái.

	"Bắt đầu đi."

	Trần Phong cảm xúc bành trướng.

	May mắn quang hoàn lại một lần nữa tăng lên điên cuồng!

	Thăng cấp!

	Về phần tràn ra may mắn giá trị?

	"Tới đi!"

	Trần Phong ánh mắt như điện.

	Nếu trên thế giới có tan rã tất cả năng lực lực lượng, vậy liền khẳng định có có thể che đậy tan rã loại năng lực này lực lượng, đang như hắn tại băng hải làm dạng kia!

	Mà hắn. . .

	Chính là muốn chế tác một cái năng lượng như vậy vũ trang!

	Xoát!

	May mắn giá trị tiêu hao!

	Thiên Huyễn phong nhận bộc phát, thành tựu năng lượng thôi động, ngưng tụ ra một khối ánh sáng màu bạc.

	Bởi vì khô lâu xương rồng tan rã hạn chế, Trần Phong tiêu hao đại lượng may mắn giá trị, mới ngưng tụ ra cái này một mảnh nhỏ có được năng lượng cường đại quang huy!

	Trần Phong nếm thử thôi động.

	Hắn có thể cảm giác được ánh sáng màu bạc bên trong ẩn chứa lực lượng!

	Có thể sử dụng!

	Nó có thể tại cái này hạn chế khu vực sử dụng năng lượng, cứ việc thực yếu ớt, cứ việc không cách nào truyền lại, nhưng là thứ này quả nhiên che đậy tan rã lực lượng!

	Đây mới thực là siêu cường năng lượng vũ trang!

	"Không tốt."

	Long Dược bọn người đột nhiên ý thức được không ổn.

	Xương rồng hạn chế phía dưới, Trần Phong lại có thể sử dụng năng lượng? Nếu để cho hắn hoàn thành. . .

	"Giết hắn!"

	Long Dược gầm thét.

	Oanh!

	Oanh!

	Một đám người áo đen đột nhiên xông ra.

	Nhưng mà. . .

	Bang!

	Tần Hải kiên cố thân thể ngăn tại trước mặt bọn hắn, kim quang phun trào, mỗi một quyền đều kinh thiên động địa, đầy trời kim quang lấp lóe, hắn ngạnh sinh sinh ngăn trở tất cả công kích!

	Đây không phải là cái gì năng lượng, mà là lực lượng thân thể!

	Oanh!

	Oanh!

	Người áo đen điên cuồng công kích.

	Phốc!

	Phốc!

	Tần Hải vừa vặn đột phá, nắm giữ kỹ xảo không nhiều, chiêu thức gì càng là sẽ không, tại người áo đen công kích đến có chút chật vật, nhưng là coi như như thế, hắn cũng cũng không lui lại một bước.

	Có thể ngăn cản liền cản, ngăn không được. . .

	Liền ngạnh kháng!

	Oanh!

	Oanh!

	Từng quyền oanh đến Tần Hải trên người.

	"Tần Hải!"

	Tả Tiểu Nhu lo lắng.

	Nguyên bản chủ tu tinh thần Tần Hải, lần này nếm thử phương thức đặc thù cực hạn đột phá, mới đạt tới loại tình trạng này! Thế nhưng là coi như hắn nhục thân mạnh hơn. . .

	Những cái kia đáng chết tiểu long nhân. . .

	Hắn thật có thể kháng trụ?

	Một phút!

	Trần Phong một phút, thật không có vấn đề sao?

	Oanh!

	Tần Hải thân thể phiếm hồng.

	Oanh!

	Tần Hải thân thể có chút run rẩy.

	Hắn sắp không chịu đựng nổi nữa!

	Những thứ này cái gọi là người Long gia, biến thân về sau, đã đến cấp cực hạn, đơn thuần nhục thân lực lượng, đã đến một cái rất khủng bố tình trạng!

	Không người có thể địch.

	Liền xem như hắn, cũng vô pháp tiếp nhận!

	Phốc!

	Phốc!

	Tần Hải khóe miệng lộ ra huyết tích.

	Bao lâu rồi?

	Hắn nhìn xem thời gian. . . Ngũ0 giây, còn có 10 giây!

	Oanh!

	Oanh!

	Kim quang phun trào.

	Cái kia đầy trời lấp lóe kim quang đã ảm đạm, Tần Hải nhục thân lực lượng cũng còn thừa không có mấy, mạnh hơn người cũng nhịn không được nhiều người như vậy công kích!

	Ngũ giây!

	4 giây!

	Phốc!

	Tần Hải ngụm lớn máu tươi phun ra.

	3 giây!

	Nhị giây!

	Tần Hải hai chân đã run rẩy, cơ hồ đứng thẳng bất trụ.

	1 giây!

	Oanh!

	Tần Hải vô lực đổ xuống, nửa quỳ trên mặt đất.

	Sợ là. . .

	Nhịn không được đi?

	Tần Hải sắc mặt tái nhợt đáng sợ, lực lượng rõ ràng tiêu hao quá độ, cái kia vừa mới đột phá, tinh lực dồi dào nhục thân, lại ngắn ngủi mấy phút liền thành cái này trạng thái.

	Phải chết sao?

	Tần Hải khóe miệng lại lộ ra tiếu dung.

	Trần Phong, ngươi muốn một phút, ta làm được!

	Oanh!

	Long Dược hai mắt lấp lóe điên cuồng vẻ mặt, một quyền đối Tần Hải đánh xuống, cái kia cường đại mà lại lực lượng kinh khủng, tựa hồ xuyên qua hư không, rơi xuống Tần Hải trước mặt.

	Nhưng mà.

	Ngay tại tích tắc này.

	Một đạo ánh sáng màu bạc lấp lóe, một tay lặng yên không một tiếng động vươn, bình thản ngăn tại Tần Hải trước mặt.

	Bang!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Long Dược kinh thiên nhất kích, lại bị một tay ngăn trở!

	Cái gì?

	Long Dược khiếp sợ nhìn.

	Nơi kia.

	Trần Phong toàn thân ngân sắc quang huy bao phủ, tay phải hắn liền dạng kia bình thản không có gì lạ vươn, nhìn qua không có sử dụng một điểm lực lượng, lại ngăn trở hắn công kích mạnh nhất!

	"Làm sao có thể?"

	Long Dược không dám tin.

	"Có cái gì không có khả năng?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Tần Hải. . ."

	"Tạ."

	"Phía dưới, liền giao cho ta đi."

	Trần Phong bình tĩnh đi ra.

	Tả Tiểu Nhu kích động lao ra, đem toàn thân cơ hồ mệt lả Tần Hải đỡ lấy, nâng đến đằng sau, lần này, đổi lại Trần Phong ngăn tại trước người bọn họ!

	Oanh!

	Ngân sắc quang huy tại thời khắc này lấp lánh.

	May mắn quang hoàn thăng cấp hoàn tất, siêu cường năng lượng vũ trang tổ hợp hoàn tất, phía dưới, là hắn sân nhà.

	"Truyền nhân của rồng?"

	Trần Phong nhìn về phía Long Dược bọn người, khóe miệng lộ ra nụ cười chế nhạo.

	Cái kia cự đại khô lâu xương rồng nhìn qua cực giống rồng phương Tây, lại phối hợp cái kia cự đại cánh thịt, hoàn toàn chính xác có chút rất giống cự long, bất quá lại nhìn kỹ. . .

	"Các ngươi xác định không phải thằn lằn truyền nhân?"

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

	"Trần Phong!"

	Long Dược hai mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong: "Ngươi biết chính mình đang làm cái gì? !"

	"Tất nhiên."

	Trần Phong cười nói, "Cái gì huyết mạch của rồng, ngươi cho rằng ta nhìn không ra các ngươi cái này là người biến dị trạng thái? Chỉ bất quá, là hợp pháp người biến dị mà thôi!"

	"Ta lần trước tranh tài còn bái kiến tai thỏ nương người biến dị, các ngươi cái này, không sai biệt lắm."

	"Nhiều nhất là thằn lằn người biến dị mà thôi."

	Oanh!

	Người Long gia nháy mắt xù lông.

	Người biến dị?

	Thằn lằn?

	Bọn hắn tức điên.

	Bọn hắn cao quý long chi huyết mạch, bọn hắn so với bình thường người lực lượng cường đại hơn, cái kia lưu truyền tại trong huyết mạch lực lượng cường đại, lại bị Trần Phong phân tích thành như vậy. . .

	Tai thỏ nương?

	Biến dị người thằn lằn?

	Bọn hắn cảm giác bị vũ nhục.

	"Ngươi đang tìm cái chết."

	Long Dược toàn thân sát ý phun trào.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng đấm ra một quyền.

	Tất cả người áo đen đều tại thời khắc này xuất thủ, mục tiêu, Trần Phong!

	"Tới đi."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Quanh thân ánh sáng màu bạc vờn quanh năng lượng vũ trang, để hắn có thể tuỳ tiện cảm nhận được cái kia cổ lực lượng cường đại!

	Siêu cường năng lượng vũ trang uy năng: 500%!

	Những cái kia Cấp D mạnh nhất ngũ tinh gen dung hợp bí kỹ bộc phát, cũng có khả năng đạt tới tình trạng này, nhưng là cũng vẻn vẹn giới hạn trong một nháy mắt bộc phát, còn có các loại hạn chế.

	Mà nơi này. . .

	Không có bất kỳ cái gì hạn chế!

	Mỗi một quyền, đều là 500%!

	Tại cái này không cách nào sử dụng năng lượng khu vực!

	Tại cái này đơn thuần chỉ có thể sử dụng nhục thân khu vực!

	Trần Phong, chính là vô địch tồn tại.

	Oanh!

	Oanh!

	Trần Phong nháy mắt bộc phát.

	Một quyền, một cái người áo đen tại chỗ bị đánh bay, lại một quyền, một cái người áo đen bị đánh xuyên, cái kia kinh khủng ánh sáng màu bạc, bộc phát ra lực lượng kinh khủng!

	Chiến! Chiến! Chiến!

	Oanh!

	Oanh!

	Ngân quang lấp lóe.

	Đầy trời biến dị người thằn lằn bị đánh về nguyên hình!

	Cuối cùng.

	Liền liền Long Dược đều bị cái kia tràn ngập ánh sáng màu bạc một quyền đánh bay.

	Làm sao có thể. . .

	Long Dược trong mắt tràn ngập không dám tin.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình cũng sẽ chỉ là một cái Cấp D gen chế tác sư đánh bay, tại chính mình am hiểu nhất lĩnh vực, tại đơn thuần nhục thân lĩnh vực!

	Mà giờ khắc này.

	Tần Hải cũng là mặt lộ vẻ kinh sợ.

	Trần Phong cường đại như vậy?

	Hắn làm đột phá cực hạn, làm không rơi người ở phía sau, mới lựa chọn đi đầu này gian khổ mà lại tràn ngập con đường nguy hiểm, cuối cùng mới đưa nhục thân cường hóa đến tình trạng như thế!

	Hắn tiềm lực hao hết, gen thuộc tính gần như không có khả năng tăng trưởng!

	Nhưng là. . .

	Hắn thông qua loại phương thức này, hoàn toàn thay đổi thể chất!

	Lực lượng thượng hạn?

	Trên tinh thần hạn?

	Không quan trọng!

	Đem nguyên bản nhân loại bình thường thân thể, cải tạo thành mạnh hơn **! Cho dù là đồng dạng gen thuộc tính, cũng có thể bộc phát ra không thể tưởng tượng nổi uy năng!

	Cái này là Tần Hải lộ!

	Thế nhưng là Trần Phong gia hỏa này, thế mà đã cường đại đến loại tình trạng này rồi? 