 "Tôn nhi của ta."

	Tần lão gia tử âm thanh lạnh lùng nói, "Còn tại chống cự sao? Từ ngươi xuất sinh, cho tới bây giờ, Trần gia vì ngươi trả giá rất rất nhiều, để ngươi còn một lần nợ là khó khăn như thế sao?"

	"Từ bỏ đi!"

	"Vì ta Tần gia..."

	"Vì tất cả mọi người!"

	Từ lực năng lượng trên bàn.

	"Lạc lạc —— "

	Tần Hải gắt gao cắn chặt răng.

	Cứ việc ý thức bị trấn áp, nhưng là ánh mắt của hắn y nguyên trước nay chưa từng có kiên nghị, "Ta... Tần Hải... Sẽ không... Trở thành... Các ngươi... Nô lệ..."

	Tần Hải sắc mặt bởi vì giãy dụa mà vặn vẹo.

	Màn sáng trong.

	Tần Hải một màn kia màn quái dị cử động, cũng là bởi vì này mà tới!

	Mặc dù bọn hắn đem âm thanh che đậy, đồng thời phát ra thanh âm của mình, nhưng là Tần Hải sắc mặt lại không cách nào che đậy, đây mới là bọn hắn cảm giác Tần Hải quái dị nguyên nhân!

	"Ha ha."

	"Cháu ngoan, ngươi cần gì chứ..."

	Tần lão gia tử thở dài một tiếng.

	Bọn hắn từ Tiểu đem Tần Hải huấn luyện càng kiên nghị, càng cường đại!

	Ý niệm cứng cỏi!

	Không nghĩ tới, cuối cùng sẽ bị dùng để đối kháng bọn hắn!

	"Ngươi phải biết."

	"Ngươi bây giờ kiên trì, ngươi ý chí cứng cỏi, đều là chúng ta giúp ngươi huấn luyện."

	Tần lão gia tử cười lạnh.

	"A... A..."

	Tần Hải chẳng qua là trong cổ họng phát ra thần sắc trào phúng.

	"Cho ta thêm đại hỏa lực!"

	Tần lão gia tử gầm lên giận dữ, "Tần Hải mỗi một cái động tác, đều phải tiêu chuẩn, không thể để cho người nhìn ra sơ hở, âm thanh cũng nhất định phải cho ta phối tốt, nghe được không? !"

	"Vâng."

	Những người còn lại câm như hến.

	Mị hoặc!

	Khống chế!

	Thí tề!

	Bọn hắn toàn phương vị khống chế Tần Hải.

	Nhưng mà.

	Coi như như thế, ngẫu nhiên một nháy mắt, Tần Hải cũng có thể thoát khỏi giãy dụa.

	Hai mươi năm qua, bọn hắn đem Tần Hải huấn luyện toàn năng, kiên nghị, nhưng là từ chưa nghĩ tới, Tần Hải ý chí thế mà khủng bố đến tình trạng như thế, viễn siêu thường nhân!

	Đại sảnh khác một bên, một cái dáng dấp cùng Tần Hải tương tự người cũng ngồi tại từ lực năng lượng trên bàn, chung quanh nhàn nhạt quang hoa vờn quanh, cả người đã mất đi ý thức.

	Nhưng là một cái dây nhỏ, lại là từ trong cơ thể hắn liên tiếp đến Tần Hải trên người!

	Đây chính là Tần Hải thế thân!

	Tranh tài thời điểm, kia quỷ dị Tần Hải!

	Bọn hắn dùng hết hết thảy thủ đoạn cũng vô pháp hoàn toàn khống chế Tần Hải, vì không xuất hiện ngoài ý muốn, chỉ có thể để Tần Hải đường đệ, đi thay thế Tần Hải ý thức! Mỗi khi trong trận đấu, trong trận đấu 'Tần Hải' cần làm ra động tác thời điểm, trên cây cột hội phóng thích năng lượng, kích thích Tần Hải thân thể sẽ tại năng lượng oanh kích dưới, làm ra phản ứng!

	Cái này!

	Liền là bọn hắn khống chế Tần Hải phương thức!

	Cái này. . .

	Mới là trong trận đấu Tần Hải bản thể!

	"Ngươi chống đỡ không được bao lâu."

	Tần lão gia tử cười lạnh, "Ta muốn để ngươi biến thành Tần gia một thanh kiếm! Tiềm năng của ngươi đã phế bỏ, lại cho chúng ta Tần gia cung cấp tốt nhất hợp tác tương lai!"

	"Nhưng là coi như như thế."

	"Chờ gen tân tú thi đấu kết thúc, lấy ngươi quán quân danh nghĩa, hố một đợt tiền tài, đưa ngươi trên người tất cả lợi ích ép sạch sẽ, sau đó khu trục Tần gia."

	Tần lão gia tử đã làm tốt tưởng tượng.

	Vì Tần Hải, bọn hắn trả giá quá nhiều, nhất định phải kiếm về!

	"Ta..."

	"Sẽ không... Để ngươi... Đạt được."

	Tần Hải từng chữ nói ra, từ trong hàm răng tung ra mấy câu nói đó.

	Hắn không cách nào mở miệng.

	Thân thể của hắn không khỏi chính mình khống chế, nhưng là hắn y nguyên có thể phát ra thanh âm của mình!

	"Ha ha."

	Tần lão gia tử chẳng qua là cười lạnh.

	Phản kháng?

	Ngươi có cái gì phản kháng quyền lợi!

	Từ ngươi xuất sinh bắt đầu, thể nội tựu bị trồng vật kia, từ xuất sinh bắt đầu, ngươi chính là thành tựu Tần gia vũ khí, thành tựu khôi lỗi tồn tại!

	Mà lúc này.

	Trong đại sảnh, một mực phát ra tranh tài màn sáng, Trần Phong móc ra băng hồ gen thí tề.

	"Ngươi chẳng lẽ trông cậy vào hắn?"

	Tần lão gia tử lạnh nhạt nói, "Mặc dù hắn vừa rồi đánh nát cung điện, thế nhưng là không có bất kỳ người nào nhìn thấy ngươi tồn tại, bọn hắn thậm chí không biết chuyện gì phát sinh!"

	"Mà bây giờ..."

	"Hắn cũng sẽ bị ngươi giết chết!"

	Phải không?

	Tần Hải ánh mắt nhìn về phía Trần Phong trong tay gen thí tề, bỗng nhiên tránh qua ánh sáng.

	Ha ha!

	Là kia gen!

	Trần Phong, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi!

	Phía dưới...

	Tựu xem ngươi!

	**

	Mà lúc này.

	Sâm lâm chi hải.

	Cái kia thuộc về băng hồ biến dị gen đặc thù lực lượng tại thời khắc này nở rộ.

	Tần Hải chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

	Hắn khẳng định.

	Trần Phong đầu óc đã hư mất!

	Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, Tần Hải bỗng nhiên cảm giác được không ổn, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, cái này băng hồ biến dị gen một đặc tính khác ——

	Tịnh hóa!

	Chẳng lẽ là...

	Tần Hải sắc mặt đại biến.

	Đáng chết!

	Trần Phong xem thấu hắn thân phận, cố ý chế tác gen!

	"Trốn!"

	Tần Hải theo bản năng muốn chạy trốn.

	Nhưng mà...

	Xong!

	"Oanh!"

	Cái kia kinh khủng cột sáng giáng lâm.

	Tần Hải thần sắc trở nên càng thêm quái dị, có hoảng sợ, thế mà còn có ý cười, còn có không dám tin, hắn không thể tin được, Trần Phong thế mà có thể có thể đoán được chân tướng!

	Làm sao có thể? !

	Tựu ngay cả gen chế tác hiệp hội trưởng lão đều không thể xem thấu!

	Nhưng mà.

	Hắn đối diện, Trần Phong chẳng qua là bình tĩnh nhìn.

	Kết thúc đi...

	Trần Phong đáy lòng thở dài một tiếng.

	Tất cả nghi hoặc, tất cả vấn đề, đều tại Dimensional thế giới cung điện bị phá ra trong nháy mắt đó công bố, mặc dù hắn không nhìn thấy, thế nhưng là tiểu Ảnh có thể nhìn thấy!

	Trong mắt mọi người, tiểu Ảnh chẳng qua là một vũ khí!

	Chẳng qua là một cái thủ đoạn!

	Nhưng là chỉ có Trần Phong rõ ràng, tiểu Ảnh, là sống sờ sờ tồn tại!

	Nó đem chính mình nhìn thấy hình tượng truyền cho Trần Phong, cũng liền một khắc này, Trần Phong rốt cuộc minh bạch, Tần Hải Dimensional thế giới cái này cung điện to lớn đến cùng có ý tứ gì!

	Cung điện kia...

	Thế mà là vì đi cầm tù chân chính Tần Hải!

	Trong trận đấu, một mực dự thi Tần Hải, thế mà là giả! Thân thể là Tần Hải, nhưng là ý thức đã sớm bị thay thế!

	Mà Dimensional công thủ?

	Tần Hải chân thân tất nhiên sẽ xuất hiện!

	Cho nên...

	'Tần Hải' căn bản không dám sử dụng Dimensional công thủ!

	Cuối cùng bất đắc dĩ dùng một lần, còn kém chút bị Trần Phong tại chỗ vạch trần, đây mới là hắn liều lĩnh đại giới, cưỡng ép kết thúc Dimensional thế giới nguyên nhân!

	Bởi vì...

	Nếu như lại nhiều một giây!

	Chỉ sợ cũng sẽ bị toàn thế giới tất cả mọi người nhìn thấy!

	Nhìn thấy bên trong cung điện kia, bị bảy đạo hắc sắc cây cột cầm tù Tần Hải!

	Cho nên.

	Trần Phong rời đi về sau, chế tác băng hồ gen thí tề.

	Vì ——

	Chẳng qua là trong nháy mắt đó tịnh hóa!

	Hắn không biết tịnh hóa uy năng đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, nhưng là hắn nhìn thấy Tần Hải kiên trì, tên kia... Tại loại này khống chế dưới, cũng còn có thể giãy dụa cùng phản kháng!

	Cái kia đáng sợ ý chí, cho dù Trần Phong cũng vì đó động dung!

	Tần Hải!

	Phía dưới, giao cho ngươi!

	Trần Phong ánh mắt như điện.

	Mà giờ khắc này.

	Tần gia.

	Đương băng hồ gen quang huy bắt đầu nở rộ, đương tịnh hóa uy năng từ trên thân Tần Hải xuất hiện, tất cả hắc sắc cây cột trong nháy mắt này mất đi hiệu lực!

	"Không tốt."

	Tần lão gia tử bỗng nhiên biến sắc.

	"Oanh!"

	Quang hoa nổ tung.

	Từ lực năng lượng trên bàn, Tần Hải nháy mắt bạo tẩu.

	"Oanh!"

	Đã sớm chuẩn bị Tần Hải, một quyền oanh đến bảy đạo hắc sắc cây cột điểm kết nối, đem cái kia cỗ kinh khủng năng lượng tuần hoàn trực tiếp đánh vỡ, đây là nhược điểm của bọn nó.

	Tần Hải tiếp cận nơi này thật lâu!

	"Oanh!"

	Kinh khủng hắc sắc khí tức chấn động.

	Cạch!

	Cạch!

	Tất cả hắc sắc cây cột băng liệt!

	"Tần Hải!"

	Tần lão gia tử tức giận.

	Những cây cột này thế nhưng là vị kia giao cho bọn hắn!

	"Ngươi bây giờ chẳng qua là một tên phế nhân!"

	"Ngươi coi như ý thức trở về, thân thể của ngươi cũng phế! Lưu tại Tần gia, vì Tần gia hiệu lực, ta sẽ chế cho ngươi tạo một cái tân thân thể!"

	"Cho ngươi một cái tân tương lai!"

	"Ngươi hẳn phải biết, ta có thể làm được!"

	"Chỉ cần ngươi cầm tới thứ nhất..."

	Tần lão gia tử lợi dụ, "Ta nhất định khiến ngươi trở nên càng cường đại, trở thành Tần gia người mạnh nhất, bằng vào ta năng lực thề, không biết, ta không cách nào vi phạm!"

	"Tần lão!"

	Chúng nhân nghẹn ngào.

	Tần lão gia tử bỏ hết cả tiền vốn.

	Hắn đã lấy năng lực thề, tựu nhất định sẽ thực hiện!

	Đây là chúng nhân công tri.

	"Không được a."

	Người chung quanh hoảng sợ.

	Trời ạ!

	Bọn hắn dùng loại thủ đoạn này đối phó Tần Hải, một khi Tần Hải trở về...

	Ta cũng không muốn a.

	Tần lão gia tử có chút áy náy, thế nhưng là hắn không có bất kỳ biện pháp nào!

	Dưới mắt.

	Chỉ có dùng loại phương thức này giữ lại Tần Hải!

	Vì Tần gia...

	Nhưng mà.

	Từ lực năng lượng trên bàn, chỉ có Tần Hải tiếng cuồng tiếu.

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Ngươi sẽ không cho là ta sẽ còn nghe lời ngươi sao?"

	Tần Hải trong tay, một thanh ý thức kiếm xuất hiện.

	"Oanh!"

	Tần lão gia tử trong tay hắc quang lấp lóe.

	"Tần Hải!"

	Trong mắt của hắn tránh qua sát ý, "Nắm lấy số một, Tần gia phụng ngươi làm chủ! Sau khi ta chết, tất nhiên là thiên hạ của ngươi! Ngươi bây giờ nếu là làm loạn..."

	"Ta tất sát ngươi!"

	"Ha ha."

	Tần Hải cười to.

	"Oanh!"

	Trong tay ý thức kiếm nở rộ quang huy.

	Oanh!

	Tần Hải thân hình bạo khởi, chém về phía bên cạnh vị kia đường đệ thế thân từ lực năng lượng bàn.

	"Ngươi dám!"

	Tần lão gia tử nổi giận, trong tay hắc quang oanh sát mà đi.

	"Oanh!"

	Đáng sợ quang huy nở rộ.

	Tần Hải nửa ngồi thân ảnh, trong tay đâm xuống đi kiếm ánh sáng, cái kia đập vào mặt hắc quang, tất cả năng lượng, tựa hồ cũng tại thời khắc này bộc phát!

	Oanh!

	Oanh!

	Trong mơ hồ.

	Tần lão gia tử thậm chí nghe được Tần Hải cái kia kiên nghị âm thanh.

	"Ta Tần Hải..."

	"Vĩnh! Không! Vì! Nô!"

	Oanh!

	Hết thảy tất cả bị dìm ngập.

	Thế thân tử vong!

	Từ lực bàn phá hủy!

	Hơn phân nửa Tần gia hoa vì phế tích!

	"Xong..."

	Tần lão gia tử nhìn xem Tần Hải rời đi ý thức, thống khổ nhắm mắt lại, bọn hắn Tần gia, đến cùng bồi dưỡng được một cái như thế nào yêu nghiệt a! 