 "Ngọa tào?"

	Tần Hải một mặt mộng bức.

	"Cái này phản ứng gì?"

	Khổng Bạch hiếu kì liếc nhìn, cầm tới xem xét, lập tức mặt tối sầm, "Ngọa tào!"

	Trần Phong: "..."

	Hắn không có tiếng tăm gì cầm lấy đoàn kia hắc sắc.

	Xoát.

	Hắc sắc chấn khai.

	Trần Phong cũng là một mặt ngọa tào.

	Cái này cái này cái này. . .

	Vì mao làm được chính là cái đồ chơi này? !

	"Ngươi khẩu vị càng ngày càng quái."

	Tần Hải thở dài.

	"Tình cảm của các ngươi nhất định rất thâm hậu."

	Khổng Bạch cũng là thật sâu thở dài.

	Trần Phong: "..."

	Hắn làm sao lại biết làm ra cái đồ chơi này? !

	"Vẫn tốt chứ."

	Trần Phong cười khổ xoa xoa đầu, "Ừm... Chí ít tại nhiều khi, thứ này cũng là với tư cách ngụy trang đồ công sở được chứ?"

	"Suy tính một chút điều kiện tốt a?"

	"Nơi này ngươi còn nghĩ làm ra thứ đồ gì tới?"

	Trần Phong buông tay.

	Tần Hải cùng Khổng Bạch liếc nhau, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

	Xoát!

	Đất cát xe ngừng đến tít ngoài rìa.

	Ba người liếc nhau, xuất ra trước mắt ba đám tản ra hắc sắc bất minh vật thể, đều là lộ ra một lời khó nói hết biểu lộ, thuận tay lôi kéo, cái kia màu đen vật thể thế mà nhẹ nhõm kéo ra, tơ lụa thông thuận...

	Đúng thế.

	Không sai!

	Trần Phong làm được mới nhất đặc thù ngụy trang năng lượng vũ trang, thình lình chính là trong truyền thuyết 'Cướp bóc ngụy trang Thần khí —— tất chân', có được khí tức ngụy trang đặc thù tất chân!

	Hắc sắc...

	Viền ren...

	"Ta tới."

	Tần Hải khẽ cắn môi.

	Hắn đem toàn bộ tất chân, a, không, đem toàn bộ đặc thù ngụy trang năng lượng vũ trang kéo ra, thứ này cho thấy kinh người co dãn cùng tơ lụa trình độ.

	Tần Hải cả người bộ đi vào, thế mà không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng!

	Khiến người ta ngạc nhiên là, ngay tại Tần Hải cả người làn da thiếp thân mặc lên đặc thù ngụy trang năng lượng vũ trang về sau, da của hắn lặng yên không một tiếng động biến thành dã nhân màu da!

	Màu da cải biến —— ngụy trang có hiệu lực!

	Khí tức cải biến —— ngụy trang có hiệu lực!

	Mà kinh người nhất đầu thế mà cũng là không có khe hở dán vào, không có đối với hô hấp có bất kỳ ảnh hưởng, nhìn qua, hoàn toàn chính là một cái dã nhân!

	Về phần tất chân? A, không, đặc thù ngụy trang năng lượng vũ trang?

	Không nhìn thấy!

	Nó hoàn mỹ theo Tần Hải làn da hòa làm một thể.

	"Thành công!"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Chỉ cần có thể thành công ngụy trang, một điểm nhỏ hi sinh không có gì vấn đề.

	"Thế mà cả người đều đặt vào..."

	Khổng Bạch cũng là dở khóc dở cười, nhìn về phía Trần Phong: "Ngươi không cảm thấy cái đồ chơi này theo cái mũ giống như."

	"Không cảm thấy."

	Trần Phong lắc đầu, bình tĩnh nói, "Nhà ai mũ chỉ chứa một người, kia cũng là luận ức được chứ?"

	Tần Hải mặt tối sầm: "..."

	Cái này hai hàng!

	"Các ngươi cũng cho ta mặc vào."

	Tần Hải không cao hứng đem hai đoàn hắc sắc ném đến hai người trên mặt.

	"Tốt a."

	Trần Phong cùng Khổng Bạch bi tráng xem đối phương một chút, cắn răng một cái, đem đặc thù ngụy trang năng lượng vũ trang trang bị, ngụy trang thành công.

	Vì thế.

	Ba cái dã nhân xuất hiện.

	Cứ việc cái đầu thấp một ít, nhưng là chí ít theo những người kia hòa làm một thể.

	Trần Phong bọn hắn lại tại phụ cận quan sát một giờ, tới tới lui lui có người đi vào, cũng tới vừa đi vừa về về có người ra ngoài, có người thậm chí mang theo mũ.

	Chỉ cần khí tức đúng, ngươi chính là ăn mặc áo choàng đều không để ý tới ngươi.

	Nơi này tuyệt đại đa số đều là vị thành niên hoặc là đợi thành niên dã nhân, những cái kia trú đóng ở người nơi này cũng chưa chắc nhận biết tất cả mọi người, huống chi...

	Trần Phong ba người bọn họ thân cao, đứng ở chỗ này đó chính là hùng hài tử!

	Dù là nơi này chỉ có vài trăm người ~

	Ai ai nhà ai hùng hài tử không biết cũng rất bình thường.

	"Đi thôi."

	Trần Phong bọn hắn hít sâu một hơi.

	Tại một cái nào đó từ bên ngoài lịch luyện trở về đội ngũ nhỏ đằng sau đi theo, lặng yên không một tiếng động bước vào truyền thừa chi địa, ba người thân thể căng cứng, tùy thời chuẩn bị chiến đấu!

	Xoát!

	Mấy đạo ánh mắt nhìn chăm chú mà qua, ba người thuận lợi bước vào truyền thừa chi địa!

	"Tiến đến!"

	Trần Phong tâm động.

	"Cảnh báo không có vang."

	Tần Hải hai mắt tỏa sáng.

	"Cũng không có bị phát hiện."

	Khổng Bạch tâm thần hơi hơi buông lỏng.

	Ba người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thành đoàn đi đến cái này truyền thừa chi địa kiến trúc bên cạnh, trên thực tế, cũng căn bản không có người phản ứng ba cái vừa trở về oắt con.

	Nơi xa.

	Ba tòa cự tháp, quang huy lấp lóe.

	"Rống —— "

	"Rống —— "

	Một đám dã nhân hưng phấn giơ cánh tay lay động.

	Trần Phong bọn hắn quá khứ liếc nhìn, cái kia một đám dã nhân trung gian, lại có hai cái dáng người khôi ngô dã nhân đang tại chiến đấu, tràng diện phi thường huyết tinh.

	Giác đấu sao?

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Dã nhân ở giữa, tựa hồ thật đúng là lưu hành loại này phương thức chiến đấu.

	"Đi thôi."

	Trần Phong cau mày một cái.

	Hắn xem Tần Hải cùng Khổng Bạch một chút, khẽ lắc đầu, ra hiệu rời đi nơi này, bọn hắn tới đây là vì tiếp nhận truyền thừa, cũng không phải xem náo nhiệt.

	"Ừm."

	Tần Hải cùng Khổng Bạch cũng là hơi hơi ra hiệu, ba người đang chuẩn bị rời đi.

	Nhưng mà.

	Chẳng ai ngờ rằng, đúng lúc này, trận kia bên trong dã nhân, bỗng nhiên gầm lên giận dữ, thế mà chỉ vào Trần Phong, sau đó hung ác vỗ vỗ lồng ngực của mình.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Dã nhân điên cuồng gầm thét.

	Cáp?

	Trần Phong một mặt mộng bức, cái này mẹ nó tình huống gì?

	Ách...

	Tần Hải quét một cái thái độ của hắn, sau đó ngẫm lại Trần Phong vừa rồi biểu lộ, sau đó lặng yên không một tiếng động truyền âm: "Tựa như là đang nói, ngươi lại dám xem thường hắn, muốn đánh nhau với ngươi."

	Trần Phong: ? ? ?

	Nhìn lấy cái kia dã nhân vẻ chăm chú một mặt ngọa tào.

	Vân vân...

	Cho nên nói, những thứ này dã nhân, ngay cả ở giữa 'Ngươi nhìn cái gì' "Nhìn ngươi sao thế" 'Ngươi lại nhìn một chút thử một chút' cái này đơn giản thô bạo quá trình đều tỉnh lược, trực tiếp khai làm? !

	Cũng bởi vì Trần Phong nhìn hắn một cái, sau đó lắc đầu?

	Cái này cái này cái này. . .

	Cái này mẹ nó đến cùng là cái như thế nào đơn giản thô bạo thế giới?

	Hơn nữa, Trần Phong chợt phát hiện, chính mình một mực lo lắng vấn đề thân phận, tựa hồ căn bản không cần cân nhắc, những người này cũng căn bản sẽ không để ý.

	Cho nên làm sao bây giờ?

	Trần Phong cười khổ.

	Hắn trước xem?

	Nếu như có thể vận dụng năng lượng, Trần Phong vài phút làm nằm xuống gia hỏa này!

	Đây là sự thực.

	Cho dù bọn hắn năng lượng miễn dịch, cũng có thể dùng những phương thức khác vây khốn bọn hắn, sau đó lấy được chiến lược ưu thế, sau đó lại chậm rãi đùa chơi chết hắn!

	Thế nhưng là nơi này căn bản không thể vận dụng năng lượng!

	Dùng, chỉ có chết!

	Cho dù những thứ này dã nhân trí thông minh lại thấp, cảnh giác yếu hơn nữa, một khi cảm giác được năng lượng loại này uy hiếp khí tức của bọn hắn, cũng biết Trần Phong bọn hắn căn bản không phải người nơi này!

	Cho nên...

	Trần Phong chỉ có thể dùng nhục thân theo gia hỏa này ngạnh hám!

	Cái này không thể được.

	Trần Phong cười khổ, xem ra thiếu không được dừng lại đánh cho tê người, tại không sử dụng năng lượng tình huống dưới, hắn không cảm thấy chính mình là một cái thuần khiết dã nhân đối thủ!

	Nghĩ tới đây, Trần Phong đi ra phía trước.

	Vân vân.

	Tần Hải bỗng nhiên giữ chặt Trần Phong, hắn trực tiếp điểm một điểm cái kia dã nhân, sau đó khinh bỉ nhìn lấy hắn!

	Khiêu chiến!

	Tần Hải khiêu chiến cái kia dã nhân!

	"Rống —— "

	Một đám dã nhân hưng phấn gầm thét.

	Chẳng qua là.

	Trần Phong còn chưa tới cùng thở phào, đã nhìn thấy cái kia dã nhân thế mà trực tiếp quỳ xuống đối với Tần Hải đập cái đầu, chủ động nhận sợ! Không sai, trực tiếp dập đầu nhận sợ!

	Hắn hiển nhiên cảm giác được Tần Hải bất phàm!

	"Kỷ lý oa lạp rống rống —— "

	Cái kia dã nhân đối với người bên cạnh nói, hắn thà rằng nhận sợ cũng không theo Tần Hải đánh!

	Sau đó...

	Hắn vẫn như cũ nhìn lấy Trần Phong, hiển nhiên muốn theo Trần Phong đánh!

	Trần Phong: "..."

	Hắn hiện tại chỉ có hai lựa chọn: Một, chịu một trận đánh cho tê người, hai, quỳ xuống nhận sợ.

	"Xem ra miễn không được một trận đánh."

	Trần Phong trong lòng thở dài.

	Xoát.

	Hắn bình tĩnh đi tới.

	Đi đến mức hiện nay, hắn nhận qua thu qua thương thế vô số kể, bị đánh dừng lại không tính là gì, hắn cũng không muốn lãng phí đáng thương mấy điểm may mắn giá trị

	Chẳng qua là.

	Không nghĩ tới, lúc này Khổng Bạch bỗng nhiên đi tới.

	"Ngươi!"

	"Xấu!"

	"Rống!"

	Khổng Bạch thuận miệng học mấy cái đơn giản từ.

	Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, đối mặt Tần Hải bức bách trực tiếp quỳ xuống dập đầu dã nhân, nghe được Khổng Bạch nói xấu chữ, thế mà trực tiếp xù lông!

	"Rống —— "

	"Rống —— "

	Dã nhân phẫn nộ chỉ vào Khổng Bạch, hiển nhiên cảm thấy mình tiếp nhận lớn lao vũ nhục. 