 "Ngươi nói cái gì?"

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn, lại mặt không đổi sắc, rất là ngoài ý muốn nhìn xem Vương Dao: "Làm sao có thể? Ta lại không có xuống biển."

	"Liền biết ngươi sẽ không thừa nhận."

	Vương Dao cũng không có ngoài ý muốn, "Nếu như vật kia thật ở chỗ của ngươi, ngươi phải cẩn thận một chút, thứ này giá trị vượt xa tưởng tượng của ngươi bên ngoài, những người kia sẽ không bỏ qua điều tra bất luận kẻ nào! Ta đoán chừng, lúc ấy Long Thệ sơn tất cả mọi người, đều bị âm thầm điều tra qua."

	"Huống hồ, coi như ngươi thật cầm tới hải long tinh huyết, cần dùng đến sao?"

	"Loại kia cấp bậc tinh huyết, ngươi muốn chờ bao nhiêu năm mới có thể sử dụng đến? 5 năm? 10 năm? 20 năm? Thực lực ngươi bây giờ, bán cho ai cũng có khả năng bị diệt khẩu! Cho nên, nếu như đem hải long tinh huyết giao cho ta, ta có thể cho ngươi một cái hứa hẹn, vô điều kiện giúp ngươi xuất thủ ba lần."

	Vương Dao ngẩng đầu nhìn Trần Phong, khuôn mặt nhỏ nói rất chân thành.

	Ba lần!

	Trần Phong bỗng nhiên tâm động.

	Hắn mới bắt đầu tu luyện bao lâu, liền đã gặp được bao nhiêu lần nguy hiểm rồi? ! Vô luận là Long Thệ sơn Long gia, hay là Thanh Sơn lâm người biến dị, có đôi khi, căn bản chính là vô danh mầm họa!

	Tránh đều không cách nào tránh!

	Dưới đại bộ phận tình huống, hắn đều có thể giải quyết, nhưng là có chút không thể nào đoán trước nguy cơ, còn phải có một cái kiên cố bối cảnh! Mà Vương Dao, chính là lựa chọn rất tốt!

	Ba lần cơ hội, tương đương với hắn ba cái mạng!

	Cái này mua bán, có lời.

	Huống hồ, chính như Vương Dao nói, hải long tinh huyết hiện tại hắn năm nào cần dùng đến? Lưu tại trong tay căn bản chính là cái củ khoai nóng bỏng tay, lúc nào cũng có thể xảy ra vấn đề!

	Nhưng là. . .

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Hắn hiện tại vấn đề lo lắng nhất, không phải Vương Dao, mà là Vương Việt! Hắn theo Vương Việt quan hệ không tốt, về sau cũng sẽ không tốt, nhưng là Vương Việt chung quy là Vương Dao thân đệ đệ!

	Đây mới là hắn lo lắng.

	Đương nhiên, hắn không lo lắng Vương Dao là loại người làm loạn kia, bằng không, vì trợ giúp đệ đệ ra mặt, nàng vài phút có thể diệt Trần Phong.

	Lấy Trần Phong thực lực, có phản kháng chỗ trống?

	Hiển nhiên không có.

	Nhưng những này một khi theo hải long tinh huyết dính líu quan hệ. . .

	Liền thành một đoàn đay rối!

	"Ngươi đang lo lắng Vương Việt cùng Vương gia?"

	Vương Dao bỗng nhiên mở miệng.

	Trần Phong tròng mắt hơi híp, không nói gì.

	"Nếu như là, ngươi không cần lo lắng."

	Vương Dao bình thản nói, "Ta là ta, Vương gia là Vương gia, nếu như không phải là bởi vì Vương Việt quan hệ, Vương gia những người kia cho ta xách giày cũng không xứng."

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	"Ngươi theo Vương Việt ân oán, tự mình giải quyết."

	Vương Dao nhìn Trần Phong một chút, thần sắc đạm mạc, "Về phần Vương gia. . . Ta nói qua giúp ngươi xuất thủ ba lần, vô luận là cứu người hay là giết người, trong này. . ."

	Vương Dao ngọt ngào cười, sát ý kinh người: "Bao quát người của Vương gia."

	"Tê —— "

	Trần Phong trong lòng hít một hơi lãnh khí.

	Tốt một cái bao quát Vương gia người!

	Hắn nhìn rõ ràng, tiểu cô nương này sẽ không lừa hắn, cũng không cần thiết! Đang nói đến Vương gia thời điểm, tiểu cô nương trong mắt lóe lên sát ý quả thực kinh người!

	Điều này nói rõ ——

	Nếu như hắn để Vương Dao giết một chút Vương gia người, nàng thật sẽ giết!

	Cái này có chút khủng bố.

	Tiểu cô nương này, thật là Vương gia người? Không, nếu như nàng là Vương gia người, lấy nàng thiên phú, Vương gia hẳn là trọng điểm bồi dưỡng nàng mới đúng, tại sao phải bồi dưỡng Vương Việt?

	Nhưng nàng rõ ràng là Vương Việt thân tỷ tỷ, cái này ngạc nhiên.

	Vương Dao, ngươi đến cùng là ai?

	"Ta vốn không sẽ làm những chuyện này."

	Vương Dao bỗng nhiên nói khẽ, "Ta hiện tại giúp Vương Việt làm việc này, cũng là làm một tỷ tỷ cuối cùng giúp hắn làm, nếu là hắn chấp mê bất ngộ, vẫn như cũ lưu tại Vương gia, tương lai của hắn. . ."

	Vương Dao nói đến thế thôi, nhưng là Trần Phong nghe vẫn như cũ kinh tâm động phách.

	Vương gia. . .

	Vương Dao. . .

	Bọn hắn quan hệ quả nhiên không đơn giản.

	"Vì cái gì nói với ta những này?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	"Đáy lòng bí mật giấu quá lâu, mệt mỏi."

	Vương Dao linh động hai con ngươi hiện lên một chút mê mang, rất nhanh lại trở nên thanh minh, nhàn nhạt nói ra: "Không để ngươi yên tâm, ngươi sẽ đem hải long tinh huyết giao cho ta?"

	Trần Phong lẳng lặng nhìn nàng.

	Vương Dao cũng là ngẩng đầu, nhìn xem Trần Phong con mắt.

	Thời gian.

	Tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

	Trần Phong chợt phát hiện, thực lực này khủng bố, lãnh ngạo như sương tiểu cô nương, cũng có được mặt khác, hắn nhìn xem Vương Dao con mắt, tựa hồ nhìn thấy ngàn vạn thế giới.

	Hồi lâu.

	"Ngươi cứ như vậy khẳng định trong tay ta?"

	Trần Phong thở dài.

	"Trực giác."

	Vương Dao nghịch ngợm nháy mắt mấy cái.

	"Ngươi thắng."

	Trần Phong đầu hàng.

	"Hợp tác vui vẻ."

	Vương Dao nhàn nhạt vươn tay.

	Trần Phong cùng với nàng nắm tay, cảm giác ấm áp như ngọc.

	Trở lại doanh địa.

	Vương Việt đã nhàm chán vân vân một hồi lâu.

	"Tỷ."

	Trông thấy Vương Dao cùng Trần Phong trở về, Vương Việt nhanh lên đi, "Chúng ta. . ."

	"Ngươi đi về trước đi."

	Vương Dao khoát khoát tay, "Ta theo Trần Phong còn có chút sự tình."

	"? ? ?"

	Vương Việt một mặt mộng bức.

	Đây coi là cái gì? Hắn lại bị ghét bỏ rồi?

	Nhìn xem tỷ tỷ mang theo Trần Phong rời đi, hắn bỗng nhiên có một loại rất không ổn dự cảm, tê dại, Trần Phong sẽ không phát triển thành tỷ phu của mình a?

	Móa!

	Hình ảnh kia ngẫm lại liền làm người ta sợ hãi.

	"Không, sẽ không."

	Vương Việt tự lẩm bẩm, tỷ tỷ thế nhưng là thần tượng của hắn, làm sao lại coi trọng Trần Phong loại này cặn bã! Bọn hắn nhất định là có chuyện, nhất định!

	Trên thực tế.

	Trần Phong cùng Vương Dao thật có chính sự.

	Đã hủy đi Long Thệ sơn phụ cận, bên bờ, khi Trần Phong từ một cái trong bụi cỏ, tìm ra bị hạt cát vùi lấp hải long tinh huyết thời điểm, Vương Dao một mặt im lặng.

	"Cho nên. . ."

	"Ngươi ngay tại chúng ta dưới mí mắt liền lấy đi hải long tinh huyết?"

	Vương Dao xoa xoa khuôn mặt nhỏ của mình.

	"Khụ khụ."

	Trần Phong tằng hắng một cái.

	". . ."

	Vương Dao có thể nói cái gì?

	Gan to bằng trời?

	Thế nhưng là người ta thành công!

	Nói thật, nếu như không phải lần này vì trợ giúp mình giải trừ cấm chế, nàng thật đúng là không nhất định có thể phát hiện vấn đề, mà dù là cuối cùng, nàng cũng chỉ là hoài nghi mà thôi.

	Cái này Trần Phong, quả nhiên bất phàm.

	Hai người không có dừng lại quá lâu, Vương Dao rất mau dẫn lấy Trần Phong rời đi.

	Mà liền tại hai người rời đi về sau, một đạo cường đại tinh thần lực từ nơi này đảo qua, dừng lại hồi lâu, không có phát hiện cái gì, lúc này mới lặng yên biến mất.

	"Kỳ quái. . ."

	"Rõ ràng cảm giác được cái gì. . ."

	"Ảo giác a?"

	Đêm dài.

	Kim Thành, phòng cho thuê.

	Trần Phong trở về.

	Vương Dao đem hắn đưa đến nội thành về sau liền đi.

	Chính Trần Phong một người về nhà, lại cảm giác trước nay chưa từng có nhẹ nhõm, hải long tinh huyết đưa ra ngoài, trong lòng của hắn tảng đá rốt cục rơi xuống đất.

	Cái đồ chơi này tới tay về sau, hắn một mực tại lo lắng!

	Bởi vì hắn không có cái gì thủ đoạn đặc thù có thể che đậy, cho nên sợ bị một ít kỳ dị năng lực điều tra ra, một mực lo lắng sẽ xảy ra chuyện!

	Cũng may, những người kia cũng không có những thủ đoạn này.

	Huống hồ, vô luận là bị Vương Dao ven đường nhặt được, hay là lần này hàn đàm chuyến đi, Trần Phong đều cảm thấy mình tựa hồ thiếu ân tình, loại cảm giác này, làm cho hắn rất khó chịu. Bây giờ dụng một giọt không dùng được hải long tinh huyết còn ân tình, còn đổi ba cái mạng, hắn cảm thấy cái này sóng không lỗ.

	Chí ít ——

	Hắn hiện tại có theo Vương Dao nói chuyện ngang hàng quyền lợi.

	"Có phải là có chút quá lớn nam tử chủ nghĩa rồi?"

	Trần Phong tự giễu cười một tiếng.

	Không biết vì sao, tại vị tiểu thư này tỷ trước mặt, hắn chính là không muốn để cho mình thân phận lộ ra hèn mọn, dù là thực lực của hắn bây giờ hay là rất yếu.

	"Không thể nghĩ quá nhiều."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Dưới mắt tăng lên tiêu chuẩn của mình mới là trọng yếu nhất!

	Ngẫu nhiên gặp người biến dị cùng hàn đàm chuyến đi, để Trần Phong gen thuộc tính tiến vào một cái mới tinh giai đoạn, thực lực tổng hợp càng là phàn tăng đến một cái mới cao phong!

	—— ——

	Gen thuộc tính:

	Lực lượng: 50

	Nhanh nhẹn: 50

	Thể chất: 50

	Tinh thần: 100

	Trước mắt trạng thái:

	Thể lực: 50/50(mỗi 1 điểm thể chất tăng lên 1 điểm thể lực hạn mức cao nhất)

	Tinh thần lực: 100/100(mỗi 1 điểm tinh thần tăng lên 1 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất)

	. . .

	—— ——

	"100 điểm!"

	Trần Phong tâm thần chấn động, rốt cục đủ!

	Căn cứ trước đó phỏng đoán, Kim nghĩ gen cải tạo mạnh nhất gen, cần tiêu hao đại khái 90 điểm tinh thần lực, còn có đại lượng may mắn giá trị!

	"Ta hiện tại hẳn là có thể nếm thử siêu việt cực hạn!"

	"Nhưng là, cực hạn đột phá cần thời gian, coi như đến cấp E cũng sẽ không có quá lớn tăng lên, không cần phải gấp, mạnh nhất gen làm được mới là trọng yếu nhất!"

	Trần Phong yên lặng phân tích.

	Trước mắt mục tiêu thứ nhất, mạnh nhất gen chế tác!

	Mở ra thí nghiệm rương.

	Trần Phong từ bịt kín bảo hiểm tủ lạnh bên trong, xuất ra phong tồn Kim nghĩ tinh huyết, lập tức có chút bất đắc dĩ, cái kia nguyên bản sung mãn tinh huyết phía trên dài một chút lông xanh.

	"Biến chất. . ."

	Trần Phong cười khổ.

	Kim nghĩ tinh huyết bảo đảm chất lượng kỳ chỉ có ba ngày.

	Lúc trước hắn chuẩn bị ba phần Kim nghĩ gen tinh huyết vật liệu, trong đó một phần chế tác thành công, trong đó một phần chế tác thất bại, cuối cùng một phần không có thời gian sử dụng, dứt khoát phong tồn, muốn thử xem hiệu quả, không nghĩ tới lúc này mới qua một hai ngày thời gian, phần này tinh huyết vật liệu quả nhiên xấu.

	Bất quá, theo những cái kia cấp thấp phối phương không giống, cao tinh cấp phối phương, tinh huyết chỉ là tất cả vật liệu bên trong một phần nhỏ, gen phỏng chế bồi dưỡng dịch mới là đầu to.

	"Xem ra chỉ có thể chờ đợi vân vân."

	Trần Phong trầm ngâm.

	Không đơn thuần là Kim nghĩ tinh huyết vấn đề, vận may của hắn giá trị cũng chỉ còn lại 3 điểm!

	Lần trước gen chế tác trước hai bước liền tiêu hao 15 điểm may mắn giá trị, cuối cùng bồi dưỡng dịch điều chỉnh thử cùng gen dung hợp, càng là không biết muốn tiêu hao bao nhiêu!

	"Ít nhất phải chuẩn bị 40 điểm!"

	Trần Phong có chủ ý.

	Cứ việc khả năng dụng không được nhiều như vậy, nhưng là lo trước khỏi hoạ là tốt nhất.

	Vừa vặn, hai ngày này thời gian, dùng để chuẩn bị Kim nghĩ tinh huyết cùng một chút vật liệu. Trần Phong trong tay tiền còn thừa không có mấy, cũng chỉ có thể đủ chuẩn bị những này.

	"Xem ra muốn cuối cùng đụng một cái."

	Trần Phong ý chí chiến đấu sục sôi. 