 Bỉ Ngạn sơn.

	Nơi này gen chiến sĩ ngư long hỗn tạp.

	Tất cả gen chiến sĩ đều tại đi săn còn nhỏ sơn hải thú, vô chỗ không cần vô cùng, mà Mai lão nhưng là giống như u linh, trong bóng đêm, thu hoạch thắng quả, không người có thể phát giác.

	Xuất quỷ nhập thần sơn hải thú...

	Ở khắp mọi nơi trí mạng thừa số...

	Cho dù là bọn họ chết rồi, cũng không biết chân chính địch nhân là ai.

	Mà liền tại trong hoàn cảnh như vậy, cái kia Bỉ Ngạn sơn chân núi, người lưu lượng nhiều nhất địa phương, bỗng nhiên xuất hiện nhất cái quán nhỏ, gây nên một mảnh xôn xao.

	Không sai, nhất cái quán nhỏ.

	Tại cái này cấp A cấp B cường giả đi đầy đất địa phương, lại có thể có người khai nhất cái quán nhỏ.

	"Thật giả?"

	"Tất nhiên, vừa rồi đã có nhân đi xem thử qua."

	"Ta mà thật có a."

	"Điên rồi đi?"

	Chúng nhân tâm tư linh động.

	Khai bày?

	Bán đồ?

	Gia hỏa này là gan lớn vẫn là thật ngốc?

	Có nhân cẩn thận làm việc, mà có nhân nhưng là dự định thăm dò một cái, thậm chí đã có người lên ý đồ xấu, bọn hắn lẻ loi một mình thân vô bận lòng, tự nhiên không cố kỵ gì, quản ngươi bối cảnh gì, trực tiếp khai làm chính là, đoạt xong liền chạy, trốn đi ai có thể làm gì bọn hắn.

	Chẳng qua là, khi bọn hắn chân chính đến lúc đó thời điểm, lại có chút ngạc nhiên.

	Bởi vì cái kia cái gọi là quán nhỏ, vậy mà là nhất cái gen chế tác quán nhỏ!

	Những thứ này vào ngày thường trông thấy đều chém giết gen chiến sĩ, thế mà tại cái này quán nhỏ chung quanh làm thành một vòng, khó được sống chung hòa bình, tò mò nhìn trung gian.

	Thay mặt làm sơn hải gen.

	Độ khó: Ngũ tinh cấp.

	Cấp bậc: Đặc thù.

	Giới thiệu: Thông qua sơn hải tinh luyện luyện mà thành, cần các loại vật liệu kích phát ra sơn hải thú trong gen lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thí tề.

	Tác dụng: Phóng thích tương đương với sơn hải thú một kích toàn lực uy năng, dùng lựa chọn dùng sơn hải thú vật liệu làm chuẩn.

	"Đây là..."

	"Ta đi, gen chế tác?"

	"Loại này gen uy năng... Chẳng lẽ trong truyền thuyết gen đại sư?"

	"Đường đường gen đại sư thế mà xuất hiện ở loại địa phương này!"

	"Sơn hải thú..."

	Chúng nhân vẻ mặt âm tình bất định.

	Không hề nghi ngờ.

	Cái này sơn hải gen, là nhất cái cực kỳ cường đại gen thí tề!

	Phóng thích tương đương với sơn hải thú một kích toàn lực uy năng, từ trước mắt đến xem, cái này chí ít cũng là cấp A uy năng! Tại sinh tử chiến bên trong tuyệt đối có thể tạo được tác dụng!

	Mà có thể chế tác loại này gen thí tề, cái nào không phải gen đại sư?

	Tại Bỉ Ngạn chân núi, ở loại địa phương này, thế mà xuất hiện gen đại sư, này quỷ dị tình trạng, làm cho tất cả mọi người đều dị thường cẩn thận, không dám lên trước.

	Chúng nhân nhìn về phía cái kia khai bày người, rõ ràng là nhất cái ba bốn mươi tuổi trung niên nhân.

	Tất nhiên.

	Cái này vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài niên kỷ.

	Trên môi giữ lại ria mép, nhìn lấy có chút đồi phế cùng tang thương, chân thực niên kỷ không biết được, thế nhưng chính là bởi vì như vậy, mọi người mới càng thêm cẩn thận.

	"Chế tác đại sư cái nào không phải bốn mươi năm mươi tuổi, người này không phải là thế lực lớn bồi dưỡng được tới?"

	"Không rõ ràng."

	"Nhưng có nhân đã từng thấy qua người này?"

	"Chưa bao giờ thấy qua."

	Chúng nhân kinh nghi bất định.

	Cái này trong quán không có bất kỳ cái gì vật có giá trị, tự nhiên cũng liền không ai dự định đoạt.

	"Gia hỏa này nếu có thể chế tác được, có lẽ có hàng tồn?"

	"Có khả năng."

	Có nhân ánh trước sáng lên.

	Chẳng qua là, ngay tại hắn xuất thủ lúc trước, cái kia khai bày người, không có tiếng tăm gì đứng lên nhất cái huy chương gen chế tác hiệp hội vinh dự chế tác sư!

	Những cái kia chuẩn bị người xuất thủ lập tức yên lặng.

	Vinh dự chế tác sư?

	Mọi người nhất thời đáy lòng run rẩy, nói đùa cái gì? Ngoại trừ cái kia cái gọi là thiếu niên thiên tài Trần Phong bên ngoài, cái kia vinh dự chế tác sư không phải gen chế tác hiệp hội đại lão?

	Ai còn dám bên trên? !

	"Chư vị."

	Ria mép cười tủm tỉm nhìn trước mắt chúng nhân, "Các ngươi đoạt ta cũng không có gì dùng, ta chỗ này không có bất kỳ vật gì, chỉ có chính mình có chút ít tay nghề."

	"Cho nên..."

	Hắn lột một cái chính mình ria mép.

	"Muốn chế tác gen thí tề, tới tìm ta liền đúng rồi."

	"Chỉ cần cung cấp phía trên này vật liệu, còn có sơn hải thú, ta tuyệt đối cho các ngươi chế tác thành gen thí tề, ân... Thu phí đi, một đầu sơn hải thú có thể làm hai cái, ta lưu nhất cái."

	Mọi người nhất thời im lặng.

	Những người này, cố nhiên có gan to bằng trời, căn bản không quan tâm gen chế tác hiệp hội, thế nhưng cái kia cũng không cần thiết vô duyên vô cớ gây phiền toái cho mình.

	Gia hỏa này thân vô trường vật, đoạt có làm được cái gì?

	Gen chế tác sao...

	Rất nhiều nhân như có điều suy nghĩ.

	Mà vừa lúc này.

	"Tránh ra."

	Quát lạnh một tiếng.

	Nơi xa, nhất nhân khiêng một đầu cự đại sơn hải thú từ đằng xa mà đến, một bước nhất cái dấu chân, mặt đất rung động, làm cho lòng người phát lạnh ý.

	"Thật là lớn sơn hải thú!"

	"Núi này hải thú xem bộ dáng sợ là cấp A trung kỳ?"

	"Thế mà một người đơn đấu rồi sao?"

	Ánh mắt mọi người nghiêm nghị.

	Sơn hải thú thích thành quần kết đội, có thể đơn đấu nhất cái, còn khiêng trở về gia hỏa...

	Oanh!

	Sơn hải thú bị nện đến quán nhỏ trước mặt.

	"Chế tác đi."

	Người kia âm thanh lạnh lùng nói.

	"Được."

	Ria mép như có điều suy nghĩ, "Chỉ có một đầu thành niên?"

	"Hừ."

	Người kia rất là tiếc nuối, "Nguyên bản mục tiêu là ấu sơn hải thú năm, không nghĩ tới đi ra nhất cái thành niên, vừa tiêu diệt nó, sơn hải thú tộc đàn liền đến..."

	"Thì ra là thế."

	Ria mép cười tủm tỉm nói ra: "Nhất nhân nhất cái."

	"Có thể."

	Người kia ngồi xếp bằng, không lên tiếng nữa.

	"Ha ha."

	Ria mép thuần thục đem sơn hải thú giải phẫu.

	Mà lúc này đây, mọi người mới nhìn đến, cái này ria mép thực lực cũng có chút bất phàm, trong tay hắn thế mà tự động ngưng tụ ra nhất cái năng lượng vũ khí, tuỳ tiện lột ra da thịt.

	"Gia hỏa này quả nhiên thực lực không tầm thường."

	"Ha ha, gen đại sư cái nào thực lực sẽ nhược?"

	"Đúng vậy a, gen đại sư cho dù bản thân thực lực không mạnh, thế nhưng tùy thân gen thí tề..."

	Chúng nhân bùi ngùi mãi thôi.

	Bắt giữ còn nhỏ sơn hải thú thời điểm, tất nhiên sẽ gặp phải trưởng thành sơn hải thú.

	Mà ngoại trừ còn nhỏ sơn hải thú hữu dụng bên ngoài, săn giết dư thừa trưởng thành sơn hải thú liền thành vướng víu, mặc dù cũng giá trị đắt đỏ, thế nhưng nếu như lấy về bán về chậm trễ rất nhiều thời gian, còn không bằng trực tiếp tại ria mép nơi này chế tác thành át chủ bài, dùng để đối phó cái khác sơn hải thú!

	Về phần ria mép gạt người...

	Ha ha.

	Nhìn xem Bỉ Ngạn sơn người nơi này đi, hắn tuyệt đối sẽ chết rất thảm.

	Tất nhiên.

	Ngoại trừ người này bên ngoài, cũng có nhân săn giết được trưởng thành sơn hải thú, chẳng qua là giờ phút này, rất nhiều người đều tại vây xem, nhìn xem cái này tiểu Hồ tử chân chính thủ đoạn.

	"Ngươi nghe qua sơn hải gen thí tề?"

	"Không có."

	"Có cái đồ chơi này?"

	"Chưa từng nghe qua, chí ít trên thị trường chưa bao giờ có."

	"Vậy thì có thú."

	Có hai người thấp giọng trò chuyện nói.

	Bọn hắn trong ấn tượng, chưa từng nghe nói qua có sơn hải gen thí tề chuyện này, cái này ria mép có thể thật làm ra thứ này, bọn hắn rất là hoài nghi.

	Giờ phút này.

	Vô số người ánh mắt nhìn về phía cái kia quán nhỏ chỗ.

	Xoát!

	Xoát!

	Ria mép thuần thục tinh luyện vật liệu.

	Da lông...

	Huyết nhục...

	Hắn thuần thục xử lý, chẳng qua là tại đến tinh huyết thời điểm, hắn thân ảnh có chút dừng lại, dừng lại một cái, lúc này mới tiếp tục tiến hành, thủ pháp dị thường lão luyện.

	Tất nhiên.

	Nếu có nhân có được cường đại Độc Tâm Thuật, có lẽ có thể nghe được cái này ria mép nội tâm đối thoại.

	"Cái này tinh huyết phù hợp Tru Thần gen thí tề biến dị điều kiện không?"

	"Không phù hợp."

	"A, cái kia tiếp tục." 