 Giả lập cộng đồng.

	Giao dịch bộ.

	Mỗi thời mỗi khắc, đều có người lục soát Mộc hùng gen, chỉ là, không nghĩ tới bọn hắn tại lục soát Mộc hùng gen thời điểm, chợt phát hiện xuất hiện một cái mới gen, Mộc hùng gen - chiến.

	"Cái này thứ gì?"

	Rất nhiều người không hiểu ra sao, sau đó mới phát hiện, cái này thế mà chính là đoạn thời gian trước đại hỏa cái kia Mộc hùng đệ tam biến dị gen!

	Vẫn như cũ là quen thuộc thuộc tính, quen thuộc giá cả.

	"Thế mà còn là 9 vạn 9?"

	"Gia hỏa này điên rồi đi. . ."

	"Không phải sao, thứ này thuộc tính cùng gen năng lực, tại chiến đấu trong gen, đoán chừng cũng liền hai ba vạn nguyên, hắn lại dám bán 9 vạn 9?"

	"Nghe nói hắn mấy lần trước 9 vạn 9 bán đi, cho nên mới coi là đây là giá thị trường đi."

	Có người trào phúng.

	"Buồn cười."

	"Đó bất quá là bởi vì thứ này mới xuất hiện, có giá trị nghiên cứu mà thôi."

	Vô số người cười lạnh.

	Mà có ít người một đường hiếu kì đến Trần Phong gen trong tiểu điếm, càng là tại cửa ra vào liền bị cái này phách lối vô cùng danh tự cùng giới thiệu vắn tắt kinh đến ——

	Tối cường gen?

	Đồng loại gen, chỉ có hắn nơi này tối cường? !

	"Ta đi, khẩu khí này. . ."

	"Liền ngay cả chế tác đại sư cũng không dám nói như vậy?"

	"Vận khí tốt làm được một cái Mộc hùng đệ tam biến dị gen liền phách lối thành dạng này rồi?"

	"Ha ha."

	Đám người cười lạnh, nhìn về phía hắn cửa hàng cái khác gen, sau một khắc, tất cả mọi người kinh ngạc, cái cửa hàng này bên trong, thế mà còn có một cái ngũ tinh gen!

	"Là ngũ tinh gen, Kim nghĩ gen!"

	"Là biến dị."

	Càng nhiều mắt người nhọn, liếc mắt liền nhìn ra biến dị hai chữ.

	"Ngũ tinh biến dị?"

	"Tê —— "

	Đám người hít một hơi lãnh khí.

	Khó trách gia hỏa này phách lối như vậy, mới tân thủ liền làm ra ngũ tinh biến dị gen, chỉ là, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được cái này biến dị gen có điểm gì là lạ.

	Mặc dù thế nào xem xét ngưu bức hống hống dáng vẻ, nhưng là cẩn thận nghiên cứu một chút. . .

	"Cái này thuộc tính, sẽ có hay không có điểm thấp?"

	Có dưới người ý thức hỏi một câu.

	Đám người lại xem xét, không phải sao, đường đường ngũ tinh gen, vì cái gì chỉ đề thăng 1 điểm tinh thần lực? Lại tại trên mạng tra một cái, lập tức nhạc lật.

	"Thế mà là nghịch hướng biến dị!"

	"Phổ thông gen đề thăng 20 điểm? Cái này biến dị gen chỉ đề thăng 1 điểm?"

	"Cái này nghịch hướng nghịch đến trong bụng mẹ đi đi."

	"6666666666 "

	"Đều nhanh gen phản tổ đi?"

	Đám người rất được hoan nghênh, "Liền loại tiêu chuẩn này, thế mà còn dám gọi tối cường gen?"

	Rất nhanh.

	Từng cái liên quan tới tối cường gen thiếp mời, xuất hiện tại học thuật diễn đàn bên trên, bổ sung, còn có cái này đáng sợ nghịch hướng biến dị, gây nên một trận nhiệt nghị. Bởi vì thiếp mời trực tiếp viết lên nghịch hướng gen bốn chữ này, cho nên diễn đàn chế tác sư, đều tưởng rằng sự thật, không có người hoài nghi tới.

	Trần Phong, lần nữa nổi danh.

	Thậm chí còn có người cho hắn viết lên quảng cáo từ —— tối cường nghịch phản gen, một lần nghịch đến mỗ mỗ gia!

	Học thuật diễn đàn vô số người tiến đến giả lập cộng đồng chiêm ngưỡng lần này nghịch đến mỗ mỗ gia Kim nghĩ gen thí tề, thuận tiện tại nhắn lại bản lưu lại bản thân kính ngưỡng.

	Trần Phong hỏa.

	Tối cường gen hỏa.

	Chỉ là, cái này hỏa phương hướng có chút khác loại.

	Đương nhiên, bổ sung, đoạn thời gian trước sự tình cũng đi theo lần nữa bị lật ra, Đào giáo sư không có gì bất ngờ xảy ra cũng đi theo hỏa một thanh, người người đều biết.

	Mỗ gia thuộc viện.

	Đào giáo sư nhìn phía xa mấy cái đối với hắn chỉ trỏ người, một trận mặt đen, sự kiện kia nhiệt độ thật vất vả hạ xuống đi, hắn rốt cục dám đi ra ngoài. Ai biết, hôm nay lại bị lật ra đến rồi! Đi ra ngoài mua cái đồ ăn đều bị người khinh bỉ! Liền chênh lệch bị người chỉ vào cái mũi mắng!

	Hắn sau khi trở về mới biết được,

	Cái kia tên đáng chết, lại kiếm chuyện!

	"Dựa vào cái gì?"

	Đào giáo sư một trận lửa giận.

	Vì cái gì chỉ cần cái này Trần Phong kiếm chuyện, liền muốn nhấc lên bản thân? Cái gì gọi là bởi vì vạch trần Đào giáo sư chân diện mục mà dương danh? ? ? Bóc đại gia ngươi a!

	Hắn bỗng nhiên cảm giác có chút không ổn, chẳng lẽ về sau cái này Trần Phong, chỉ cần làm ra sự tình, mặc kệ tốt xấu, đều sẽ có người đem hắn lôi ra đến dừng lại tiên thi?

	Đào giáo sư nghĩ nghĩ, thật là có khả năng!

	"Không thể dạng này."

	"Tuyệt không thể dạng này."

	Đào giáo sư tự lẩm bẩm, lập tức liên hệ con trai mình: "Tiểu Quân, tên kia thân phận lộ ra ánh sáng! Bây giờ tại giả lập cộng đồng mở tiệm. . ."

	"Ta biết."

	Đào Lập Quân thở dài: "Hắn mở tiệm trước đó, ta đã để người theo hắn mấy ngày, chỉ là một mực không tìm được cơ hội hạ thủ, gia hỏa này lòng cảnh giác rất mạnh, ám sát thủ đoạn sợ là không đáng tin cậy."

	"Vậy liền dùng thủ đoạn khác."

	Đào giáo sư hung dữ nói ra: "Ta muốn để hắn biến mất! Ta không muốn được nghe lại hắn bất cứ tin tức gì, mặc kệ là tốt, hay là xấu!"

	"Yên tâm đi, cha."

	Đào Lập Quân trong mắt lóe lên một vòng lãnh mang, "Ta có chừng mực."

	"Mau chóng xử lý."

	Đào giáo sư lúc này mới che giấu xuống có chút hốt hoảng cảm xúc, cả một đời được người tôn kính, bị người chọc thủng khoảng thời gian này, hắn quả thực sống không bằng chết!

	Nếu là sớm biết như thế, hắn là đánh chết cũng không dám ra tay với Trần Phong.

	"Hi vọng, chuyện này mau chóng qua a."

	Đào giáo sư tự lẩm bẩm.

	"Sẽ."

	Đào Lập Quân lạnh lùng nói.

	Đêm đó, một nhóm lớn thuỷ quân tại học thuật diễn đàn ẩn hiện, bắt đầu các loại hoa thức hắc Trần Phong, từ cá nhân tính cách, đến sinh hoạt tác phong, không chỗ không cần cực kỳ!

	"Đây chỉ là bắt đầu."

	Đào Lập Quân ánh mắt yếu ớt: "Trần Phong, lần này cần phải ngươi chân chính biến mất!"

	Đã ám sát không đáng tin cậy, hắn liền không có ý định lại dùng, nếu như Trần Phong an an ổn ổn làm hắn chế tác sư, hắn thật đúng là không có biện pháp, thế nhưng là mình mở tiệm tiêu thụ?

	Ha ha, đây chính là tự tìm đường chết a!

	Dạ.

	Càng sâu.

	Kim Thành, Vương gia.

	Một thanh niên ở dưới ánh trăng rèn luyện, tại tinh thần lực khống chế dưới, những cái kia bay xuống lá cây lặng yên không một tiếng động xoay tròn, cuối cùng chỉnh chỉnh tề tề bày ở trên tảng đá.

	"Một năm rồi?"

	Thiếu niên thở dài một tiếng.

	Hắn gọi Vương Thuần, năm nay 19 tuổi, sinh viên đại học năm nhất.

	Hắn đã từng là Vương gia thiên tài, cao trung cơ sở liền đạt tới đến 40 điểm tinh thần lực, mà hậu tiến được gen cường hóa, lấy cực nhanh tốc độ đạt tới đến cấp độ F đỉnh phong 100 điểm!

	Sau đó, hắn liền vĩnh cửu kẹt ở chỗ này.

	"Ông —— "

	Hắn thủ đoạn vung vẩy, một bản nửa hư ảo thư trong tay lơ lửng.

	Màu lam quang ảnh lấp lóe.

	Như vậy duy mỹ.

	"Vì ngươi, ta làm chính là đúng là sai?"

	Vương Thuần thấp giọng thì thầm.

	Cấp độ F, hắn liền dung hợp một cái thần kỳ mà cường đại truyền kỳ gen, năng lực này một khi nở rộ, tương lai thậm chí có cơ hội trở thành thất tinh dung hợp bí kỹ! Nhưng mà, cái này gen năng lực cũng có một cái rất lớn tệ nạn, đó chính là sẽ dẫn đến cực hạn đột phá khó hơn rất nhiều lần!

	Hắn quá tự tin.

	Tự tin đến coi là căn bản không cần quan tâm!

	Sau đó, hắn liền kẹt ở chỗ này ròng rã một năm.

	Những cái kia lúc trước đi theo hắn người, lúc trước xem trọng hắn người, bây giờ đã không có, toàn bộ Vương gia tài nguyên cũng nghiêng đến em họ của hắn trên thân.

	Bỗng nhiên.

	Một ánh mắt nhìn chăm chú.

	Vương Thuần theo bản năng nhìn hắn một cái, xa xa lối đi nhỏ, một bóng người hiện lên, nhìn hắn một cái, lại làm làm không nhìn thấy, bình tĩnh đi ra.

	Là hắn. . .

	Vương Thuần xiết chặt nắm đấm.

	Kia là hắn đường đệ, Vương Việt!

	Bây giờ vừa thi đại học kết thúc, trở thành Kim Thành cao thi Trạng Nguyên, cũng là bây giờ Vương gia thiên tài thiếu niên! Hôm qua mới từ một cái di tích cổ trở về về sau, lại thêm trong nhà cung cấp tài nguyên, bây giờ đã vững chắc tại cấp E!

	Hắn, bị triệt để siêu việt.

	"Ha ha."

	Vương Thuần tự giễu cười một tiếng, "Ta thật muốn cả một đời lưu tại nơi này?"

	Về đến phòng.

	Vương Thuần yên lặng nhìn xem bản thân tiền tiết kiệm, tiến vào giả lập cộng đồng, bắt đầu ở giao dịch bộ tìm kiếm, từng cái gen nhìn qua, lại lắc đầu.

	Hắn nhớ kỹ, có một loại trong truyền thuyết gen thí tề có thể để người đột phá cực hạn!

	Nhưng là loại này gen có thể ngộ nhưng không thể cầu!

	Truyền thuyết, cuối cùng chỉ là truyền thuyết.

	Hắn đã tìm hơn một tháng, căn bản không có nhìn thấy qua, hôm nay tới đây, hắn cũng chỉ là tùy tiện nhìn xem, một đường đi tại giả lập cộng đồng trên đường phố, bỗng nhiên, Vương Thuần bước chân dừng lại, trông thấy một nhà gen tiểu điếm cổng, thế mà còn có lẻ rải rác tán mấy người.

	Hiện tại còn như thế hỏa?

	Vương Thuần hơi kinh ngạc, hiện tại thế nhưng là trời vừa rạng sáng a!

	Theo bản năng.

	Hắn liếc nhìn tên tiệm —— tối cường gen, còn có cái kia bá khí giới thiệu vắn tắt, lập tức tâm thần chấn động, chỉ có hắn chế tác gen đều là tối cường sao?

	Vương Thuần tâm thần khuấy động.

	Đi vào, hắn lần đầu tiên liền thấy cái kia một bình chất lỏng màu vàng, ngũ tinh biến dị, thậm chí liên tác cần đều chỉ là đơn giản đề thăng 1 điểm thuộc tính.

	"1 điểm?"

	Vương Thuần ngây người.

	Nghịch phản?

	Vương Thuần thần sắc ngốc trệ, cái này sao có thể là nghịch phản gen? Hắn gần nhất điên cuồng thẩm tra liên quan tới đột phá cực hạn thí tề, so bất luận kẻ nào đều thấy được rõ ràng!

	Cái này, chính là đột phá cực hạn chuyên dụng!

	Vương Thuần một trận tim đập nhanh, loại vật này, thật xuất hiện.

	Đây chính là. . .

	Vương Thuần cắn một chút đầu lưỡi, để cho mình thanh tỉnh.

	Hắn biết, thuộc về mình cơ duyên đến rồi!

	Nhìn xem bản thân tài khoản tiền tiết kiệm, nhìn nhìn lại cái kia gen phía dưới yết giá, hắn quyết định đi mượn ít tiền, dù là chỉ có một khả năng nhỏ nhoi, hắn nhất định phải nếm thử!

	Vì, tương lai của mình!

	Mà lúc này, theo Vương Thuần rời đi, trong cửa hàng vẫn như cũ có ít người líu ríu thảo luận người, một đám người cười cười nói nói, tựa hồ khinh bỉ Trần Phong vài câu, liền có thể ra vẻ mình bao nhiêu lợi hại đồng dạng.

	Một đêm.

	Lặng yên mà đi. 