 Gen sáo trang tới tay!

	Trần Phong kích động.

	Đây là hắn cái thứ nhất gen sáo trang, mà lại là thực lực cường đại đại chế tác mới có tuyệt địa trùng sinh! Có cái này, hắn tương đương với có cái mạng thứ hai!

	Xoát!

	Xoát!

	Đại lượng số liệu tràn vào.

	Tất cả phối phương cấp cho cho Trần Phong.

	Trần Phong cũng lần thứ nhất nhìn thấy toàn bộ nó tài liệu.

	Tuyệt địa trùng sinh, mười hai cái Cấp D hi hữu phối phương, trong đó, ngũ tinh phối phương năm cái, tứ tinh phối phương bảy cái , dựa theo quy tắc và trình tự sử dụng, tách ra gen sáo trang uy năng.

	Sử dụng hạn chế

	Chế tác sư bản nhân!

	"Bản nhân?"

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Hắn rốt cuộc biết, vì cái gì trên thị trường căn bản mua không được cái này gen sáo trang!

	Hắn rốt cuộc biết, vì cái gì chỉ có đại chế tác sư mới có tư cách có được loại vật này! Bởi vì cái đồ chơi này, thế mà chỉ có chế tác sư bản nhân mới có thể sử dụng!

	"Là bởi vì một ít gen thí tề hiệu quả sao?"

	Trần Phong suy đoán.

	Rất nhiều tốt hơn hiệu quả gen thí tề, sử dụng hạn chế cũng tương đối cao.

	Tuyệt địa trùng sinh...

	Hiển nhiên là thuộc về loại này.

	Mà lúc này.

	Khoảng cách một tháng kỳ hạn, còn có 1 7 ngày!

	May mắn giá trị tích lũy, 200 điểm.

	"Đầy đủ!"

	Trần Phong hai mắt như điện.

	Cấp D phối phương đối với hắn không là vấn đề, chỉ cần vật liệu đầy đủ, hắn có thể một ngày toàn bộ làm được! Mà nơi này, có được toàn thế giới cường đại nhất vật liệu kho.

	Mua mua mua!

	Trần Phong bắt đầu điên cuồng mua sắm.

	Tất nhiên.

	Cứ việc Kim nghĩ gen cách mỗi mấy ngày đều sẽ bán ra một cái, Trần Phong tài chính cũng xuất hiện trống chỗ, hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát trực tiếp làm ra một nhóm lớn Kim nghĩ gen thí tề.

	Tối cường gen cửa hàng, cũng nghênh đón một đợt giờ cao điểm.

	Một ngày thời gian!

	Toàn bộ khô kiệt!

	Trần Phong vấn đề tiền bạc tạm thời giải quyết.

	Thu mua vật liệu!

	Chế tác thí tề!

	Thuận tiện...

	Học tập kia bản quý giá sách chiến lược « năm năm Dimensional tạo dựng ba năm Dimensional công thủ » cùng « tinh thần lực vận dụng kỹ xảo từ thuần thục đến tinh thông ».

	Một bản giảng thuật Dimensional công thủ thủ đoạn, một bản giảng thuật tinh thần lực vận dụng.

	Đây cũng là hắn hiện tại thiếu thốn nhất!

	Trần Phong như đói như khát học tập.

	Về phần tịnh hóa phương diện?

	Trần Phong ngược lại không cần lo lắng.

	Đây là 'Thế giới uy hiếp' cấp bậc nhiệm vụ trọng yếu , nhiệm vụ quá trình bên trong sử dụng tịnh hóa thí tề, sẽ có đẳng cấp cao hơn chế tác sư cung cấp!

	Trần Phong chỉ cần hoàn thành chính mình một bộ phận liền có thể!

	Hắn chỉ cần tiêu diệt dựng dục giả!

	Cùng với

	Tự vệ!

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Một khi dựng dục giả bị tiêu diệt, gen đẳng cấp hạn chế liền sẽ tự động biến mất!

	Đến lúc đó, cái kia tổ chức cường giả tất nhiên sẽ xuất hiện, mà gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội tiếp viện cũng sẽ xuất hiện, tất nhiên là một trận hỗn chiến!

	Trần Phong ở vào trung tâm chiến trường, nhất định phải lập tức rút lui!

	Trong lúc đó.

	Hầu Lượng mấy lần tới cùng Trần Phong câu thông thử qua nhiệm vụ tiến trình.

	1, bước vào băng phong tuyệt địa.

	2, tiêu diệt dựng dục giả.

	3, lập tức rời đi.

	4, song phương tiếp viện xuất hiện, hỗn chiến.

	Tất nhiên.

	Chỉ cần trước ba bước hoàn thành, bước thứ tư cũng liền không có quan hệ gì với Trần Phong.

	"Ghi nhớ."

	"Hoàn thành nhiệm vụ, nhất định phải lập tức rút lui!"

	Hầu Lượng nhiều lần dặn dò.

	Hắn rõ ràng nhiệm vụ lần này nguy hiểm cỡ nào! Dựa theo kế hoạch ra, tất nhiên không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là sợ chính là trong lúc này sẽ phát sinh một ít biến số.

	Mà biến số này...

	Rất có thể tới từ cái này cái tổ chức thần bí!

	"Có nghiêm trọng như vậy?"

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	"Tất nhiên."

	"Nguyên nhiệm vụ bên trong, dựng dục giả là tự nhiên sản phẩm."

	"Nhưng là hiện tại..."

	"Cái kia tổ chức thần bí rất có thể xuất thủ!"

	Hầu Lượng trầm giọng nói, "Tất nhiên, tương ứng, căn cứ nhiệm vụ độ khó, chúng ta cũng sẽ đề cao ban thưởng, độ khó càng cao, ban thưởng càng cao!"

	"Điểm này, chúng ta chưa từng bạc đãi người một nhà!"

	"Minh bạch."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Hạ Nghiên sự kiện lúc đầu không có ban thưởng, bởi vì độ khó biến hóa, gen chế tác hiệp hội ngạnh sinh sinh cho mình bổ hai phần nguyệt nha tuyền, có thể thấy được kỳ tài đại khí thô!

	"Ta hiện tại có điểm chờ mong bọn hắn xuất thủ."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Cao hơn phong hiểm!

	Cao hơn hồi báo!

	Thực sự là...

	Chờ mong a.

	Thời gian.

	Lặng yên mà qua.

	Thời hạn một tháng rất nhanh tới ra, căn cứ kiểm trắc giả báo cáo, dựng dục giả sắp sinh ra.

	"Nhiệm vụ lần này."

	"Trên đường địch nhân, gen công hội sẽ giải quyết, ngươi chỉ cần theo bọn hắn, tìm tới dựng dục giả, sau đó..."

	Hầu Lượng ánh mắt băng lãnh.

	"Minh bạch."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Tìm tới mục tiêu, ném ra đại lượng tịnh hóa thí tề suy yếu dựng dục giả, tại nó thời khắc yếu đuối nhất, đưa nó kéo vào Dimensional thế giới, sau đó đưa nó tại chỗ đánh chết!

	Cái này là Trần Phong nhiệm vụ!

	"Đi."

	Hầu Lượng tự mình đem Trần Phong đưa đến băng địa.

	Nơi này, chính là cách băng phong tuyệt địa gần nhất gen công hội doanh địa.

	"Nhất định muốn cẩn thận."

	Hầu Lượng dặn dò.

	"Yên tâm."

	Trần Phong cười cười, "Có tuyệt địa trùng sinh, ta không có vấn đề."

	"Tiểu tử ngươi."

	Hầu Lượng nhịn không được cười lên.

	Cũng thế, coi như tuyệt địa trùng sinh không cách nào nghiên cứu thành công, nhưng là cái kia mười hai cái phối phương cũng là Cấp D hi hữu phối phương, trong đó mười cái đều là tự vệ phương diện!

	Chỉ cần làm được một hai cái, Trần Phong sinh tồn năng lực là có thể đề cao không ít.

	Về phần làm được?

	Hắn chưa hề nghĩ tới!

	Đây chính là ròng rã mười hai cái Cấp D hi hữu phối phương! Liền xem như đại chế tác sư, muốn thành công đem cái này mười hai cái làm được, cũng cần nghiên cứu mấy tháng.

	Mười bảy ngày?

	Không thể nào!

	Coi như Trần Phong thiên phú mạnh hơn, cũng cần thời gian!

	Mà lúc này.

	Gen công hội người cũng tới.

	Trần Phong ngẩng đầu nhìn lên, lập tức ngốc trệ, hắn từng nghĩ tới gen công hội bên này phái ra cấp E người mạnh nhất là ai, nhưng là từ chưa nghĩ tới thế mà là chính mình người quen biết!

	"Hắc hắc, đã lâu không gặp."

	Vương Thuần trên mặt ý cười.

	Trần Phong: "..."

	Tại sao là gia hỏa này!

	Cấp E tối cường?

	Trần Phong một mặt hoài nghi nhìn xem hắn tiểu thân bản, đây không phải ra ngoài chấp hành phổ thông nhiệm vụ, đây chính là chung cực tịnh hóa nhiệm vụ a, Vương Thuần năng bảo hộ được hắn?

	Nói đùa cái gì!

	"Làm sao ngươi tới hỗn đến cấp E tối cường?"

	Trần Phong mặt không biểu tình.

	"Thần Uy ra ngoài vung vẩy mấy lần, liền đem bọn hắn làm nằm xuống."

	Vương Thuần đắc ý.

	Trần Phong: "..."

	Cái này gian lận làm có chút quá mức đi!

	"Các ngươi nhận biết?"

	Hầu Lượng ngạc nhiên, thiên tài quả nhiên là cùng chung chí hướng.

	"Chúng ta thế nhưng là cùng một chỗ ngủ qua hảo huynh đệ."

	Vương Thuần vỗ vỗ Trần Phong bả vai.

	Trần Phong: "..."

	"Vậy là tốt rồi."

	Hầu Lượng cười nói, "Các ngươi nhận biết ta cũng yên lòng."

	"Xin tin tưởng chúng ta chuyên nghiệp."

	Gen công hội người phụ trách tự hào nói, "Trừ Vương Thuần, chúng ta càng là chuẩn bị đại lượng ảnh tử chiến sĩ, cam đoan nhiệm vụ thuận lợi tiến hành."

	Ảnh tử chiến sĩ?

	Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.

	"Ầy."

	Vương Thuần hơi hơi một chỉ.

	Ông

	Trong hư không.

	Một vòng nhàn nhạt ảnh tử tránh qua.

	Lúc này, Trần Phong mới hoảng sợ phát hiện, bọn hắn đã bị chí ít hơn mười đạo ảnh tử vây quanh, mỗi một đạo ảnh tử trên người đều tách ra kinh khủng quang huy.

	Ảnh tử chiến sĩ!

	Gen năng lực: Âm ảnh hóa! Nào đó tổ chức sát thủ diễn sinh vật!

	Bị gen công hội cùng chế tác hiệp hội nghiên cứu về sau, phát triển thành đặc thù ảnh tử chiến sĩ, dùng để bảo hộ thành viên trọng yếu, giấu ở hắc ám bên trong.

	Ngươi không biết bọn hắn có bao nhiêu.

	Ngươi không biết bọn hắn còn lại năng lực là cái gì.

	Những người này...

	Phi thường khủng bố!

	Xem ra, lần này nhiệm vụ, gen công hội bỏ hết cả tiền vốn.

	Xoát.

	Ảnh tử chiến sĩ nháy mắt biến mất.

	Lần nữa ẩn tàng.

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị, nếu như vừa rồi những thứ này ảnh tử chiến sĩ là tới ám sát hắn, hắn có khả năng tránh thoát một kiếp này sao?

	Tuyệt không có khả năng!

	"Xem ra muốn càng thêm cẩn thận."

	Trần Phong trong lòng âm thầm nói.

	Mặc dù hắn không có phát hiện những người này là bởi vì những người này đối với hắn không có sát ý cùng uy hiếp, nhưng là loại vật này, vốn là không đáng tin cậy, nếu như đối phương năng lực chính là ẩn tàng sát ý cùng uy hiếp đâu?

	Cho nên

	Hắn nhất định phải càng cẩn thận!

	Hầu Lượng nhìn xem Trần Phong biểu hiện, khẽ gật đầu.

	Trong thành thị, Trần Phong là cái gây sự vương, hắn làm việc cao điệu, không kiêng nể gì cả, căn bản không để ý tới bất luận kẻ nào ánh mắt, làm người đau đầu vô cùng.

	Nhưng là tại cái này dã ngoại, hắn thận trọng từng bước.

	Phi thường cẩn thận!

	Đây mới thực sự là chế tác sư!

	Đinh!

	Thời gian nhảy lên.

	Nhiệm vụ thời gian bắt đầu ghi chép.

	Trần Phong cùng Vương Thuần tại Hầu Lượng đám người bảo vệ dưới, bước vào băng phong tuyệt địa.

	Ừng ực.

	Trần Phong phục dụng trường minh thú gen thí tề.

	Tinh thần lực hạ xuống 500 điểm, còn lại ba cái gen thuộc tính đề thăng 200 điểm!

	Ông

	Tại bọn hắn tiến nhập nháy mắt.

	Một tầng như có như không ngăn cách lặng yên không một tiếng động xuất hiện, Hầu Lượng bọn người liền không tiếp tục áp sát, đây chính là bọn họ nói tới gen đẳng cấp hạn chế!

	Bắt đầu!

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Xoát!

	Xoát!

	Thần Uy Thần Y hai tỷ muội lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

	"Đã lâu không gặp."

	Thần Y vui vẻ nhìn xem Trần Phong, Thần Uy nhưng là khẽ gật đầu.

	"Đã lâu không gặp."

	Trần Phong cười nói.

	Vương Thuần nhịn không được cuồng mắt trợn trắng.

	Móa!

	Gia hỏa này vì mao đối với hắn bản nhân lãnh đạm như vậy, đối với Thần Y hai tỷ muội như vậy thân cận!

	"Nói nhảm."

	Trần Phong bất lực nhả rãnh, "Ngươi tới nơi này còn phải ta bảo vệ ngươi!"

	Nói đùa cái gì!

	Thần Uy mạnh thì mạnh, cũng vô pháp phủ định Vương Thuần là vướng víu sự thật!

	Có gia hỏa này tại...

	Thùy bảo vệ ai thật đúng là nói không chừng.

	Làm gen chế tác sư bảo hộ gen chiến sĩ?

	Ân...

	Thực tốt rất cường đại!

	"Khụ khụ."

	Vương Thuần gượng cười hai tiếng, "Những thứ này chi tiết nhỏ không cần để ý , nhiệm vụ hoàn thành liền liền có thể nha."

	Trần Phong: "..."

	Nguyên lai gia hỏa này cũng là vì phong phú thù lao tới.

	"Ngươi liền không sợ thực treo ở nơi này."

	Trần Phong tức giận nói.

	"Lúc đầu ta cũng không có ý định tới, dù sao rất nguy hiểm, bất quá nghe nói người phải bảo vệ gọi Trần Phong thời điểm, ta liền quyết định, nhất định phải tới bảo hộ ngươi! Chúng ta thế nhưng là đồng sinh cộng tử, cùng một chỗ giết qua địch nhân, cùng một chỗ ngủ qua hảo huynh đệ! Tuyệt không thể để ngươi một người mạo hiểm!"

	Vương Thuần nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Đại gia ngươi!

	Mặt đâu?

	Trần Phong thật muốn đạp hắn một cước.

	Ngươi nha rõ ràng chính là nghĩ đến lừa gạt nhiệm vụ thù lao tốt a!

	Thần Y ở một bên nhẹ giọng yêu kiều cười, vui vẻ nhìn xem Trần Phong cùng Vương Thuần trêu chọc, ánh mắt lại bất động thanh sắc liếc nhìn chung quanh, ý niệm toàn bộ triển khai!

	Bỗng nhiên.

	Thần Y cái đầu nhỏ dừng một chút, nhìn về phía trước: "Có cái gì tới!"

	Xoát!

	Trong bóng tối tàn ảnh tránh qua.

	Một đầu hai mắt đỏ lên biến dị thú còn chưa tới gần, liền bị chém giết!

	Tập kích?

	Buồn cười.

	Đây chính là băng phong tuyệt địa!

	Trần Phong bọn hắn cho dù nói chuyện, cũng duy trì tối cao cảnh giới!

	"Thế mà không phải địch nhân sao?"

	Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

	Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng xuất hiện sẽ là địch nhân!

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này.

	Phốc!

	Một cái thi thể ầm vang rơi xuống tại Trần Phong trước mặt bọn hắn, dọa chúng nhân nhảy một cái, nhưng mà bọn hắn nhìn kỹ một chút thi thể, càng là sắc mặt đại biến!

	Cái kia thế mà là một cái chết mất ảnh tử chiến sĩ! 