 Sơn lâm.

	Từng cái người kỳ quái hình sinh vật, du tẩu ở trong rừng, ngay tại vừa rồi, một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi xuống nơi này, đập hư bọn hắn rất nhiều đồ ăn.

	"Cẩn thận chút."

	"Không biết lại là cái gì giống loài..."

	Mấy tên hình người sinh vật cẩn thận từng li từng tí tới gần.

	Rất nhanh.

	Bọn hắn liền thấy phía trước nằm một bóng người.

	Nơi đó ngạnh sinh sinh bị nện ra một cái cự đại cái hố, bóng người kia trên thân, tựa hồ còn mang theo khiến người kính sợ khí tức, phi thường khủng bố.

	"Bộ dáng này..."

	"Thần minh a?"

	Chúng nó tâm can rung động.

	"Xem ra là."

	Còn lại sinh vật liếc nhau.

	"Làm sao bây giờ?"

	Nếu như là phổ thông giống loài, bọn hắn trực tiếp liền trói trở về giúp đỡ ăn, thế nhưng là bộ dáng này, cùng cái kia nhàn nhạt thần lực vết tích, đều nói cho bọn hắn...

	Đây là một cái thần!

	Mà cho dù là nhỏ yếu đến đâu thần, cũng không phải bọn hắn có thể ứng phó.

	"Mang, mang về đi."

	"Chúng ta vừa vặn thiếu một cái thủ hộ thần."

	"Thế nhưng là nếu như hắn không có hảo ý..."

	"Chúng ta có chọn sao?"

	Còn lại sinh vật trầm mặc.

	Đây chính là cao cao tại thượng thần minh đại nhân, dù là thụ thương, một khi hắn thức tỉnh, tự nhiên sẽ biết trước đó phát sinh sự tình, bọn hắn tộc đàn sợ rằng sẽ bị giận chó đánh mèo.

	Rất nhanh.

	Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí đem thần minh nhấc trở về.

	Bọn hắn tộc đàn cũng không lớn, chỉ có đến trăm ngàn hào sinh linh, bọn hắn đem thần minh phóng tới bản thân tối đại trong phòng, cẩn thận từng li từng tí hầu hạ, hi vọng hắn mau chóng tỉnh lại.

	Mỗi ngày.

	Đều có sinh linh quỳ xuống đất cầu nguyện.

	Bọn hắn tin tưởng, thần minh nhất định có thể cảm nhận được thành ý của bọn hắn.

	Dạng này thời gian, tiếp tục thật lâu.

	Một tháng sau.

	Liền tại bọn hắn coi là thần minh vĩnh viễn ngủ say đi thời điểm, ngón tay của hắn hơi động một chút.

	"Tỉnh!"

	"Quá tốt!"

	...

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong tại một mảnh mờ tối tỉnh lại.

	Ký ức, dừng lại tại cuối cùng, Khổng Bạch cưỡng ép mang theo hắn cùng Tần Hải xuyên qua, nữ thần may mắn cuối cùng một vòng thần lực, phụ trợ bọn hắn xuyên qua mà đi, sau đó...

	Liền cái gì cũng không biết.

	Khổng Bạch cùng Tần Hải, cũng trong lúc hỗn loạn tẩu tán, không biết đi nơi nào. Nữ thần may mắn còn sót lại thần lực, cũng vẻn vẹn chỉ đủ bọn hắn xuyên qua thành công.

	Nơi này là nơi nào?

	Trần Phong có chút nhức đầu xoa xoa đầu, sau đó liền thấy từng trương kinh dị khuôn mặt.

	Ông

	Thể nội lực lượng ngưng tụ.

	Nếu không phải hắn không có cảm giác được sát ý, chỉ sợ vừa rồi một nháy mắt liền đã xuất thủ, nhiều năm lịch luyện kinh nghiệm, để hắn ngay lập tức liền ổn định tâm thần.

	Xoát!

	Xoát!

	Ánh mắt đảo qua.

	Hắn nhanh chóng phân tích tình huống dưới mắt.

	Phòng ốc...

	Hầu tử...

	Người, trên thân bao trùm lá cây...

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Thần minh đại nhân, ngài rốt cục tỉnh."

	Những thần linh kia trông thấy hắn tỉnh lại, hưng phấn quỳ rạp xuống đất.

	"Thần minh..."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Cho nên nói, những sinh linh này cho là hắn là thần minh, cho nên đem hắn cứu trở về? Vì cái gì? A, đúng, trên người mình lưu lại nữ thần may mắn vết tích...

	Đương nhiên, cái kia cũng vẻn vẹn chỉ là xuyên qua thời điểm.

	Hiện tại.

	Trần Phong cảm thụ thể nội, đã không có.

	Vì để cho thế giới loài người không bị phá hủy, Trần Phong ngạnh sinh sinh đem may mắn thần lực và vận rủi thần lực, nhét vào cái kia tràn ngập tội ác thế giới, lưu lại một chút hi vọng sống.

	Hiện tại.

	Hắn chỉ là một cái người tầm thường.

	Đương nhiên, những lời này, hắn không có khả năng cấp đám này cứu hắn gia hỏa nói.

	Cứ việc bọn gia hỏa này nhìn qua tràn ngập thiện ý, nhưng là Trần Phong khẳng định, một khi bản thân không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng thời điểm, sẽ bị không chút do dự xé nát.

	Về phần trước mắt bọn gia hỏa này...

	Giống người mà không phải người.

	Giống như vượn không phải vượn.

	Bọn hắn càng giống là một loại xen vào vượn cùng nhân chi ở giữa sinh vật, biết nói chuyện, hiểu được sử dụng công cụ, có được lực lượng cường đại, thành quần kết đội, hình thành cái này tộc đàn.

	Sinh vật có trí khôn...

	Bọn hắn đem bản thân nhận lầm thành thần minh.

	Vì cái gì?

	Bản thân vẻn vẹn chỉ là mang theo một tia lưu lại thần lực giáng lâm, bọn hắn lại cảm thụ được, bọn hắn đối với thần minh rất là sùng bái, đối với thần minh xuất hiện tựa hồ cũng đương nhiên.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Bản thân cái này chính là thần minh hiện lên thời đại.

	Đây là nơi nào?

	Trần Phong trong lòng nghi hoặc, hắn nhìn về phía thiên không.

	Nơi đó...

	Nhàn nhạt thần lực phun trào.

	Toàn bộ không trung, đều tràn ngập một cỗ lực lượng quen thuộc.

	Nha.

	Trần Phong ngẩng đầu, bỗng nhiên cười, không cần đoán đo, bởi vì hắn đã thấy, nơi đó, trong hư không một cái cự đại quang ảnh tội ác chi thần Diệp.

	Nơi này, cuối cùng vẫn là Diệp thống trị thế giới.

	"Ta còn tại thế giới loài người?"

	Trần Phong trong lòng nghi hoặc.

	Không.

	Cả nhân loại thế giới, rõ ràng hóa thành tội ác chi thần con mắt.

	Khổng Bạch mang theo bọn hắn xuyên qua, tại thần may mắn phụ trợ dưới, khẳng định ra, nhưng là có thể hướng nơi nào xuyên qua? Từ tội ác chi thần sinh ra, đến tội ác chi thần thống trị thế giới này, trong thời gian này mỗi một cái không gian, đều đã ngưng kết, liền xem như Khổng Bạch cũng không có khả năng xuyên qua đi vào!

	Như vậy...

	Chỉ có thể xuyên qua một chỗ tương lai!

	Bọn hắn chỉ có thể về sau xuyên qua!

	"Hiện tại là năm nào?"

	Trần Phong bình tĩnh hỏi.

	Đây là hắn châm chước mấy lần về sau, cảm thấy sẽ không bị hoài nghi hỏi pháp.

	"Tội ác niên lịch thứ 12 năm."

	Một cái hầu tử hồi đáp.

	12 năm...

	Trần Phong tâm thần run lên.

	Bọn hắn trực tiếp xuyên qua đến 12 năm về sau sao? Đã xưng là tội ác niên lịch, như vậy hiện tại, tất nhiên là tội ác chi thần thống trị thời đại!

	Quả nhiên.

	Hắn trở về về sau, liền thống trị thế giới này!

	Trần Phong thua.

	Dùng nhân loại thân thể nho nhỏ, đối kháng thần minh, cuối cùng thua trận hết thảy.

	Kỳ thật kế hoạch cũng không có sai, vô luận đối thủ là người nào, Trần Phong loại kia đem sở hữu thần minh đóng gói ném đi cách làm, đều là chính xác nhất, lần này thất bại duy nhất một điểm...

	Chính là quá yếu! !

	Yếu đến tội ác chi cây thần bản lười nhác nhằm vào hắn! ! !

	"Ta cái kia may mắn sao?"

	Trần Phong tự giễu cười một tiếng.

	Hắn khẳng định.

	Nếu như tội ác chi thần chú ý hắn, hắn căn bản không có khả năng chạy thoát, liền xem như Khổng Bạch xuyên qua năng lực cũng không có khả năng, nhưng mà người ta căn bản không quan tâm hắn!

	Bởi vì quá yếu, nhân loại hủy diệt.

	Bởi vì nhân loại, ngược lại chạy trốn.

	Thật đáng buồn.

	Đáng tiếc.

	"Tội ác chi thần..."

	Trần Phong nhìn về phía thiên không.

	Nơi đó, độc thuộc về ý chí của Thần bày vẫy đến thế giới này mỗi một nơi hẻo lánh.

	Nơi này vẫn là cái tinh cầu kia.

	Nơi này vẫn là vùng đất kia.

	Chỉ là.

	Đây là tất cả nhân loại chờ trí tuệ sinh linh, bị tội ác chi thần thôn phệ về sau, lưu lại vùng đất kia, hắn ngạnh sinh sinh đem nơi này, biến trở về thời đại Hoang cổ.

	Đây là một cái khác loại thời đại Hoang cổ.

	Nơi này...

	Sở hữu giống loài, tựa hồ cũng thức tỉnh linh trí.

	Bọn hắn tại tội ác chi thần gợi mở hạ thức tỉnh, cơ hồ toàn bộ sinh linh đều là tội ác chi con dân của thần, cho dù là bọn họ tín ngưỡng vào cái khác thần minh.

	Ở đây...

	Tội ác chi thần, chính là Sáng Thế Thần đồng dạng tồn tại!

	Đây là sau mười hai năm, đây là tội ác chi thần đã hoàn toàn thống trị thế giới sau thời đại!

	"Tội ác chi thần a..."

	Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú.

	Hắn đã đáp ứng Linh, nhất định sẽ trở về!

	May mắn thần lực và vận rủi thần lực, đang âm thầm chống đỡ lấy thế giới kia vận chuyển, vì hắn lưu lại một cái cái hỏa chủng, hắn nhất định phải nhanh chạy trở về!

	Trở lại thế giới kia!

	Cạch!

	Trần Phong song quyền nắm chặt.

	Mà đúng lúc này, mặt đất run rẩy, chung quanh hầu tử trong mắt lóe lên kinh hỉ.

	Oanh!

	Oanh!

	Mặt đất rung động.

	Một cái cự đại viên hầu thân hình từ trong rừng rậm xuất hiện, thân cao năm mét, khiêng một đầu con mồi, chậm rãi xuất hiện tại cái này thôn làng cổng, bỗng nhiên dừng bước.

	"Ừm?"

	Hắn kim sắc to lớn hai con ngươi nhìn về phía Trần Phong, sát ý phun trào.

	"Ngươi là ai?" 