 "Đi."

	Trần Phong không chút do dự kéo lấy Khổng Bạch đào tẩu.

	Oanh!

	Oanh!

	Bắn nổ thị giác hiệu quả cùng âm thanh không ngừng truyền ra, hiện trường tất cả mọi người điên cuồng gầm thét cùng cố lên, bọn hắn liền thích xem loại này sinh tử một đường hình tượng!

	Trần Phong cùng Khổng Bạch thì là yên lặng tìm kiếm lấy cơ hội.

	Bọn hắn nhất định phải tìm tới thời cơ tốt!

	Khổng Bạch xuyên qua rất kỳ diệu, cũng rất cường đại, dưới tình huống bình thường, căn bản không có người khả năng ngăn được bọn hắn, nhưng là thế giới này đồng dạng xuyên thấu càng có chỗ nghiên cứu! Bọn hắn thậm chí dùng 'Xuyên qua' làm hạch tâm, thành lập cái này sinh tử sân thi đấu, ngạnh sinh sinh đem người xuyên việt, biến thành bọn hắn tống nghệ tiết mục khách quý!

	Cho nên, Trần Phong bọn hắn căn bản không dám phớt lờ.

	Lần này xuyên qua, là bọn hắn rời đi nơi này duy nhất cơ hội, Khổng Bạch nhất định phải tại bọn hắn tối không thèm để ý thời điểm bắt đầu xuyên qua!

	Oanh!

	Oanh!

	Đại địa chấn chiến.

	Trần Phong ánh mắt đang đuổi giết bọn hắn quái vật trên thân lướt qua.

	Bởi vì lần trước Trần Phong chiến tích của bọn họ, lần này quái vật minh thực lực tăng lên không ít, cấp thấp nhất, vậy mà đều là siêu cấp A đỉnh phong!

	Trong lúc này...

	Thậm chí còn có ba đầu cấp S quái vật!

	"Nhật."

	Trần Phong thầm mắng một câu, vắt chân lên cổ chạy trốn.

	Mà giờ khắc này.

	Xa xa khán đài.

	Mặc dù khán giả xem rất náo nhiệt, nhưng là Nhược Thủy thì là tròng mắt hơi híp, cảm giác có chút không thích hợp, Trần Phong gia hỏa này, vì cái gì không hoàn thủ?

	Bọn hắn rõ ràng Trần Phong thực lực!

	Nguyên bản liền thực lực không tầm thường, càng là hấp thu vô số tài nguyên!

	Có thể nói...

	Gia hỏa này đang thức tỉnh người phía dưới, hẳn là quét ngang mới đúng! Coi như đánh không lại mấy cái kia giác tỉnh giả, nhưng là diệt đi một chút quái vật bình thường vẫn là không có vấn đề.

	Nhưng là...

	Không có.

	Gia hỏa này một mực tại trốn.

	Từ bắt đầu quái vật bình thường truy sát, đến sau cùng giác tỉnh giả quái vật xuất hiện, gia hỏa này một mực tại chạy trốn, liền cũng không quay đầu, cái này rất kỳ quái...

	"Hắn không phải hẳn là tiêu diệt những này quái vật bình thường, sau đó tranh thủ xử lý giác tỉnh giả sao?"

	Cũng có người không hiểu.

	Trong ấn tượng, lần trước Trần Phong chính là làm như vậy!

	Xử lý trước tiểu nhân, cuối cùng nuôi tinh suy yếu, nghĩ biện pháp đem đại quái vật cũng xử lý! Đây cũng là Trần Phong bọn hắn quyển phấn vô số nguyên nhân.

	Bởi vì đầy đủ bá đạo!

	Bởi vì đủ cường đại!

	Nhưng là lần này...

	Trần Phong cái này không ngừng chạy trốn, có thể sẽ dẫn đến hắn xói mòn fan hâm mộ nghiêm trọng.

	"Gia hỏa này đến cùng đang làm gì?"

	Nhược Thủy giải thích đều có chút không cách nào nói tiếp.

	"Cho hắn chút thời gian."

	Một vị cao tầng thản nhiên nói, "Có lẽ, hắn có chút mới biện pháp cũng khó nói, quên hắn lần trước là thế nào xử lý giác tỉnh giả sao?"

	"Cũng thế."

	Đám người khẽ gật đầu.

	Giờ phút này, ánh mắt của bọn hắn đang nhìn hướng giữa sân.

	Trần Phong còn tại trốn, vô luận ra địch nhân là mạnh vẫn là yếu, hắn chưa hề xuất thủ qua một lần, đuổi giết bọn hắn quái vật số lượng, cũng là càng ngày càng nhiều...

	Đối với cái này, Trần Phong cũng rất bất đắc dĩ.

	Hắn không phải không xuất thủ, mà là căn bản không thể động thủ. Cấp, là một cái kỳ quái cảnh giới, không có mới gen, không có năng lực mới, tựa hồ tất cả lực lượng đều tại đột phá một nháy mắt dung hợp, hóa thành hư không. Nhưng là cảnh giới này thi triển ra tất cả lực lượng, đều hơn xa trước kia cường đại vô số lần, đây càng giống như là một loại thuế biến.

	Hoặc là nói... Cấp, theo siêu cấp A hoàn toàn là khác biệt hệ thống!

	Có lẽ, dùng bọn hắn trong miệng giác tỉnh giả để hình dung thích hợp hơn?

	Trần Phong cười khổ, hắn đối với mình thực lực còn không có nghiên cứu rõ ràng, đối với cấp S hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng là nếu như cưỡng ép thi triển cấp S lực lượng bị phát hiện...

	Bọn hắn sẽ mất đi duy nhất cơ hội đào tẩu.

	Hiện tại Trần Phong đột phá đến cấp S, bọn gia hỏa này không có phát hiện, đây chính là cơ hội duy nhất!

	Trần Phong khẳng định, chỉ cần mình phóng thích một cái năng lực, tại cái này vạn chúng chú mục địa phương, những người kia nhất định sẽ phát hiện Trần Phong đã đến cấp S! ! !

	Đến lúc đó, mới thật sự là phiền phức.

	Cho nên, tại bọn hắn chuẩn bị trước khi rời đi, Trần Phong phải nhịn lại.

	Ông

	Ông

	Trần Phong bật hết hỏa lực.

	Tại giữ lại rời đi may mắn giá trị cơ sở ở trên Trần Phong may mắn quang hoàn bật hết hỏa lực.

	Mỗi một lần.

	Hắn cùng Khổng Bạch, đều có thể xảo diệu né tránh quái vật vòng vây.

	Ven đường, không ngừng có cái khác siêu cấp A quái vật gia nhập, Trần Phong cứ việc không để ý đến không có chém giết, những quái vật kia y nguyên đi sát đằng sau ở phía sau.

	Truy sát Trần Phong đội ngũ của bọn hắn càng ngày càng khổng lồ.

	Mà cấp S quái vật khoảng cách Trần Phong vị trí của bọn hắn cũng càng ngày càng gần.

	Oanh!

	Oanh!

	Trần Phong thậm chí có thể cảm nhận được hô hấp của bọn hắn.

	"Còn chưa tốt a?"

	Trần Phong nhìn về phía Khổng Bạch.

	"Tìm được, nhưng là..."

	Khổng Bạch cười khổ.

	Hắn ở trong sân cái kia đơn sơ xuyên qua trong phòng ngự, tìm được rời đi vị trí, vị trí này, có thể để bọn hắn phá vỡ không gian, rời đi nơi này...

	Nhưng là!

	Hắn cần thời gian! ! !

	"Ta cần thời gian đem cái giờ này chống ra!"

	"Chỉ có đem cái này xuyên qua điểm xé rách đến chúng ta có thể rời đi trình độ, ta mới có thể xuyên qua, bằng không, có thể sẽ xuất hiện vị trí nguy hiểm!"

	Khổng Bạch thần sắc nghiêm nghị.

	"Bao lâu."

	Trần Phong nói.

	"Ba giây."

	Khổng Bạch nói.

	Ba giây...

	Trần Phong nhìn về phía đuổi giết bọn hắn quái vật.

	Bọn hắn từ tiến vào nơi này bắt đầu, căn bản không có cái kia một khắc dám dừng lại, bởi vì chỉ cần dừng lại một giây đồng hồ, liền biết bị những quái vật này xé rách!

	Ba giây?

	Nhiều nhất một giây bọn hắn liền lương!

	"Được."

	Trần Phong suy nghĩ lưu chuyển.

	Lúc này, chỉ có thể bính!

	Thế là.

	Hắn cùng Khổng Bạch tại mang theo tất cả quái vật đi tản bộ không biết bao lâu, đem tuyệt đại đa số quái vật đều góp đủ thời điểm, tại tất cả người xem đều nghi ngờ thời điểm...

	Bọn hắn dừng lại.

	Ông

	Khổng Bạch không chút do dự bắt đầu thi triển năng lực!

	Xoát!

	Hào quang nhàn nhạt lấp lánh.

	Hả?

	Sinh tử sân thi đấu cao tầng ngay lập tức cảm giác được khác biệt, cái này lực lượng quen thuộc...

	Có ít người đã khóa chặt Khổng Bạch.

	Chỉ là.

	Liền tại bọn hắn đem lực chú ý đặt ở Khổng Bạch trên người thời điểm, bỗng nhiên, một cỗ lực lượng kinh người, một cỗ bọn hắn càng thêm lực lượng quen thuộc bỗng nhiên từ trên thân Trần Phong bộc phát.

	Oanh!

	Kinh khủng thủy triều càn quét!

	"Đây là..."

	Tất cả mọi người sắc mặt bỗng nhiên khẽ biến.

	Giác tỉnh giả!

	Cái này Trần Phong, thế mà thành thức tỉnh!

	"Trời ạ."

	Đám người rung động.

	Phải biết, tới đây xuyên qua nhân sĩ vô số, chưa từng có người nào có thể đi đến một bước này! Chưa từng có giác tỉnh giả xuất hiện!

	Bọn hắn thậm chí coi là giác tỉnh giả là 'Song giác tộc' độc quyền!

	Dù sao...

	Những này xuyên qua nhân sĩ theo bọn hắn nghĩ, đều là thấp kém động vật, cái này sinh tử sân thi đấu biểu diễn, cũng theo vườn bách thú diễn xuất không sai biệt lắm, mà bây giờ...

	Oanh!

	Trần Phong xuất thủ.

	Oanh!

	Tru! Thần! Cấp lực lượng cường đại, lần đầu nở rộ.

	Thì chi lưu sa nhảy vọt, trực tiếp để Trần Phong nhảy qua gian nan nhất tiếp tục giai đoạn, từ trước tới nay lực lượng cường đại nhất, từ trong tay hắn phun ra ngoài.

	Oanh!

	Đại địa chấn chiến.

	Cái này yên lặng không biết bao nhiêu năm sinh tử sân thi đấu đều đang rung động.

	Rất nhanh.

	Quang hoa tan biến.

	Tất cả mọi người nhìn về phía trong sân thời điểm, con mắt đều trừng to lớn.

	Ngăn trở!

	Cái kia cường đại quái vật quân đoàn, tại Trần Phong trước mặt im bặt mà dừng, mặc dù không có chết hết, nhưng là giờ phút này cũng là tiến vào khí nhiều, ra khí thiếu...

	Bao quát cái kia ba đầu giác tỉnh giả quái vật!

	"Thật mạnh."

	Đây là đám người duy nhất cảm giác.

	Bọn hắn xem ra nhiều lần như vậy thí luyện, chưa hề có người xuyên việt dám cứng rắn giác tỉnh giả quái vật! Mà lại là một lần ngạnh kháng ba đầu, cùng một số cường đại quái vật!

	"Kiếm bộn!"

	Đây là Nhược Thủy bọn hắn phản ứng đầu tiên, một đầu giác tỉnh giả cấp bậc người xuyên việt, có thể cho bọn hắn cung cấp cái gì lợi nhuận?

	Suy nghĩ một chút đều kích động run rẩy.

	Nếu như...

	Chỉ là.

	Trần Phong cần thời gian, cũng chỉ có ba giây!

	Một giây đồng hồ, quái vật tập kích.

	Một giây đồng hồ, tru thần nở rộ.

	Một giây đồng hồ, kinh diễm toàn trường.

	Từ đầu đến cuối, người chung quanh suy nghĩ thời gian cũng chỉ có một giây, mà liền tại bọn hắn còn chưa kịp nghĩ quá nhiều thời điểm, đầu óc còn không có quẹo góc thời điểm...

	Xoát!

	Khổng Bạch quanh thân quang hoa phóng đại, một cỗ bọn hắn vô cùng lực lượng quen thuộc bộc phát.

	"Cái đó là..."

	"Không tốt."

	Sinh tử sân thi đấu tất cả mọi người sắc mặt đại biến. 