 "Ông —— "

	Trần Phong một trận ù tai, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới trong nháy mắt hắc ám, con mắt trong lúc vô tình nhìn về phía mặt trời ngoài cửa sổ, mặt trời thế mà là lục sắc!

	"Làm sao?"

	Trần Phong nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

	Ước chừng quá hai phút, Trần Phong mới bớt đau đến, lúc này mới phát hiện, nguyên lai không biết khi nào, tinh thần lực của hắn thế mà triệt để khô kiệt!

	Số liệu hóa bảng bên trong, tinh thần lực nơi đó, càng là biến thành đỏ tươi 0!

	"Tinh thần lực hao tổn không?"

	Trần Phong cười khổ.

	Lúc này mới đi qua đơn giản nhất hai bước, phiền toái nhất bước thứ ba, còn chưa bắt đầu đâu! Gen chế tác đối tinh thần lực ỷ lại, vượt xa Trần Phong ngoài tưởng tượng.

         Hắn khẳng định.

	Bản thân vừa rồi đã sờ đến tối cường gen cánh cửa, cái kia bản thân cải tiến phối phương, cái kia từ may mắn quang hoàn hoàn mỹ chế tác gen, tuyệt đối là sử thi cấp tăng cường! Nếu như chính mình thật có thể chế tạo ra cái kia gen, nhất định có thể có được tuyệt đối không dám tưởng tượng thu hoạch!

	Nhưng là. . .

	Tinh thần lực a!

	"Phương hướng sai rồi sao?"

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Tinh thần lực, là gen chế tác cơ sở.

	Dưới tình huống bình thường, Trần Phong loại tiêu chuẩn này tinh thần lực , bình thường cũng liền liền dám nghiên cứu một chút phổ thông gen, Trần Phong bởi vì có may mắn quang hoàn phụ trợ, cho nên một đường quét ngang, ngay cả tứ tinh lôi xà gen cùng ngũ tinh kim nghĩ gen đều giải quyết, đều kém chút quên tinh thần lực tiêu hao chuyện này!

	Mộc hùng gen chế tác, tinh thần lực tiêu hao 1 điểm.

	Lôi xà gen chế tác, tinh thần lực tiêu hao 10 điểm.

	Kim nghĩ gen chế tác, tinh thần lực tiêu hao 20 điểm.

	Mà muốn trực tiếp cải thiện kim nghĩ gen phối phương?

	Trần Phong đoán chừng, bản thân không có 90 điểm trở lên tinh thần lực, căn bản không có khả năng thành công! Mà trên thực tế đâu? Tính toán đâu ra đấy, hắn cũng mới 32 điểm tinh thần lực!

	"Nội tình quá kém."

	Trần Phong chỉ có cười khổ.

	Bất quá, hắn phương diện này thực nên tăng lên!

	Tinh thần lực tăng lên, vô luận là đối gen chế tác hay là đối bản thân thực lực, đều có tuyệt đại chỗ tốt, cũng sẽ không chậm trễ Trần Phong quá nhiều thời gian. Tương phản, tinh thần lực tăng lên về sau, Trần Phong nắm giữ phối phương tốc độ, nói không chừng sẽ còn càng nhanh tăng lên!

	"Thử trước một chút!"

	Trần Phong có quyết định.

	"Tinh thần lực. . ."

	Trần Phong trầm ngâm một lát, xuất ra bản thân vừa rồi chế tác cái kia bình kim nghĩ gen thí tề —— kích phát thể nội gen tiềm lực, vĩnh cửu tăng lên 20 điểm tinh thần lực.

	Căn cứ hắn hiểu rõ, loại này vĩnh cửu tăng lên gen thuộc tính đặc thù thí tề, mỗi cái đẳng cấp chỉ có thể sử dụng một lần, mặc kệ là loại nào gen thuộc tính, chỉ cần tăng lên một lần về sau, liền tuyệt đối không thể tái sử dụng. Bằng không, quá nhiều gen thu hút, sẽ dẫn đến tinh thần phân liệt.

	Nguyên bản hắn là dự định bán ra, nhưng là hiện tại xem ra. . .

	Trần Phong ở trên mạng tra một chút, hiện tại toàn bộ giao dịch xã khu tồn tại tinh thần tăng lên thí tề chỉ có ba loại, mà lại mỗi một loại, giá cả đều mười phần đắt đỏ.

	Ma thỏ gen thí tề, vĩnh cửu tăng lên tinh thần lực 8 điểm, giá cả 8 vạn.

	Lam bức gen thí tề, vĩnh cửu tăng lên tinh thần lực 10 điểm, giá cả 10 vạn.

	Liệt dực gen thí tề, vĩnh cửu tăng lên tinh thần lực 13 điểm, giá cả 15 vạn.

	"Tốt nhất cũng chỉ có 13 điểm."

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Tinh thần lực là gen chế tác căn bản, đã hắn dự định tăng lên tinh thần lực, liền nhất định muốn tốt nhất, tự mình chế tác phần này kim nghĩ gen, quả thực là vì chính mình đo thân mà làm!

	"Xoát!"

	Trần Phong trực tiếp phục dụng.

	"Ông —— "

	Tinh thần phun trào.

	Trần Phong cảm giác được bản thân tinh thần nhanh nhẹn, tai thính mắt tinh, cái kia nguyên bản khô kiệt tinh thần lực, càng là ở trong quá trình này, trực tiếp khôi phục mãn!

	52 điểm tinh thần lực!

	"Thử một chút."

	Trần Phong nếm thử tiến vào Dimensional trạng thái.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Vô luận là tạo dựng Dimensional thế giới tốc độ,

	Hay là tìm kiếm gen tốc độ, đều so trước đó nhanh hơn không ít, gen chế tác thuật chỉnh thể tiến độ, so dĩ vãng nhanh hơn gấp đôi! Cường đại tinh thần lực, để Trần Phong toàn phương vị tăng lên, liền ngay cả phong nhận, so với trước đó đều lớn một vòng.

	"Đây chính là tinh thần cường đại chỗ tốt a?"

	Trần Phong rung động.

         Hắn biết tinh thần lực tăng lên tăng phúc rất lớn, nhưng là từ chưa nghĩ tới thế mà đến loại tình trạng này.

	Khó trách đều nói tinh thần lực là gen chế tác cơ sở, chỉ sợ không đơn giản như thế, tinh thần lực, cũng là tinh thần loại hình gen chiến sĩ cơ sở!

	Cơ sở. . .

	Trần Phong trầm ngâm một lát, làm quyết định, nhất định phải tăng lên tinh thần lực!

	Không khác, hắn hiện tại khiếm khuyết đến thực nhiều lắm.

	Thiếu khuyết phối phương, thiếu khuyết nỗ lực phối phương tài nguyên, tinh thần lực thiếu thốn, sức chiến đấu quá yếu!

	Vừa tốt nghiệp cao trung liền tham gia gen tân tú thi đấu, cuối cùng vẫn là quá miễn cưỡng. Nếu như tranh tài thời điểm bởi vì tinh thần lực không đủ mà thất bại vậy liền quá xấu hổ, cho nên, chỉ có tinh thần lực nhanh chóng tăng lên, mới có thể để hắn toàn diện mạnh lên! Mới có thể càng nhanh nắm giữ hai mươi cái tinh cấp phối phương!

	Đương nhiên, còn có cái kia đã có thể đụng tay đến tối cường gen. Ngũ tinh gen phối phương cải tiến sau tối cường gen sẽ là cái gì?

       Hắn rất chờ mong.

       Hắn thậm chí có loại dự cảm, nếu như hắn làm ra tối cường gen thật là tuyệt vô cận hữu, tuyệt đối có thể cho hắn mang đến đại lượng chỗ tốt, thậm chí cái này hai mươi cái tinh cấp cần thiết tất cả tài nguyên đều có thể xong!

	Chỉ là.

	Làm như thế nào tăng lên tinh thần lực?

	Muốn làm ra tối cường gen, chí ít cần 90 điểm tinh thần lực.

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến Vương Việt, hàng này trước đó cũng chỉ có tiếp cận 30 điểm tinh thần lực, còn không có bản thân cao. Nhưng là tốt nghiệp lúc này mới thời gian nửa tháng, thế mà đột nhiên tăng mạnh, vọt tới 80 điểm? Nói cách khác, cái này ngắn ngủi nửa tháng, Vương Việt liền tăng lên 50 điểm tinh thần lực.

	Coi như bản thân hắn bị động gen năng lực ngoài định mức gia tăng 10 điểm, coi như hắn phục dụng cùng Trần Phong là một dạng mãn thuộc tính Ngũ tinh tăng lên thí tề, vậy hắn còn lại 20 điểm là nơi nào đến?

	Thuần túy rèn luyện?

         Hắn tuyệt đối không tin!

	"Tinh thần lực tăng lên, tất nhiên có càng cấp tốc hơn đường tắt."

	Trần Phong khẳng định.

	Mà vừa lúc này, Trần Phong dây đeo cổ tay chấn động, Mục Nguyên hình ảnh bỗng nhiên hiển hiện.

	"Ngươi tốt, Mục Nguyên."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	"Đã lâu không gặp."

	Mục Nguyên ánh mắt sâu kín nhìn xem Trần Phong, "Ta một mực chờ lấy ngươi cho ta hồi phục đâu, ngươi lần trước sơ cấp chế tác sư chứng nhận cuối cùng, đến cùng lựa chọn cái gì gen. Ngươi hỏi ta về sau trực tiếp liền chạy, cân nhắc qua chòm Song Tử cảm thụ a?"

	"Mồ hôi."

	Trần Phong lau mồ hôi, không nghĩ tới Mục Nguyên nhớ thương đến bây giờ.

	"Cho nên, ngươi cuối cùng lựa chọn cái gì gen?"

	Mục Nguyên nhịn không được hiếu kỳ nói, vấn đề này hắn đã nghẹn vài ngày.

	"Lôi xà gen."

	Trần Phong thành thật trả lời.

	"Quả nhiên. . ."

	Mục Nguyên sắc mặt lập tức cứng đờ, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Ta chỉ lo lắng này a, huynh đệ. Ta nói bao nhiêu lần, không thể lựa chọn độ khó cao phối phương, ngươi cho rằng gen chế tác hiệp hội cung cấp những này độ khó cao phối phương là phúc lợi sao?"

	"Kia là cạm bẫy a! Huynh đệ!"

	Mục Nguyên đau lòng nhức óc, "Cấp độ F cao tinh cấp phối phương, đều là gân gà! Chi phí quá cao, giá cả quá thấp! Bởi vì đẳng cấp chỉ có cấp độ F, bán đắt một chút đều không ai muốn, coi như ngươi đầu nhập lượng lớn tài nguyên nắm giữ này phối phương, cũng kiếm không được mấy đồng tiền! Ngươi nói nhờ có không lỗ?"

	"Biết tại sao không?"

	"Cung quá mức cầu!"

	"Gen chế tác sư muốn tăng lên sẽ sinh ra đại lượng cấp thấp thí tề, mà cấp độ F gen giai đoạn lại là gen chiến sĩ dễ dàng nhất tăng lên giai đoạn, lẫn vào thật sớm liền cấp E hoặc là cấp D, lẫn vào không tốt, có thể có mấy cái tiền mua cái gì tứ tinh ngũ tinh gen thí tề, ngươi nói đúng hay không?"

	"Cấp độ F căn bản chính là xã hội tầng dưới chót, chân chính vừa cần gen thí tề đều ở đẳng cấp cao, bọn họ mới là tiêu phí lực lượng trung kiên a."

	"Ngươi muốn làm, là mau chóng tăng lên chế tác tiêu chuẩn a!"

	Mục Nguyên lời nói thấm thía, "Huống chi, lấy ngươi đặc biệt thiên phú, chế tác nhất tinh, nhị tinh gen xác suất thành công hẳn là phi thường cao đi? Hà tất đụng tứ tinh cấp phối phương đâu? Loại này cao tinh cấp phối phương mặc dù uy lực không tầm thường, nhưng là tỉ suất chi phí - hiệu quả quá thấp, còn có cái kia hố cha xác suất thành công. . ."

	"Thế nhưng là ta làm được a."

	Trần Phong nhún nhún vai.

	"Làm được có làm được cái gì. . . Cái gì?"

	Mục Nguyên con mắt đột nhiên trừng lớn, "Ngươi làm được?"

	"A."

	Trần Phong gật gật đầu.

	"Làm sao có thể!"

	Mục Nguyên một tiếng kinh hô, "Đồ chơi kia độ khó cao không hợp thói thường, ta lúc ấy một tháng đều không làm ra đến, bị cha ta xâu trên cây đánh. . ."

	Mục Nguyên bỗng nhiên ý thức được cái gì im bặt mà dừng.

	Mà lúc này, xuyên thấu qua màn sáng, hắn nhìn thấy Trần Phong giống như cười mà không phải cười ánh mắt, lập tức một mặt xấu hổ.

	"Khụ khụ."

	"Cái kia. . . Ta lúc đầu cũng là tự tin quá mức, lựa chọn lôi xà gen, cho nên mới không hi vọng ngươi giẫm lên vết xe đổ, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy. Ai, nếu là ta có ngươi này thiên phú, lúc trước cũng có thể ngưu bức hống hống đánh này lão đầu tử."

	Mục Nguyên có chút tiếc nuối nói.

	Trần Phong nhịn không được cười lên, gia hỏa này đến cùng đối với hắn cha lớn bao nhiêu oán niệm?

	"Bất quá, coi như may mắn chế tác thành công, ta cũng không đề nghị ngươi tiếp tục nỗ lực."

	Mục Nguyên thấp giọng nói, "Nói với ngươi điểm nội tình tin tức đi, những này cao tinh cấp phối phương đều là thế hệ trước lưu lại, tài liệu phức tạp, xác suất thành công thấp, tỉ suất chi phí - hiệu quả thấp, nghiên cứu khoa học giá trị xa xa lớn hơn giá trị thực dụng. Nghe nói gen hiệp hội bên kia đang nghiên cứu, như thế nào tinh giản những này phối phương hoặc là dứt khoát hủy bỏ."

	"Ừm."

	Trần Phong từ chối cho ý kiến.

	Mục Nguyên ý tứ, hắn rõ ràng.

	Phổ thông chế tác sư phương pháp,  chính là lựa chọn đại lượng cao ích lợi so phối phương tới nỗ lực, đã có thể kiếm tiền, lại có thể tăng lên chế tác tiêu chuẩn, chờ sau này đến trung cấp chế tác sư cao cấp chế tác sư về sau, càng là đại bút món tiền tài lớn doanh thu, nhỏ như vậy thời gian cỡ nào thoải mái!

	Đây cũng là rất nhiều cây cỏ chế tác sư lựa chọn chính xác nhất!

	Trần Phong ban sơ dùng Mộc hùng gen thử qua, Mộc hùng gen chi phí chỉ cần 4000 nguyên, mãn thuộc tính giá cả 1 vạn nguyên, lợi ích so đều có 150%! Biến dị về sau giá bán 2 vạn nguyên, lợi ích so càng là cao tới 500%! Mà cấp độ F rất nhiều lôi cuốn phối phương, lợi ích so cao hơn!

	Nhưng là, đây quả thật là Trần Phong cần sao?

	Hiển nhiên không phải.

        Hắn vì cái gì lựa chọn cao tinh cấp phối phương?

	Tăng lên tinh cấp!

	Lôi xà gen phối phương có lời sao?

	Không có lời!

	Kim nghĩ gen phối phương có lời sao?

	Không có lời!

	Nhưng là bọn chúng đối Trần Phong mà nói, ngược lại là nhất có lời, bởi vì chỉ cần nắm giữ hai cái này phối phương, Trần Phong chế tác tiêu chuẩn có thể tăng lên chín cái tinh cấp!

	Tiêu hao đồng dạng may mắn trị, Trần Phong dùng để nỗ lực một cái Mộc hùng phối phương chỉ có thể tăng lên một cái tinh cấp, dùng để nỗ lực kim nghĩ phối phương lại có thể tăng lên năm cái tinh cấp, hắn vì cái gì không làm?

	Đây chính là Trần Phong lựa chọn lộ tuyến.

	Một cái càng thêm đơn giản thô bạo tăng lên phương thức!

	Không phải chế tác sư cái nghề này bản thân như thế, mà là bởi vì may mắn quang hoàn tồn tại, Trần Phong ngay từ đầu liền đi một đầu cùng những người khác hoàn toàn khác biệt đường!

	Mục Nguyên hảo ý, Trần Phong chỉ có thể tâm lĩnh.

	Đương nhiên, Trần Phong trong lòng đều ác thú vị nghĩ đến, một cái lôi xà gen ngươi liền sợ đến như vậy, nếu để cho ngươi biết kim nghĩ gen, có thể hay không xù lông? Nếu để cho ngươi biết ta đang nghiên cứu càng kinh khủng ngũ tinh biến dị phối phương, cấp độ F tối cường gen, có thể hay không dọa nước tiểu? 