 Xoát!

	Hắn lựa chọn bán ra, nhưng mà bên kia lại bắn ra cấm chế bán ra cảnh cáo —— trải qua kiểm trắc, cái kia linh thuật đã bán ra, trước mắt bán ra tin tức như sau.

	Thì chi lưu sa tin tức giao diện bắn ra.

	Không sai.

	Đã bán ra linh thuật, là không cách nào lần nữa bán ra!

	Bất quá không quan hệ, rất nhanh có nhân thông qua không gian, năng lượng chờ phạm vi điều tiết, liền nghiên cứu ra chuyên môn bản thân linh thuật, đương nhiên, kỳ thật trứng dùng không có.

	Tỉ như cái kia. . .

	Không gian 0.5%, năng lượng 0.5% năng lực, tiêu hao rất lớn, bị nhân mạng tên là —— năng lượng không gian xoắn ốc pháo bán ra đến linh thuật trên bình đài!

	"Thế mà thực có thể bán ra! ! !"

	Đám người con mắt trợn to.

	Mặc dù năng lực này không có tác dụng gì, nhưng là nó đại biểu ý nghĩa. . .

	Oanh!

	Tất cả mọi người oanh động.

	Bọn hắn thử nghiệm bán ra đủ loại thiên kì bách quái linh thuật, rốt cục thăm dò rõ ràng 'Bán ra' năng lực này tất cả nội dung.

	1 , bất kỳ người nào đều có thể bán ra linh thuật! Chỉ cần chưa bản quyền nhận chứng linh thuật đều có thể bán ra, mà một khi chứng nhận về sau, liền không cách nào bán ra, chỉ có thể mua.

	2, linh thuật bán ra nhất định phải lựa chọn giá cả, nơi này giá cả —— là chỉ gen công hội điểm tích lũy!

	3, tất cả bán ra linh thuật, linh thuật khai phát đại sư rút thành 10%, với tư cách quản lý phí dụng.

	4, tất cả bán ra linh thuật, một khi liên quan đến năng lượng, không gian chờ module thời điểm, căn cứ sử dụng tình huống, lại thu lấy ngoài định mức năng lượng mối nối điều động phí.

	Trong đó —— năng lượng module rút thành 10%!

	Không gian module rút thành 10%!

	Thời gian module rút thành 9.9%!

	. . .

	"Lại có thể dạng này?"

	Đám người kinh ngạc đến ngây người.

	Linh thuật khai phát, biên tập, bán ra. . .

	Bọn hắn thình lình phát hiện, Trần Phong đã hoàn thành một cái hoàn chỉnh linh thuật bình đài!

	Mà sau cùng công năng, không hề nghi ngờ chính là mua, mọi người tùy ý lựa chọn mua cái kia giá bán 10 điểm tích lũy cái gọi là 'Năng lượng không gian xoắn ốc pháo' !

	Xoát!

	10 điểm tích lũy biến mất, mua vào tay.

	Linh thuật đến ở trong tay, một phần hoàn chỉnh năng lượng vận chuyển tâm pháp liền thông qua linh thuật khai phát đại sư gửi đi tới, chỉ cần đi qua đơn giản quen thuộc cùng sử dụng. . .

	Oanh!

	Bọn hắn coi là thật dùng ra năng lực này!

	Cứ việc. . .

	Đây là một cái củi mục năng lực!

	"Ngọa tào! Ta dùng đến."

	"Thật mạnh!"

	"Ha ha ha ha, lão tử thế mà cũng thành có thể tìm tòi học hỏi năng lực mới đại sư."

	"666666666666 "

	"Giống như hảo hảo sử dụng, ai cũng có thể trở thành đại sư!"

	"Có thể."

	Tất cả mọi người cuồng hỉ.

	Phải biết, dưới tình huống bình thường, với tư cách ăn dưa quần chúng, bọn hắn vĩnh viễn chỉ có mua năng lực phần, mỗi ngày mệt gần chết làm nhiệm vụ hối đoái điểm tích lũy, nhưng là hiện tại. . .

	Trần Phong cho bọn hắn một đầu con đường rộng lớn —— khai phát!

	Chỉ cần nắm giữ cái này linh thuật khai phát đại sư, ai cũng có thể nghiên cứu ra mới linh thuật, ai cũng có thể trở thành người trên người!

	"Khả năng sao?"

	Có dưới người ý thức nhìn thoáng qua mua module.

	Nơi đó.

	Với tư cách cái thứ nhất làm liều đầu tiên người.

	Cái kia 'Năng lượng không gian xoắn ốc pháo' hố cha năng lực, hiện tại lượng tiêu thụ, đã đột phá 18000 phần!

	Oanh!

	Tất cả mọi người con mắt đều đỏ.

	Mặc dù bọn hắn biết, mọi người mua năng lực này, chỉ là vì nếm thử linh thuật khai phát bình đài tác dụng, thế nhưng là cái kia lượng tiêu thụ, cái kia điểm tích lũy. . .

	Mọi người tính toán một cái, 18 vạn!

	Không sai!

	Liền liền vị kia tiện tay phát ra 'Năng lượng không gian xoắn ốc pháo' gia hỏa, cũng kinh ngạc đến ngây người!

	Hắn không nghĩ tới, bản thân trò đùa tính chất biên ra một phần năng lực, bán ra ra đồ vật, vậy mà bán đi dạng này giá trên trời, trừ bỏ 30% rút thành. . .

	Hắn còn có 12.6 vạn điểm tích lũy! !

	"Điên! Điên!"

	Hắn tự lẩm bẩm, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

	Mà đỏ mắt làm sao chỉ hắn một cái?

	Cơ hồ tất cả thấy rõ ràng phần này lượng tiêu thụ người đều điên, tất cả mọi người một mạch đâm vào đến linh thuật khai phát bên trong, bọn hắn biết, vô luận làm ra như thế nào rác rưởi năng lực, hôm nay đều có thể đại hỏa đặc biệt lửa! Với tư cách cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư làm liều đầu tiên người, đều có thể kiếm một số lớn!

	Dù là. . .

	Chỉ bán 10 điểm tích lũy!

	Trong lúc nhất thời, mọi người đều điên cuồng bắt đầu tìm tòi học hỏi.

	Linh thuật khai phát bình đài nhiệt độ, nháy mắt tăng vọt, nhất thời có một không hai.

	Gen công hội.

	Phòng họp.

	Tất cả cao tầng đều khẩn cấp đến nơi này.

	Sau đó. . .

	Một mảnh trầm mặc.

	Bọn hắn nhìn lấy Trần Phong bán ra bình đài, toàn bộ mắt trợn tròn.

	Trước đó làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, vẻn vẹn chỉ là nhằm vào loại kia 'Nội cấu' phương thức, hoàn toàn không nghĩ tới, Trần Phong lần này căn bản không có ý định bán đồ!

	Hắn, chỉ rút thành.

	Mà tất cả mọi thứ, đều là mọi người bản thân nghiên cứu!

	Gen công hội nhúng tay?

	A a a a. . .

	Quả thực là muốn chết, người trong thiên hạ lửa giận có thể đem gen công hội bao phủ.

	Giờ khắc này.

	Tất cả mọi người sầu bạch đầu.

	Tại sao có thể như vậy. . .

	Chiến lược bộ nhân viên công tác đã phát điên.

	"Làm sao bây giờ?"

	Đám người nhìn về phía phó hội trưởng.

	"Báo cáo đi."

	Phó hội trưởng bất lực ngồi trên ghế.

	Chỉ có theo Trần Phong giao phong qua, hắn mới biết được gia hỏa này khủng bố, đem cái này cái gì linh thuật khai phát bình đài xuất hiện thời điểm, là hắn biết, xong!

	"Vâng."

	Nhân viên công tác khẩn cấp báo cáo, đang lúc bế quan hội trưởng cùng ngày xuất quan.

	"Hội trưởng."

	Đám người câm như hến.

	Không hề nghi ngờ, gen công hội hội trưởng, thực lực chi khủng bố không ai bằng.

	Tại siêu x còn chưa phổ cập trước đó, hắn đã là siêu cấp A đỉnh phong cực hạn, nếu như nói ai có tư cách nhất bước vào cấp S, trừ hắn không còn có người thứ hai!

	Say mê thực lực hội trưởng , dưới tình huống bình thường cũng rất ít sẽ chú ý những này việc vặt vãnh.

	Không sai. . .

	Tại lão nhân gia ông ta trong mắt, những chuyện này đều là việc vặt vãnh.

	Nếu không phải lần này phó hội trưởng tự mình mở miệng cầu cứu, hắn căn bản là lười nhác ra.

	"Trần Phong?"

	Hội trưởng vuốt một vuốt bản thân râu trắng.

	Hắn đối với đứa bé này có chút ấn tượng, đối với nhân loại cống hiến to lớn, về sau nhập chủ chế tác hiệp hội, thành nhân vật truyền kỳ, không nghĩ tới, tiểu gia hỏa này cũng dám nhúng chàm gen công hội!

	"Chuyện gần nhất, toàn bộ hồi báo cho ta một lần."

	Hội trưởng dãn gân cốt một cái.

	Bế quan hồi lâu, lần này coi như là nghỉ ngơi.

	"Vâng."

	Phó hội trưởng tướng gần nhất tất cả mọi chuyện báo cáo.

	"Ừm. . ."

	Hội trưởng lâm vào trầm ngâm bên trong.

	"Linh thuật. . ."

	Hội trưởng tự mình hối đoái năng lực này đi vào dùng thử, phòng họp tất cả cao tầng động cũng không dám động, lẳng lặng chờ lấy.

	Hồi lâu.

	Hội trưởng thức tỉnh, "Chuyện này không cần lo lắng."

	"Ai?"

	Đám người sửng sốt một chút.

	Không lo lắng?

	Cái này linh thuật khai phát đại sư nhiệt độ, đã toàn diện siêu việt tinh thần huấn luyện đại sư! Cứ việc bây giờ còn chưa có bao nhiêu điểm tích lũy giao dịch, nhưng là cứ thế mãi. . .

	Bọn hắn đã thấy gen công hội tương lai.

	"Các ngươi suy nghĩ nhiều."

	Hội trưởng lắc đầu, "Nói thật. . . Thứ này nhiệt độ, nhiều nhất tiếp tục một ngày."

	"Không sai."

	"Các ngươi chẳng lẽ còn không có phát hiện sao?"

	Hội trưởng thở dài, "Mặc dù thứ này rất thần kỳ, làm cho tất cả mọi người mới mẻ, nhưng là hắn nghiên cứu ra đến năng lực, toàn bộ đều là rác rưởi, cơ hồ không có có thể dùng năng lực!"

	"Không gian, thời gian, năng lượng. . ."

	"Vô luận bên nào phát triển đến cực hạn, đều là truyền kỳ, nhưng là 1%?"

	"Còn thiếu rất nhiều!"

	"Trong này cường đại nhất hẳn là thuộc về thời gian module, nhưng là 1 giây đã đầy đủ ít, trừ cái đó ra, ít hơn nữa liền không có bất cứ ý nghĩa gì."

	Hội trưởng lắc đầu, nhìn về phía mọi người, "Các ngươi cảm thấy, cái này ba cái năng lực, có thể tổ hợp ra cái gì?"

	Đám người liếc nhau, lúc này mới chợt hiểu.

	Không phải sao!

	Mặc dù Trần Phong năng lực này nhìn như thần kỳ, nhưng là. . .

	Có làm được cái gì?

	Coi như ba cái module tự do tổ hợp, cũng tìm tòi học hỏi không ra một đóa hoa đến! Mọi người hiện tại điên cuồng tìm tòi học hỏi, đều là vì làm cái kia làm liều đầu tiên nhân!

	Trần Phong linh thuật bởi vì miễn phí, bởi vì nhân khí, bởi vì người danh dự, sở dụng quá nhiều người nhiều lắm!

	Hàng trăm triệu!

	Cho nên nếm thử sử dụng cùng tò mò quá nhiều người, có ít người thậm chí mỗi cái linh thuật đều mua chơi đùa, cho nên những người đó có thể kiếm lời lớn!

	Nhưng là. . .

	Tình huống như vậy có thể tiếp tục bao lâu đâu?

	Mới mẻ?

	Hiếu kì?

	Nhiều nhất tiếp tục hai ngày!

	Đợi mọi người đều thấy rõ ràng, cái này bình đài căn bản liền tìm tòi học hỏi không ra chân chính năng lực thời điểm, linh thuật khai phát đại sư nhiệt độ sẽ dùng một loại tốc độ khủng khiếp suy yếu.

	Sau đó ——

	Liền lương. 