 Cấm địa.

	Gió tuyết đầy trời giao chức.

	Trần Phong nhìn một chút bản đồ trong tay, hướng dẫn chỉ thị dừng ở đây.

	Đi đến nơi này, đã nhìn không thấy người nào, đây là gen công hội có khả năng thăm dò đến gần nhất khoảng cách an toàn, lại hướng phía trước liền có khả năng xuất hiện không biết phong hiểm.

	"Trần Phong?"

	Một cái giọng nữ nhẹ nhàng vang lên.

	"Ai? !"

	Trần Phong đột nhiên nhìn lại, trong gió tuyết đi đến một thân ảnh, kia là một cái thân mặc váy trắng thiếu nữ xinh đẹp, đôi mắt to sáng ngời tràn ngập kinh hỉ.

	"Ngươi là đến tìm Tần Hải sao?"

	Thiếu nữ hưng phấn nói, "Có thể mang ta lên sao?"

	"Ngươi là?"

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Hắn tới đây vốn là không có nói cho bất luận kẻ nào, làm sao lại có người biết! Cho dù có người nhìn thấy chính mình truyền đến trên mạng, cũng không có khả năng có người ở phía trước chính mình!

	Mà thiếu nữ này...

	Trần Phong nhìn nàng một cái trên người bay xuống bông tuyết, nàng hẳn là ở chỗ này chờ thật lâu.

	"Ta là Tần Hải fan hâm mộ."

	Thiếu nữ văn tĩnh nói, "Ngươi có thể gọi ta Tiểu Nhu."

	Fan hâm mộ?

	Tiểu Nhu?

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	"Hì hì."

	"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ bức họa kia giống như cũng là ta mời nàng họa, lúc đầu tưởng cái này phát ra tới có thể có thật nhiều người đến giúp đỡ, không nghĩ những cường giả kia đều là sợ hàng."

	Tiểu Nhu rất không hài lòng nói.

	Trần Phong: "..."

	"Bất quá, còn tốt có ngươi."

	Tiểu Nhu hưng phấn nói, "Hừ hừ, vẫn là ngươi bạn chí cốt, một mình ngươi quá nguy hiểm a, ta liền đi chung với ngươi đi, đem nhà ta Tần Hải liền đi ra."

	Trần Phong: "..."

	Hiện tại fan hâm mộ đã cuồng nhiệt đến loại tình trạng này rồi?

	Hắn nhìn kỹ một chút cái này gọi Tiểu Nhu nữ hài, nàng rất xinh đẹp, trắng noãn bộ dáng, không giống bình thường khí chất, xem xét chính là gia cảnh không tầm thường đại tiểu thư, xem náo nhiệt gì?

	"Ta đã cấp C."

	Tiểu Nhu tú tú mình thực lực.

	Trần Phong: "..."

	Căn này đẳng cấp không quan hệ được không?

	Mà là ý thức chiến đấu!

	Băng hải tuyết nguyên vốn là rất đặc thù địa phương, nếu như không có đầy đủ ý thức, coi như cấp A cũng có khả năng vẫn lạc, Trần Phong cũng là ỷ vào chính mình may mắn quang hoàn mới dám đi!

	Nhưng là nếu như tăng thêm một cái người xa lạ...

	"Không có khả năng!"

	Trần Phong quả quyết cự tuyệt.

	"Van cầu ngươi nha."

	Tiểu Nhu cầu khẩn.

	"Ngươi như là đã cấp C, chính mình đi không phải tốt hơn?"

	Trần Phong cười lạnh.

	"Không giống."

	Tiểu Nhu khó được ngại ngùng nói, " người ta một mực tại tu luyện, chưa từng có từng đi xa nhà nha."

	Trần Phong: "..."

	Như vậy càng không được được không? !

	Không ngờ như thế cái này là một vị truy tinh thiên kim đại tiểu thư? !

	"Hừ!"

	"Liền biết ngươi không đồng ý."

	"Quỷ hẹp hòi."

	"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ quả nhiên không có nói sai."

	Tiểu Nhu thầm nói, sau đó mở ra chính mình cổ tay mang máy truyền tin, màn sáng hiển hiện, một hình ảnh xuất hiện tại Trần Phong trước mặt: "Cái kia tăng thêm cái này đâu?"

	Đây là...

	Trần Phong theo bản năng nhìn thoáng qua, lập tức tâm thần nhảy một cái.

	Linh Hải Mộc!

	Hắn lại nhìn thấy Linh Hải Mộc!

	"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ nói cho ta, ngươi khả năng nghĩ đến cái này đồ vật, nhưng là lại không cách nào tìm tới, nàng còn cho ta họa mấy cái cái khác chân dung, ân..."

	"Có thể giúp ngươi tìm tới nó u."

	Tiểu Nhu khóe miệng lộ ra ý cười.

	Tiểu Nguyệt?

	Cái kia thần kỳ thiên tài sao?

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Bất quá, cái gì gọi là muốn vật này lại không cách nào tìm tới?

	Có may mắn quang hoàn...

	Xoát!

	Trần Phong theo bản năng truyền lại ý niệm.

	Toả định Linh Hải Mộc!

	Xoát!

	Trong ý thức một cái tin tức phản hồi, vô hiệu!

	Cùng là may mắn năng lực, Trần Phong thế mà không cách nào toả định Linh Hải Mộc vị trí, như vậy nếu như chẳng qua là toả định Tần Hải đâu? Trần Phong lần nữa nếm thử lục soát.

	Xoát!

	Vô hiệu!

	Hai đạo băng lãnh phản hồi tin tức để Trần Phong thanh tỉnh.

	Linh Hải Mộc lực lượng quá mức cường đại, nhất là may mắn chi lực, Trần Phong muốn thông qua may mắn quang hoàn lực lượng, đi toả định vị trí của nó gần như không có khả năng!

	Thậm chí ——

	Bị nó bao trùm khu vực!

	"Xem ra chỉ có thể đi tìm."

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	"Ta có thể giúp ngươi u."

	Tiểu Nhu đắc ý nói.

	"Cần gì chứ?"

	Trần Phong thở dài một tiếng.

	Tiểu Nhu.

	Mới có 18 tuổi, cấp C!

	Đây là một cái phi thường đáng sợ khái niệm, chuyện này ý nghĩa là, tiểu cô nương này thiên phú chiến đấu phi thường kinh người, mà phía sau thực lực cũng phi thường khủng bố!

	Chí ít ——

	Theo Tần gia là một cái cấp bậc!

	Loại thực lực này, thế mà lại là Tần Hải fan hâm mộ? !

	Coi như gen chế tác so đơn thuần tu luyện muốn nan, thế nhưng là mới có 18 tuổi cấp C gen chiến sĩ, cũng là thiên tài trong hàng ngũ, cấp cao nhất tồn tại!

	"Ngươi biết cái gì."

	Tiểu Nhu trợn mắt trừng một cái, "Hừ hừ, chúng ta nữ sinh thường xuyên nghĩ, có một ngày, sẽ có một anh hùng cái thế chân đạp thất thải tường vân tới cứu chúng ta, nhưng là các ngươi nam chẳng lẽ không phải? Ta thế nhưng là nghe Tiểu Nguyệt tỷ tỷ nói, ngươi theo cái kia Vương Dao tiểu cô nương, chính là như vậy cấu kết lại."

	Trần Phong: "..."

	"Cho nên nha."

	Tiểu Nhu tràn ngập ước mơ, "Tại nhà ta tiểu Hải gặp được thời điểm nguy hiểm, tại hắn rất lúc tuyệt vọng, ta muốn để hắn lần đầu tiên nhìn thấy chính là ta!"

	"Chờ ta cứu hắn đi ra, chúng ta nói không chừng còn có thể trở thành một đoạn giai thoại!"

	Tiểu Nhu trong mắt tỏa ra tiểu tinh tinh.

	Trần Phong: "..."

	Hắn nhớ kỹ ở kiếp trước lúc đi học, chính mình cũng YY qua nữ minh tinh gặp nạn, chính mình cứu giúp cái gì... Nhưng là cuối cùng bởi vì quá mức không may chỉ có thể tưởng tượng.

	Mà Tiểu Nhu, nhưng là dự định đem mộng tưởng biến thành sự thật.

	Đủ dữ dội!

	Trần Phong bội phục.

	Chẳng qua là...

	Tại cái này thần bí cấm địa Sơ Thủy Địa, cái này tự xưng Tần Hải fan hâm mộ thiếu nữ, thật là hắn fan hâm mộ sao? Lại hoặc là, là cái gì khác người?

	Trần Phong từ đầu tới cuối duy trì lấy một phần cảnh giác.

	"Được."

	"Ta đáp ứng."

	Trần Phong cười cười, "Bất quá, trên đường hết thảy phải nghe lời ta."

	"Không có vấn đề."

	Tiểu Nhu chẳng hề để ý nói.

	"Được."

	Trần Phong cho nàng giảng một hệ liệt hẳn là chú ý tới sự tình, lần nữa xuất phát, chỉ bất quá, lần này nhiều một cái tên là 'Tần Hải cuồng nhiệt não tàn nữ phấn' sinh vật...

	Rất nhanh.

	Hai người đến băng hải tuyết nguyên.

	Đầy trời phong tuyết biến mất, xuất hiện tại trước mặt hai người, là nhìn một cái vô tận băng hải! Cái này là bước vào băng hải tuyết nguyên bước đầu tiên, vượt qua băng hải!

	Băng hải...

	Trần Phong nhớ tới tra được tài liệu.

	"Băng hải có được cường đại phân giải lực lượng, có thể đem hết thảy nhiễm nước biển vật thể phân giải, cho dù là nhân loại! Mà bốc hơi băng hải tại không trung theo thiểm điện lực lượng ngưng kết, bầu trời cũng phi thường đáng sợ."

	"Khoảng cách mặt biển quá cao, sẽ bị sét đánh, khoảng cách mặt biển quá thấp, sẽ bị nước biển phân giải."

	"Cho nên..."

	"Muốn thông qua nơi này, biện pháp duy nhất, chính là tầng trời thấp phi hành!"

	Tiểu Nhu thản nhiên nói.

	"Ngươi thế mà biết?"

	Trần Phong ngạc nhiên.

	"Nói nhảm."

	Tiểu Nhu vẫy vẫy tú khí đuôi ngựa, "Ta vừa không ngốc, ta thế nhưng là chờ lấy cứu ta gia hài tử cùng một chỗ trở về kết hôn, sao có thể chết ở chỗ này!"

	Trần Phong: "..."

	Ngươi có thể.

	"Kỳ thật..."

	Tiểu Nhu đang muốn nói cái gì.

	"Xuỵt!"

	Trần Phong bỗng nhiên tâm thần khẽ nhúc nhích.

	"Có người đến!"

	Xoát!

	Hắn mang theo Tiểu Nhu cấp tốc lui lại, núp ở nơi xa, mà đúng lúc này, một đám đen nghịt bóng người đi tới, cũng đến cái này băng hải phụ cận.

	Tĩnh mịch cấm địa, bỗng nhiên trở nên náo nhiệt. 