 Đây là...

	Ngô Huy càng là một mặt mộng bức.

	Bởi vì cái này căn bản là hai cái họa phong quyết đấu!

	Ngươi bái kiến ma pháp thiếu nữ tiểu Anh đối chiến Kurosaki Ichigo sao?

	Ngươi bái kiến Siêu Nhân Điện Quang đại chiến Vua Hải Tặc sao?

	Ân...

	Không sai biệt lắm một cái tình huống!

	Dưới mắt, cái này quỷ dị tồn tại thế giới, để Trần Phong có được lực lượng kinh người.

	"Như vậy..."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

	Cạch!

	Cạch!

	Nhiều vô kể năng lượng lấp lánh.

	Trần Phong lần nữa ngưng tụ ra năng lượng của mình vũ trang!

	Chẳng qua là, theo lúc trước khác biệt chính là, lần này năng lượng vũ trang ngưng tụ, không chỉ là muốn lực lượng cường đại hơn, mà là muốn càng nhiều hơn nhan sắc!

	Vì thế...

	Xoát!

	Một cái lấp lánh năng lượng vũ trang xuất hiện!

	Nhan sắc thay đổi dần thức năng lượng vũ trang, bao hàm hơn ngàn vạn loại nhan sắc, mỗi một loại nhan sắc, đều ẩn chứa một cỗ thần bí mà cường đại lực lượng!

	Đây là chuyên thuộc về nhan sắc lực lượng!

	"Hừ."

	Trung niên nhân hừ lạnh một tiếng.

	Hắn còn liền không tin, hắn đường đường cấp A, biết đánh bất quá Trần Phong một cái Cấp D?

	"Oanh!"

	Đấm ra một quyền!

	Hắn phóng xuất ra chính mình cường đại dung hợp bí kỹ!

	"Tới đi!"

	Trần Phong không uý kị tí nào.

	Xoát!

	Quang ảnh lóe qua.

	Hắn mang theo lấp lánh năng lượng vũ trang xông ra.

	Oanh!

	Một quyền đụng nhau.

	Phốc!

	Một bóng người nháy mắt bay rớt ra ngoài.

	Ngô Huy nhìn kỹ, lập tức kinh ngạc đến ngây người, cái kia bay ra ngoài bóng người, thế mà là cái kia cấp A chiến sĩ, mà Trần Phong, thế mà không có bất kỳ cái gì thương thế!

	Cái này. . .

	Ngô Huy ngốc trệ.

	Đây chính là cấp A!

	Đường đường cấp A chiến sĩ! Truyền thống trên ý nghĩa đỉnh phong a!

	"Cấp A rất mạnh sao?"

	Trần Phong cười lạnh một tiếng.

	Oanh!

	Lại là một quyền đánh xuống.

	Đường đường cấp A chiến sĩ, bị Trần Phong đè xuống đất ma sát.

	Oanh!

	Oanh!

	Từng quyền rơi xuống.

	Trung niên nhân nháy mắt trở nên vết thương chồng chất.

	Thiên vạn sắc năng lượng vũ trang, bộc phát ra để người sợ hãi lực lượng! Tại cái này hắc bạch thần kỳ thế giới bên trong, nhan sắc, chính là lực lượng cường đại nhất!

	"Trần Phong, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

	Trung niên nhân gầm thét.

	Oanh!

	Trần Phong lại là một quyền, đem hắn oanh tới mặt đất.

	Bỗng nhiên.

	Phốc!

	Một hồi hắc vụ thoáng hiện.

	Nha.

	Không đúng, Trần Phong nhìn kỹ, đây không phải hắc vụ, đây là trung niên nhân trên người nở rộ huyết vụ, chỉ là bởi vì không có nhan sắc, cho nên biến thành hắc sắc mà thôi.

	Xoát!

	Hắc vụ lấp lóe.

	Trung niên nhân thân ảnh nương theo lấy hắc vụ biến mất.

	Dù sao cũng là cấp A gen chiến sĩ, bản thân chạy trối chết thủ đoạn, so với bọn hắn tưởng tượng còn nhiều hơn.

	"Tính ngươi trốn được nhanh."

	Trần Phong thản nhiên nói.

	Ngô Huy: "..."

	"Cái kia..."

	"Có thể hay không quá ác một chút?"

	Ngô Huy cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

	Cái kia dù sao cũng là cấp A a! Ngươi ở đây đem hắn đến gần hung ác, chờ ra ngoài chỉ sợ...

	"Vậy liền để hắn ra không được."

	Trần Phong vẻ mặt thản nhiên.

	Nói đùa cái gì!

	Nếu như không phải mới vừa xảy ra bất trắc, bọn hắn liền bị trung niên nhân tươi sống ngược chết! Người ta nhưng là muốn trên người ngươi máu tươi, đến trả nguyên nhan sắc!

	Trạng huống này, chỉ có sinh cùng tử!

	Ngô Huy đứa nhỏ này cái gì cũng tốt, đều là lòng mềm yếu...

	Trần Phong nhìn về phía Ngô Huy.

	Ân...

	Xem ra còn phải điều giáo một đoạn thời gian.

	Mà lúc này.

	Hai người cũng coi là minh bạch chính mình chân chính lực lượng!

	Không chỉ Trần Phong, liền liền Ngô Huy khôi phục lực lượng về sau, cũng sẽ trở nên vô cùng cường đại! Mặc dù hắn có nhan sắc cũng không có Trần Phong nhiều như vậy, nhưng là tại cái này hắc bạch thế giới, vẫn như cũ khủng bố!

	Ở đây...

	Hai người mới thật sự là cường đại!

	"Thực tốt."

	"Như vậy, liền để chúng ta nhìn xem, nơi này đến cùng là địa phương nào đi!"

	Trần Phong thần thái sáng láng.

	Rất nhanh.

	Hai người đem toàn bộ Thanh Hà thảo nguyên đi qua.

	Có thể sơ bộ kết luận là, tất cả bị sóng ánh sáng bao trùm người, đều xuất hiện tại nơi này, chỉ là bởi vì 'Không hiểu' nguyên nhân biến thành màu trắng đen.

	Thanh Hà thảo nguyên thực vật cũng xuất hiện không hiểu biến hóa.

	Nơi này...

	Càng giống là một cái tương cận không gian độc lập.

	Chuẩn xác hơn mà nói, là dùng Thanh Hà thảo nguyên làm cơ sở, tiến hành hai lần tạo dựng không gian!

	"Ta nghe qua loại thủ đoạn này."

	Ngô Huy mở miệng.

	Cái gọi là hai lần tạo dựng không gian, chính là không gian quá lớn, hoặc là nói bản thân không có tạo dựng không gian năng lực, cho nên mới cần hiện thực ký thác!

	Tỉ như

	Mảnh này Thanh Hà thảo nguyên!

	Chẳng qua là, dưới tình huống bình thường, đều sẽ dùng một cái nào đó gian phòng, một cái nào đó thông đạo làm bản gốc, chưa bao giờ thấy qua dùng toàn bộ Thanh Hà thảo nguyên, lớn như vậy cấp B thám hiểm khu với tư cách bản gốc!

	Bởi vì

	Quá mức khủng bố!

	Ai có bản lĩnh, tạo dựng không gian lớn như vậy?

	Cho dù là hai lần khai phát!

	Cho dù là dùng hiện thực làm bản gốc!

	Cấp A?

	Hoặc là càng mạnh? !

	Mà đối phương ở đây thi triển mục đích lại là cái gì?

	Không ai biết!

	Nhưng là căn cứ Trần Phong suy đoán, bọn hắn có thể là trong lúc vô tình cuốn vào một vị nào đó siêu cường giả trong kế hoạch, mà 'Bọn hắn loại người này' tại trong kế hoạch, thuộc về pháo hôi cấp bậc.

	Mà bây giờ, bất quá là kế hoạch bước đầu tiên!

	Như vậy...

	Bước kế tiếp, rất có thể có đại sự phát sinh.

	"Nhất định phải nhanh làm rõ ràng."

	Trần Phong sốt ruột.

	Vô luận nhan sắc ở đây cường đại cỡ nào! Nhất định phải làm rõ ràng, nơi này sắp chuyện gì phát sinh, bằng không, chỉ sợ thật chỉ có một con đường chết!

	Loại này siêu cường giả kế hoạch quá mức khủng bố!

	Trần Phong cũng không muốn nếm thử.

	"Lại là tổ chức thần bí sao?"

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Trong ký ức của hắn, cũng chỉ có cái kia tổ chức, có ít dùng bách kế đặc thù kế hoạch, mỗi một cái đều là thế giới uy hiếp cấp bậc, phi thường khủng bố!

	"Vậy chúng ta làm sao tra?"

	Ngô Huy một mặt mờ mịt.

	"Cung điện kia."

	Trần Phong một chỉ trong thảo nguyên trung tâm.

	Nơi kia.

	Mới là lần này vấn đề hạch tâm!

	Lớn như vậy Thanh Hà thảo nguyên, chỉ có cái chỗ kia, có dân bản địa xuất hiện, cũng chỉ có cái chỗ kia, có những cái kia kỳ diệu thủ vệ cùng lực lượng thần bí!

	"Chúng ta không nhất định đánh thắng được."

	Ngô Huy có chút bận tâm.

	Trần Phong, Cấp D, nhan sắc vũ trang tăng phúc về sau, cấp A đỉnh phong!

	Ngô Huy, Cấp D, nhan sắc tăng phúc về sau, cấp B, năng lực tăng phúc không ổn định, ở vào không biết trạng thái.

	Mà địch nhân...

	Vẻn vẹn những cái kia binh lính tuần tra chính là cấp B đỉnh phong!

	Bên trong đây?

	Không ai biết!

	Vẻn vẹn cung điện bên ngoài tiêu tán năng lượng, cũng có thể thấy được nơi này khủng bố đến mức nào! Ngô Huy đi vào, chỉ sợ chẳng qua là pháo hôi, Trần Phong một người cũng vô cùng nguy hiểm.

	"Ai nói chúng ta chỉ có hai người?"

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	"A?"

	Ngô Huy mờ mịt ngẩng đầu.

	"Còn có người so với chúng ta càng nghĩ ra hơn đi."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, vừa rồi tên kia rời đi thời điểm, Trần Phong liền ở trên người hắn lưu lại tiêu ký, đây đối với có được Thiên Huyễn Trần Phong tới nói không phải việc khó gì. Nếu là tại bình thường thế giới, hắn căn bản không dám làm như thế, nhưng là ở đây...

	Hắc hắc.

	Trần Phong theo ấn ký rất mau tìm tới chỗ, nơi kia một đống đống người tí hon màu đen nhét chung một chỗ, đang tại thảo luận cái gì, cái này không có nhan sắc thế giới a...

	"Hải, các vị."

	Trần Phong cười tủm tỉm chào hỏi.

	"Trần Phong? !"

	Trung niên nhân giận dữ, "Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

	Xoát!

	Xoát!

	Từng đạo lãnh quang đem Trần Phong toả định.

	"Muốn đi ra ngoài sao?"

	Trần Phong lạnh nhạt hỏi.

	"Ngươi có biện pháp?"

	Trung niên nhân bỗng nhiên tỉnh táo lại.

	"Không thử một chút làm sao biết?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, ý vị thâm trường. 