 Băng phong tuyệt địa.

	Một cái nào đó mở ra tới trong động băng.

	Hạ Nghiên vẻ mặt nghiêm túc, đang tiến hành chuẩn bị cuối cùng, nàng rõ ràng, một khi dựng dục giả thức tỉnh, nhất định có thể mở ra tân tương lai!

	Nhất định có thể!

	Chẳng qua là. . .

	Nàng nhìn xem màn sáng bên trong lấp lóe mấy cái điểm đỏ.

	Trần Phong. . .

	Hạ Nghiên sờ sờ chính mình vẫn không linh hoạt lắm cánh tay, trong mắt lóe lên hận ý, cái này đáng chết chế tác sư, lại tới phá hư kế hoạch của mình sao?

	"Chỉ là một cái chế tác sư còn không có diệt trừ?"

	Hạ Nghiên ngữ khí lạnh lẽo.

	"Nhiệm vụ đã bị chấp hành hai mươi lần, nhưng là. . ."

	Bên cạnh một tên tráng hán có chút xấu hổ.

	Bọn hắn tổ chức cấp E nhân số cũng không nhiều, lúc trước những người kia xem như cấp E tinh anh, nhưng là căn bản không nghĩ tới, đối phương sẽ hung tàn đến loại tình trạng này!

	Tới một cái, giết một cái!

	Tới hai cái, giết một đôi!

	Thậm chí ngươi còn không có tìm tới bọn hắn, liền bị giết sạch!

	Này làm sao đánh?

	Bây giờ căn bản không ai dám nhận nhiệm vụ.

	"Nếu không. . ."

	"Đem cấp E đỉnh phong hạn chế hủy bỏ?"

	Hắn cẩn thận từng li từng tí nói.

	"Tuyệt không có khả năng!"

	Hạ Nghiên lạnh lùng nhìn xem hắn, sát ý nghiêm nghị.

	Người kia lập tức không dám mở miệng.

	"Hừ."

	Hạ Nghiên chằm chằm hắn phía sau lưng run lên, lúc này mới chuyển di ánh mắt.

	Giải trừ hạn chế?

	Làm sao có thể? !

	Nàng hiện tại làm hết thảy, đều là vì dựng dục giả!

	Hạn chế cấp E đỉnh phong, không chỉ là làm dựng dục giả phát triển, quan trọng hơn, là vì che đậy gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội siêu cường giả công kích!

	Nếu như không có bất luận cái gì hạn chế, nơi này bị những cường giả kia toả định. . .

	Trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

	Nàng quyết không thể mạo hiểm!

	"Nếu như tổ chức nhiều tín nhiệm ta một ít."

	Hạ Nghiên xiết chặt nắm đấm.

	Ám năng quái kế hoạch đã phát triển đến thời kì cuối, bởi vì tịnh hóa giả cùng người giám sát tồn tại, phát triển bị ảnh hưởng cực lớn, vô cùng có khả năng tại mấy năm này bị thủ tiêu!

	Đây là nàng cuối cùng đánh cược, ám năng quái biến chủng dựng dục giả!

	Ba năm tâm huyết, ngay tại hôm nay!

	"Chỉ cần nó sinh ra, chúng ta liền thắng."

	Hạ Nghiên tự lẩm bẩm.

	Trần Phong?

	Tuyệt không thể để hắn phá hư kế hoạch!

	"Để hắn ra tay đi."

	Hạ Nghiên bỗng nhiên mở miệng.

	Xoát!

	Người kia toàn thân run lên, "Ngài là nói. . ."

	Tên kia!

	Cái trước hạng mục kế hoạch mục tiêu?

	"Hắn quá nguy hiểm."

	Người kia sắc mặt khó coi, "Nếu như mất khống chế. . ."

	"Ta biết."

	Hạ Nghiên ánh mắt yếu ớt.

	Nàng chẳng lẽ không biết hắn nguy hiểm cỡ nào sao? Thế nhưng là để hắn xuất thủ, cũng là chuyện bất đắc dĩ! Thế nhưng là lúc này, nàng đã không có lựa chọn!

	Một cái Trần Phong, liền đem nàng ép lên tuyệt lộ!

	Trần Phong. . .

	Nàng nhìn xem màn sáng bên trên điểm đỏ, sát ý nghiêm nghị.

	Mà lúc này.

	Tại băng phong tuyệt địa biên giới.

	Một bóng người bước vào nơi đây, ánh mắt bình thản.

	"Tính toán thời gian. . ."

	"Hẳn là không sai biệt lắm."

	Thanh lãnh âm thanh tại thiên địa quanh quẩn.

	Xoát.

	Đạo thân ảnh kia lần nữa biến mất, lưu lại một vòng hương thơm.

	**

	Băng phong tuyệt địa.

	Trần Phong bọn hắn tiến lên lộ tuyến bỗng nhiên trở nên thông thuận, tại bị liên sát mười mấy đợt về sau, những người kia không dám xuất hiện nữa, tựa hồ đã e ngại.

	Mười dặm. . .

	Hai mươi dặm. . .

	Không có bất kỳ cái gì địch nhân xuất hiện, bọn hắn khoảng cách điểm cuối cùng càng ngày càng gần.

	Vương Thuần sắc mặt nghiêm túc, càng thêm nghiêm túc!

	"Thần Y."

	Hắn thấp giọng nói.

	"Minh bạch."

	Thần Y điểm điểm cái đầu nhỏ.

	Càng là an nhàn, càng là nguy hiểm!

	Đối với cái này tổ chức thần bí, bọn hắn phải gìn giữ mười vạn phân cảnh giới!

	Bỗng nhiên.

	Trần Phong tâm thần khẽ động.

	May mắn quang hoàn - cảnh giới lần nữa có hiệu lực, địch nhân xuất hiện, phương vị toả định truy sát!

	"Nhất tổ, các ngươi chín giờ phương hướng, 1200m."

	Trần Phong trầm giọng nói.

	"Minh bạch."

	Xoát!

	Ba tên ảnh tử chiến sĩ xuất thủ.

	"Cẩn thận chút."

	Trần Phong dặn dò.

	Thời gian qua đi lâu như vậy mới xuất hiện địch nhân, để hắn cảm giác không tốt lắm.

	Ba phút.

	Năm phút.

	. . .

	Thật lâu không có tin tức hồi phục.

	Hồi lâu.

	Lưu thủ ảnh tử chiến sĩ cổ tay mang chấn động, một đầu tin tức phản hồi, truy sát tới nhất tổ ba người, toàn quân bị diệt, không có một người sống!

	Thậm chí

	Ngay cả một cái hình ảnh đều không có lưu lại!

	"Xảy ra chuyện."

	Cái kia ảnh tử chiến sĩ sắc mặt đại biến.

	Đây là bọn hắn ảnh tử chiến sĩ nội bộ phương thức liên lạc!

	Vô luận ai tử vong, tin tức đều sẽ cấp tốc phản hồi đến phụ cận cái khác ảnh tử chiến sĩ thông tin bên trong, trên lý luận, vẫn có tự động thu ảnh hưởng!

	Nhưng là. . .

	Không có!

	Cái gì cũng không có trông thấy!

	Điều này nói rõ, địch nhân là trong nháy mắt đem bọn hắn ba người miểu sát!

	"Làm sao có thể chứ?"

	Cái kia ảnh tử chiến sĩ gầm nhẹ.

	Nơi này hạn chế cấp E đỉnh phong, bọn hắn đã là cấp E đỉnh phong tồn tại! Bởi vì lâu dài chém giết, lực chiến đấu của bọn hắn cũng viễn siêu người bình thường!

	Có rất ít người có thể đánh bại bọn hắn!

	Chớ nói chi là

	Ba đánh một!

	"Có phải hay không là một đoàn đội?"

	Vương Thuần suy đoán.

	"Không."

	Thần Y bỗng nhiên lắc đầu, "Chỉ có một người."

	"Làm sao ngươi biết?"

	Vương Thuần kinh ngạc.

	"Bởi vì đối phương căn bản không có che giấu khí tức!"

	Thần Y ngoài ý muốn nói.

	Cái gì?

	Chúng nhân tâm thần chấn động.

	Xoát!

	Từng đạo tinh thần lực thay thế ánh mắt.

	Quả nhiên, tại bọn hắn mục tiêu điểm cuối cùng địa phương, một luồng khí tức kinh khủng thẳng vào vân tiêu, cái kia đáng sợ khí tức đem chung quanh vặn vẹo, vạn phần hung tàn.

	Giấu diếm?

	Không cần thiết!

	Đối phương cứ như vậy bình tĩnh đứng tại cái kia dựng dục giả nơi động khẩu!

	Ngươi muốn đi vào?

	Chỉ có qua hắn cửa này mới có thể!

	"Thật muốn chiếu cố hắn."

	Thần Uy mắt sáng ngời.

	Tại Vương Thuần vừa triệu hoán nàng thời điểm, nàng đã có được siêu cường đỉnh phong sức chiến đấu, theo Vương Thuần thực lực đề thăng, nàng hiện tại sức chiến đấu cũng phi thường khủng bố!

	Cấp E đỉnh phong?

	Nàng không sợ bất luận kẻ nào!

	"Để bọn hắn trở về đi."

	Trần Phong hít sâu một hơi, để ra ngoài ảnh tử chiến sĩ trở về.

	Hắn biết.

	Đây có lẽ là trận chiến cuối cùng!

	Chờ ảnh tử chiến sĩ trở về, chúng nhân lúc này mới xuất phát.

	Bảy tên ảnh tử chiến sĩ, cộng thêm Trần Phong cùng Thần Uy, liền không tin đánh không lại đối phương một cái? Phải biết, hắn mạnh hơn, cũng chỉ có cấp E đỉnh phong!

	Xoát!

	Gen tiểu đội lần nữa xuất phát.

	Rất nhanh.

	Bọn hắn đã đến điểm cuối cùng.

	Chẳng qua là, dù là lúc trước đã làm tốt chuẩn bị, bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới, cái này tại điểm cuối cùng xử chờ bọn hắn, thế mà là thực sao cái ngoạn ý!

	Không sai, chỉ có thể dùng ngoạn ý để hình dung!

	Kia là một cái cao ba mét cự đại thân ảnh.

	Thân thể của hắn tựa hồ theo mi tâm hướng xuống, chia hai nửa, bên trái là kiên cố kinh khủng cơ bắp thân thể, phía bên phải nhưng là tràn ngập băng lam sắc máy móc thân thể!

	Hắn giống người mà không phải người!

	Hoặc là nói. . .

	Chính là một nửa người máy!

	"Cyborg?"

	Chúng nhân mắt lộ ra kinh sợ.

	Phải biết.

	Đầu năm nay theo gen thủ đoạn phát triển, liền ngay cả cánh tay đoạn mất đều có thể chữa trị, chỉ cần không phải não tử vong, ngoại thương cơ bản không là vấn đề, cho nên chi giả cái gì đã sớm đào thải, không có thị trường.

	Cyborg?

	Vậy cơ hồ là truyền thuyết xa xưa!

	"Chờ các ngươi thật lâu."

	Băng lãnh máy móc giọng nói tổng hợp truyền đến.

	Cái kia cao ba mét thân thể nhìn về phía Trần Phong bọn hắn, bên trái con mắt tràn ngập ý cười, phía bên phải máy móc mắt điện tử nhưng là lập loè quỷ dị hồng quang.

	Mười phần khủng bố!

	"Gia hỏa này. . ."

	Trần Phong cùng Vương Thuần liếc nhau, đều cảm thấy không lành.

	Nếu như không phải là bởi vì thân thể vấn đề, vậy cũng chỉ có một cái khả năng, sinh hóa vũ khí! Thứ này, bản thân liền là thành tựu vũ khí bị nghiên cứu ra được!

	Cũng chỉ có loại vật này, mới có thể không nhận năng lực hạn chế!

	Cấp E đỉnh phong?

	Đối với cái đồ chơi này sợ là vô hiệu!

	"Hẳn là không thể nào?"

	Vương Thuần tâm thần cuồng loạn.

	Mà vừa lúc này, vật kia giơ lên tráng kiện cánh tay phải, cái kia máy móc tạo thành cự đại cánh tay, nhắm ngay Trần Phong bọn người vị trí.

	Ông

	Máy móc vô thanh gây dựng lại.

	Nháy mắt hoàn thành.

	Một cái màu đen nhánh động khẩu nhắm ngay bọn hắn.

	"Đây là. . ."

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	"Lui!"

	Trần Phong quát to một tiếng.

	Xoát!

	Mọi người điên cuồng lui lại.

	Mà liền tại tích tắc này, đáng sợ quang huy trong nháy mắt nở rộ.

	Oanh!

	Thiên địa một mảnh bạch sí! 