 Yêu tộc.

	Hàn phong tại không trung kêu rên.

	Một tòa đơn sơ tế đàn bên ngoài, một già nua yêu tộc quỳ bò xổm trên mặt đất, nước mắt tuôn đầy mặt, "Kia ngọn đèn... Diệt."

	"Cái gì..."

	Cái khác yêu tộc run sợ.

	Kia ngọn đèn đại biểu cho cái gì, bọn hắn quá rõ ràng bất quá, yêu tộc tương lai đều tại kia ngọn đèn phía trên, bây giờ nó lặng yên không một tiếng động chôn vùi...

	Yêu tộc tương lai, sợ là không có.

	"Chúng ta nhận được tin tức nhân loại đã chuẩn bị đến đây nơi đây."

	Một yêu tộc nói.

	"Cổ tộc khả năng cũng có người tới."

	Một vị khác yêu tộc thở dài.

	Kia ngọn đèn, là bởi vì nguyên nhân này diệt đi sao?

	Nhân loại, cổ tộc...

	Bọn chúng thống khổ nhắm mắt lại.

	Năm đó Thánh chiến, yêu tộc tránh đi tai nạn, xem cùng dã nhân một mạch vẫn lạc, không ngờ, chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn mà ngay cả khôi phục cơ hội đều không có!

	"Nếu sớm biết như thế, năm đó..."

	Thở dài một tiếng.

	"Chúng ta nên làm như thế nào?"

	Mấy cái yêu tộc mặt không biểu tình.

	Kia ngọn đèn đã diệt, yêu tộc còn có hi vọng gì?

	"Để tiểu Hoàng tử tới đi."

	Vị kia già nua yêu tộc thở dài.

	"Vâng."

	Rất nhanh, một vị nhìn qua phi thường tuổi nhỏ yêu tộc xuất hiện, nó thân cao không đến hai mét, hình thể lại cùng nhân loại cực kỳ tương tự, ánh mắt rất là linh động.

	Hắn gọi Lăng, yêu tộc nhỏ nhất hoàng tử , dựa theo nhân loại niên kỷ, bất quá 12 tuổi, cũng bởi vậy mới có thể sớm thức tỉnh.

	Tại vị kia có thụ mong đợi hoàng tử chưa thức tỉnh liền bị thái giám về sau, yêu tộc các tiền bối, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào vị này tiểu Hoàng tử trên thân.

	Yêu tộc khôi phục là dựa theo thực lực đến...

	Trừ cái đó ra, muốn sớm khôi phục, cần bỏ ra cái giá khổng lồ!

	Tỉ như lão yêu chính mình.

	"Khụ khụ."

	Nó tằng hắng một cái, có thể cảm giác được sinh mệnh lực trôi qua.

	"Điện hạ."

	Lão yêu tộc thở dài, "Yêu tộc, không có hi vọng, ta sẽ để cho mấy đứa bé cùng ngài cùng một chỗ đào tẩu, yêu tộc tương lai, liền giao cho các ngươi..."

	"Vì cái gì?"

	Lăng kỳ quái.

	"Nhân loại kia không có giết chết."

	"Chúng ta đại chiến gây nên cổ tộc chú ý, bây giờ hiến tế không cách nào kết thúc, yêu tộc cùng cổ tộc ngo ngoe muốn động, đã chuẩn bị đến đây, yêu tộc..."

	"Sợ là không có hi vọng."

	Lão yêu thở dài.

	"Không thể một trận chiến sao?"

	Lăng nghi hoặc.

	"Có thể, nhưng là..."

	Lão yêu nhìn phía xa, khuôn mặt càng thêm già nua, "Kia ngọn đèn, diệt."

	Đám người thở dài.

	Kia ngọn đèn, là yêu tộc hồn đăng, nơi đó thiêu đốt chính là yêu tộc hi vọng cùng tương lai, bây giờ, nương theo lấy kia một điểm Tinh Tinh Chi Hỏa dập tắt, yêu tộc là thật xong.

	"Cái kia ngọn đèn?"

	Lăng tựa hồ nghĩ đến cái gì.

	"Từ đường cái kia."

	Lão yêu lắc đầu.

	Tiểu Hoàng tử niên kỷ hay là quá nhỏ, ngay cả những này cũng đều không hiểu.

	"A, cái kia a."

	Lăng giật mình, "Ta vừa định nói cái này đâu, vậy sẽ đi nhà xí thời điểm, không cẩn thận bắn lên đi cho lộng diệt, các ngươi ai mang lửa lời nói, điểm một chút chứ sao."

	Xoát!

	Không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

	Vừa mới còn lắc đầu thở dài lão yêu lập tức thân thể cứng đờ, cúi đầu xuống, không thể tưởng tượng nổi xem chúng ta vị này đại biểu yêu tộc tương lai tiểu Hoàng tử.

	"Tung tóe... Bắn lên đi?"

	Lão yêu run rẩy hỏi.

	"Đúng."

	Lăng gật gật đầu, "Không phải ta nói các ngươi, đèn vật này a, tốt nhất để lên mặt, dùng chụp đèn che lại mới đúng, ta hiểu qua không ít nhân loại đồ vật, đây đều là chúng ta đáng giá học tập, ngươi để dưới đất, rất dễ dàng bị tung tóe đến nha, dù sao bản hoàng tử đón gió đều có thể nước tiểu mười trượng."

	Còn lại yêu tộc suýt nữa hôn mê.

	Cho nên nói, kia ngọn quan hệ yêu tộc vận mệnh hồn đăng đúng là bị nước tiểu không có?

	Thật đáng buồn, đáng tiếc.

	"Phù phù."

	Vô số người thất hồn lạc phách quỳ rạp xuống đất.

	Chỉ có trước mắt lão yêu, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt lăng, từng chữ nói ra nói ra: "Ngươi lặp lại lần nữa, cái này đèn, là thế nào diệt? !"

	"Tung tóe."

	Lăng không sợ chút nào.

	Hắn nhưng là yêu tộc tiểu Hoàng tử, chưa từng sợ qua ai?

	"Rất tốt."

	Lão yêu tộc vẻ mặt nghiêm túc.

	Hắn mang theo lăng đến kia ngọn đèn trước mặt, nhìn tận mắt kia đã tắt đèn, "Đại Hoàng đâu?"

	"Đến ngay đây."

	Một yêu tộc xuất hiện, thân hình giống như chó.

	"Ngươi đến nghiệm chứng."

	Lão yêu trầm ổn nói.

	"Vâng."

	Đại Hoàng vẻ mặt nghiêm túc.

	Việc quan hệ yêu tộc mệnh mạch, nó sao dám chủ quan.

	Nó đi đến kia ngọn đèn trước mặt, dùng cái mũi không ngừng ngửi ngửi phía trên hương vị, sau đó rất ngưng trọng dùng mình đầu lưỡi một liếm, lâm vào trầm tư.

	Hồi lâu.

	Nó mở ra hai mắt, "Đích thật là tung tóe."

	Tiểu Hoàng tử: "..."

	Tê liệt, đây chính là nó tương lai con dân sao?

	Khôi phục đến nay nó tiếp xúc đều là nhân loại văn hóa, cảm giác yêu tộc giống như là đến tự thân man hoang chi địa dã man nhân, so trước kia được xưng là dã nhân gia hỏa còn lớn hơn lỗ!

	Đã từng yêu tộc thế nhưng là cao quý đại danh từ a!

	Mà đúng lúc này.

	Vị kia già nua trưởng lão yêu tộc bỗng nhiên cuồng tiếu, "Ha ha ha ha ha ha."

	Thanh thế hạo đãng.

	Vang vọng vô số người.

	Liền ngay cả những cái kia tuyệt vọng té ngã trên đất người đều bị bừng tỉnh.

	"Kia ngọn đèn."

	"Là yêu tộc bất diệt chi hỏa hình thành, gió bất diệt, thủy bất diệt, vĩnh thế thiêu đốt, cho nên mới sẽ được xưng là yêu tộc hồn đăng, nhưng là hiện tại, lại bị ngươi nước tiểu diệt..."

	Lão yêu mắt sáng ngời, tựa hồ nhìn thấy chân chính hi vọng.

	"Nguyên lai."

	"Ngài, mới là chúng ta yêu tộc tương lai!"

	Lão yêu ánh mắt lửa nóng.

	"Có ngài tồn tại, có lẽ thật có thể sớm triệu hồi ra vị đại nhân kia..."

	"A."

	Cái gì?

	Lăng một mặt mờ mịt.

	"Hoàng tử."

	"Hiện tại..."

	"Theo chúng ta tới đi..."

	Như mộng ảo thanh âm vang lên.

	Yêu tộc phiến đại địa này, kia dừng lại thật lâu hiến tế lần nữa bắt đầu, mà lại triệu hoán tốc độ trên phạm vi lớn bắt đầu gia tăng, nương theo lấy thiên địa tiếng vọng thanh âm.

	Nhàn nhạt quang huy trúng, một cánh tay dần dần ngưng thực.

	Lần trước.

	Chính là cái cánh tay này đánh bại Lý Lôi, yêu tộc hiến tế cũng là lúc kia kết thúc, mà bây giờ, cái này ngưng tụ tốc độ tựa hồ so dĩ vãng nhanh không chỉ gấp mười lần!

	Vị đại nhân kia...

	Rốt cục muốn triệu hoán đi ra! ! !

	Cái gì cổ tộc, nhân loại...

	A a a a.

	Tất cả yêu tộc ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt, các loại vị đại nhân kia trở về, đều đi chết đi! Bọn chúng những ngày này tất cả tổn thất, đều muốn tìm trở về!

	Mà giờ khắc này.

	Kia không biết chi địa biên giới.

	Nhân loại chuẩn bị thỏa đáng đại bộ đội, cũng rốt cục bước vào mảnh này yêu tộc thổ địa.

	Xoát!

	Xoát!

	Trên bầu trời hắc ám giáng lâm.

	Cùng nhân loại thế giới tinh không vạn lý khác biệt, những này không biết chi địa, những nhân loại này không cách nào tiến vào khu vực, vẫn như cũ là bóng tối vô tận cùng mưa to.

	Xoát!

	Xoát!

	Mưa đen giáng lâm.

	Mặt đất đã sớm bị nhuộm thành màu đen.

	Từng cái yêu tộc thân thể từ mặt đất khôi phục, đem mọi người vây quanh.

	"Quả nhiên."

	Lý Lôi cười lạnh một tiếng.

	Trần Phong chỉ là tại mọi người bảo vệ dưới, lẳng lặng nhìn.

	Yêu tộc nếu không muốn để bọn hắn đi qua, tự nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, dọc theo con đường này, cái này mỗi một phiến hắc thổ địa hạ, cũng có thể xuất hiện yêu tộc.

	Lý Lôi bình tĩnh phất phất tay.

	"Giết!"

	Oanh!

	Gen chiến sĩ xuất thủ, chiến đấu bộc phát.

	Khôi phục cấp A yêu tộc, tại bây giờ thực lực đại trướng gen công hội trước mặt có chút không còn chút sức lực nào, căn bản không phải một hiệp chi địch, nhưng là khiến người sợ hãi chính là bọn hắn số lượng!

	Xoát!

	Xoát!

	Một nhóm lại một nhóm yêu tộc xuất hiện, tựa hồ vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

	Bọn gia hỏa này, đến cùng có bao nhiêu? ! 