 Xoát!

	Trần Phong quanh thân cái kia nhàn nhạt khí tức kinh đến tất cả mọi người.

	Thứ ba phần!

	Trần Phong thế mà còn có thứ ba phần nguyệt nha tuyền!

	"Cái này sao có thể?"

	Chúng nhân kinh hãi.

	Đây cũng không phải là nhập môn về sau, góp nhặt rất nhiều điểm tích lũy về sau, chậm rãi hối đoái, mà là mới nhập môn thời điểm phát ra ban thưởng, cho nên. . .

	Cái này Trần Phong đến cùng làm bao nhiêu cống hiến? !

	"Quá mức a?"

	"Mới nhập môn liền ba phần nguyệt nha tuyền."

	Chúng nhân cơ hồ im lặng.

	"Đây rốt cuộc làm cái gì nghịch thiên cống hiến?"

	"Cái gì cống hiến cũng không có khả năng cho nhiều như vậy nguyệt nha tuyền, có thể là cưới hội trưởng nữ nhi a?"

	Có người tự lẩm bẩm.

	Chúng nhân: ". . ."

	Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, giống như khả năng này lớn hơn một chút. Nhưng mà sau khi hết khiếp sợ, nhiều hơn nữa chính là đau lòng, cái này thứ ba phần, sợ là cũng muốn lãng phí!

	Phần thứ nhất, 10 điểm tinh thần lực, 1 giây.

	Phần thứ hai, 10 điểm tinh thần lực, 1 giây.

	Cái này thứ ba phần. . .

	Nhiều nhất có thể kiên trì 5 giây a?

	"A a a a a a ta thụ mặc xác!"

	"Ba phần nguyệt nha tuyền ngay tại trước mắt ta như vậy lãng phí rồi?"

	"Quá bại gia a!"

	Chúng nhân tâm tính băng.

	Nguyên lai xem người khác như thế bại gia, cũng sẽ như thế đau lòng.

	Mà lúc này.

	Trần Phong lần nữa bước vào nguyệt nha tuyền thế giới tinh thần.

	Mặc dù thất bại hai lần, nhưng là hắn đã tìm tới may mắn quang hoàn có thể lợi dụng điểm. Mà hắn tiếp nhận tinh thần lực, quyết định bởi ở hiện tại thân thể!

	Cái này tinh thần thể!

	Oanh!

	Oanh!

	Nước biển bốn phương tám hướng đánh thẳng tới.

	Trần Phong ngồi xếp bằng, cảm thụ chung quanh cái kia áp lực kinh khủng, đối với hắn chỉ có 250 điểm tinh thần lực chế tạo tiểu thân bản mà nói, hoàn toàn chính xác quá mức khủng bố!

	Nhưng là. . .

	Nước biển a!

	Cho dù là tinh thần hải thủy!

	Hô.

	Trần Phong hai mắt khép hờ, hắn có thể cảm giác được cái kia trong nước biển vô số sinh động tinh thần lực, đại lượng tinh thần lực bắt chước ngụy trang tạo thành cái này kinh khủng tinh thần hải dương!

	Nếu như các ngươi hoàn toàn bắt chước ngụy trang, nếu như hết thảy cùng hiện thực đồng dạng, như vậy. . .

	Trần Phong trong mắt lưu quang tránh qua.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn, mở ra!

	Nguyên bản hắn coi là đây là đơn thuần cố định đề thăng tinh thần lực, cho nên cũng không tính lãng phí may mắn quang hoàn, nhưng là nếu là loại phương thức này. . .

	Nhất định phải tranh thủ!

	Oanh!

	Oanh!

	Bốn phương tám hướng nước biển đánh thẳng tới.

	Trần Phong hai mắt khép hờ.

	Ông ——

	May mắn quang hoàn lặng yên không một tiếng động triển khai, cái kia táo bạo mà lại hung mãnh tinh thần hải vực, ở trong nháy mắt này, thế mà trở nên nhu hòa xuống tới.

	Hoa ——

	Cuồng bạo tinh thần hải dương tựa hồ tại một loại nào đó trấn an dưới bình tĩnh.

	Xoát!

	Cái kia kinh khủng nước biển, tại vọt tới Trần Phong bên người thời điểm, đã trở nên bình tĩnh, bốn phía vọt tới sóng biển lực lượng lẫn nhau triệt tiêu, kỳ diệu tiến nhập một loại nào đó cân bằng, nước biển hóa thành nhu hòa ngấn nước đem Trần Phong vây quanh.

	Trần Phong tinh thần lực, rốt cuộc bắt đầu đề thăng!

	Một giây!

	Hai giây!

	Ba giây!

	. . .

	Thời gian, lặng yên mà qua.

	Mà giờ khắc này.

	Tinh Thành.

	Những cái kia chế tác sư lộ ra thần sắc kinh ngạc, bởi vì bọn hắn phát hiện, lần này Trần Phong thế mà chống nổi 5 giây, so hai lần trước đã khá nhiều!

	Hấp thụ hai lần trước giáo huấn sao?

	Xem ra còn không ngốc.

	Ánh mắt mọi người ngưng thị.

	"Nhanh kết thúc đi?"

	"Không biết có thể hay không chống nổi 10 giây?"

	"Xem bản thân hắn biểu hiện."

	Chúng nhân thấp giọng nghị luận.

	Trần Phong tinh thần lực là tiên thiên nhược điểm, quá nhược!

	Tinh thần thể ngưng tụ, khi tiến vào nháy mắt thành hình, vô luận ngươi đề thăng bao nhiêu, đều không thể cải biến tinh thần thể, cho nên Trần Phong lần này tinh thần thể, là 290 điểm tinh thần lực ngưng tụ mà thành!

	So với hai lần trước, lại là có tăng lên.

	Tí tách!

	Tí tách!

	Bọn hắn nhìn xem thời gian không ngừng nhảy vọt.

	Rất nhanh.

	Mười giây đã qua.

	Trần Phong lần này, thế mà vượt qua mười giây!

	"Có thể."

	"Lần này rốt cuộc không tính bại gia."

	"Đối với hắn cái này tiểu thân bản tới nói, mười giây không tính nhược."

	Trên mặt mọi người rốt cuộc lộ ra ý cười.

	Quá khó khăn.

	Trần Phong một lần thực lực đề thăng, để bọn hắn những thứ này vây xem chế tác sư thế nhưng là thao nát tâm, liền kém không có xuống dưới cầu Trần Phong không muốn lại lãng phí!

	"Không biết hắn còn có thể chống bao lâu."

	"Phỏng chừng nhanh. . ."

	"Chống đến 20 giây coi như hồi vốn!"

	Chúng nhân tràn ngập chờ mong.

	15 giây!

	18 giây!

	20 giây!

	Thời gian, không ngừng trôi qua.

	Tuỳ tiện xông phá bọn hắn dự tính, mà Trần Phong, vẫn đang nguyên địa, thậm chí lông mày đều không hề nhíu một lần, tận đến giờ phút này, mọi người mới cảm giác có chút không thích hợp.

	"Gia hỏa này. . ."

	"Cứ như vậy tuỳ tiện qua rồi?"

	"Tinh thần của hắn thể mạnh như vậy sao?"

	Bọn hắn cảm giác được có chút không đúng.

	Liền xem như chống nổi 20 giây, không phải cũng chắc là vạn phần gian tân thông qua sao? Lấy Trần Phong tinh thần thể, là thế nào làm được như thế thư giãn thích ý?

	Không ai biết!

	Mà thời gian, còn đang không ngừng thúc đẩy.

	30 giây!

	Mọi người sắc mặt hơi hơi biến hóa.

	40 giây!

	Bọn hắn sắc mặt nghiêm túc.

	50 giây!

	Bọn hắn có điểm không kềm được.

	60 giây!

	Bọn hắn bị hù dọa.

	"Đây là. . ."

	"Ta dựa vào, đây đã là 600 điểm tinh thần lực đi?"

	"Bản thể 270 điểm, đề thăng 600 điểm, 222% tăng phúc, cái này sao có thể?"

	Chúng nhân rung động.

	Bọn hắn đều là chế tác sư! Mà lại đều là thiên tài!

	Nguyệt nha tuyền.

	Mỗi người đều trải qua.

	Bọn hắn biết cái kia tinh thần hải thủy khủng bố, cũng biết như thế nào tại bên trong thu hoạch càng nhiều tinh thần lực kỹ xảo, mỗi người đều học xong rất nhiều tinh thần lực vận dụng.

	Nhưng là. . .

	222% tăng phúc?

	Cơ hồ không có người làm được!

	Hoàn toàn chính xác có người có thể đề thăng 600 điểm tinh thần lực, thậm chí nhiều hơn đều có, nhưng là đó là bởi vì người ta bản thân tinh thần lực cao, đã đến Cấp D!

	Mà Trần Phong đâu?

	Hắn chỉ có 290 điểm a!

	Tinh thần của hắn thể chẳng qua là 290 điểm tinh thần lực ngưng tụ!

	Loại trình độ này tinh thần thể. . .

	Hắn là thế nào chịu đựng lấy những cái kia tinh thần hải vực xung kích?

	Không ai biết!

	Mà lúc này.

	Thời gian, vẫn còn tiếp tục!

	61 giây!

	62 giây!

	63 giây!

	"Sắp đến cực hạn."

	Có người bỗng nhiên mở miệng.

	Trần Phong nguyên bản 270 điểm tinh thần lực, nếu như hắn có thể chèo chống 73 giây, liền có thể đề thăng 730 điểm tinh thần lực, trực tiếp trùng kích đến cấp E đỉnh phong!

	Đi đến cực hạn!

	Xoát!

	Một đám chế tác sư phóng tầm mắt nhìn tới.

	Một lần liền trực tiếp xông phá đến cực hạn sao?

	Cho dù cấp E đối bọn hắn mà nói là một cái rất thấp đẳng cấp, nhưng là loại này đạt tới phương thức, cũng đủ làm cho bọn hắn rung động!

	71 giây!

	72 giây!

	73 giây!

	"Cực hạn!"

	Có người kinh hô.

	Đến tận đây.

	Trần Phong đề thăng tinh thần lực 730 điểm, chính thức vọt tới 1000 điểm!

	"Thật mạnh."

	"Quá bất khả tư nghị."

	Một đám chế tác sư sợ hãi thán phục.

	Trần Phong tới ngày đầu tiên, liền kinh diễm đến tất cả mọi người.

	270 điểm lực lượng tinh thần!

	730 điểm đề thăng!

	270% tăng phúc!

	Một cái rất khủng bố số liệu.

	Mà lúc này, thời gian vẫn còn tiếp tục, cứ việc tinh thần lực không hề đề thăng, nhưng là Trần Phong vẫn như cũ còn tại nguyệt nha tuyền trạng thái, không ngừng hấp thu tinh thần lực.

	"Hắn vẫn còn tiếp tục."

	"Ừm. . ."

	"Mặc dù tinh thần lực không cách nào đề thăng, nhưng là dùng để vững chắc tinh thần lực cũng tốt."

	Chúng nhân khẽ gật đầu.

	Nguyệt nha tuyền, là không cách nào xông phá cực hạn.

	Nguyệt nha tuyền mặc dù tại thế giới tinh thần nhìn như hung mãnh, nhưng là bản chất là thuần túy nhất tăng lên, tính tình ôn hòa, sẽ không cho tinh thần mang đến một điểm tổn thất cùng di chứng, có thể phi thường bình thản tăng lên, phi thường ổn định. Mà duy nhất chỗ xấu chính là, bởi vì quá mức bình thản không cách nào đột phá cực hạn!

	Bởi vì cực hạn, nhất định phải bạo lực đột phá!

	Nó là cái bình cảnh.

	Chỉ có không ngừng siêu việt!

	Chỉ có không ngừng đạt tới, mới có thể đột phá!

	Mà nguyệt nha tuyền. . .

	Coi như cực hạn trạng thái phục dụng, cũng chỉ có thể vững chắc tinh thần lực, để ngươi tinh thần lực chất lượng không ngừng tăng lên, Dimensional thế giới tạo nên tinh thần thể càng cường đại hơn. 