 Thời gian.

	Tựa hồ lâm vào đứng im.

	Huyết tích vẩy ra.

	Vương Thiên Hào đứng ngẩn ở nơi đó, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem mình nữ nhi, không trung, một cánh tay cứ như vậy phi không mà lên, xa xa rơi trên mặt đất.

	Sao lại thế...

	Hắn không dám tin Vương Dao thế mà thực có can đảm động thủ với hắn!

	Lại một cái, càng làm cho hắn không thể lý giải chính là, Vương Dao thực lực, làm sao lại khủng bố đến tình trạng như thế? Cứ việc nữ nhi này một mực thần thần bí bí, thực lực cũng rất mạnh, nhưng là căn cứ bọn hắn tính ra, Vương Dao tối đa cũng liền là vừa mới bước vào cấp C mà thôi, nhưng là hiện tại...

	Một chiêu!

	Hắn thế mà tại Vương Dao trong tay không có chống nổi một chiêu!

	Cái này sao có thể!

	Hắn cơ hồ sụp đổ.

	Hắn không chịu nhận Vương Dao dám ra tay với hắn, nhưng là càng không chịu nhận, Vương Dao thực lực thế mà mạnh mẽ hơn hắn nhiều như vậy, lại đến nghiền ép tình trạng!

	Mà lúc này.

	Trần Phong cùng Vương Thuần cũng là nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

	Cái này...

	Là bọn hắn nhìn lầm rồi?

	Vương Dao?

	Chặt Vương Thiên Hào?

	Vương Thuần hung hăng rút bản thân một bàn tay, trên mặt đau từng cơn để hắn khẳng định, bản thân nhìn thấy, thế mà là sự thật! Vương Dao, thế mà thật chặt Vương Thiên Hào!

	Vì cái gì?

	Vương Thuần một mặt mộng bức.

	Nhìn một chút Trần Phong, lại nhìn một chút Vương Dao, chẳng lẽ...

	Hắn đã não bổ xuất một cái xa xa so với mình hậu cung thủy tinh khắp càng thêm đặc sắc thần tượng ngôn tình dốc lòng cẩu huyết đô thị tình yêu lớn kịch.

	Nhưng mà Trần Phong đồng học cũng không hiểu ra sao.

	Cái này kịch bản phát triển không đúng?

	Hắn kỳ thật vẫn là rất lo lắng.

	Trông thấy Tạ Khang Trung thời điểm, hắn liền kêu gọi cứu viện, theo Vương Thuần cơ hồ cùng một thời gian, nhưng là Vương Dao một mực không có xuất hiện, cho nên hắn thực lo lắng, về sau Vương Thiên Hào xuất hiện thời điểm, hắn càng là trực tiếp từ bỏ.

	Nói đùa.

	Mặc dù Vương Dao cho hắn ba điều kiện, nhưng là cũng không thể để người ta chặt bản thân cha ruột a?

	Cho nên ——

	Hắn cơ hồ từ bỏ.

	Nhưng mà, hắn không nghĩ tới, Vương Dao đến, mà lại, quả quyết lưu loát chặt Vương Thiên Hào, nói thật, nếu như không phải Vương Thiên Hào vừa rồi phản ứng nhanh, đoán chừng đầu hiện tại đã dọn nhà.

	Cái này cái gì gặp quỷ tình huống?

	Trần Phong chợt nhớ tới Vương Dao lần trước nói với hắn, lúc ấy hắn coi là chỉ là Vương Dao vì phải hải long chi tâm cho mình thuốc an thần, nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút, thế mà là thật.

	Vương Dao...

	Trên người nàng quả nhiên có đại bí mật!

	Trần Phong nhìn xem ngăn tại trước mặt mình nhỏ bé thân ảnh, bỗng nhiên có chút đau lòng, theo người nhà quan hệ vậy mà như thế nước sôi lửa bỏng, nàng đến cùng có như thế nào qua?

	Trần Phong ánh mắt ngưng thị.

	"Chợt!"

	Hỏa diễm đại kiếm bay trở về.

	Vương Dao lạnh lùng ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Thiên Hào, "Cuối cùng cảnh cáo một lần, cút!"

	"Ngươi!"

	Vương Thiên Hào tức đến run rẩy cả người.

	Nhưng là chú ý tới Vương Dao trong mắt sát ý, hắn như rơi vào hầm băng, Vương Dao trước kia cũng nhìn như vậy qua hắn rất nhiều lần, nhưng là chỉ cho là là Vương Dao chán ghét bản thân, nhưng là từ chưa nghĩ tới, nàng thế mà thực có can đảm giết bản thân! Cái kia đến bên miệng nói nhảm, lại ngạnh sinh sinh nén trở về.

	Hắn không dám nói.

	Hắn sợ mình thật chết ở chỗ này, đây tuyệt đối là một chuyện cười.

	Cắn răng.

	Hắn nhìn một chút xa xa cánh tay, thế mà cũng không dám nhặt lên, cứ như vậy quay người đào tẩu.

	Thân ảnh chật vật.

	Vương Thuần: "..."

	Cấp C, tại Kim Thành tuyệt đối là cường giả.

	Thế nhưng là vị cường giả này, bây giờ bị một chiêu đánh thành cẩu, Vương Thuần biết mình vị muội muội này rất lạnh, nhưng là từ chưa nghĩ tới, nàng thực lực cư nhiên như thế cường hãn!

	Khủng bố như vậy!

	"Còn lại hai lần."

	Vương Dao nhìn xem Trần Phong.

	"Được."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	"Xoát!"

	Vương Dao một tay bắt một cái,

	Kéo lên đám mây.

	Chợt.

	Đám mây phiêu diêu.

	Vương Dao rất mau đem hai người đưa đến doanh địa.

	"Có việc gọi ta."

	Vương Dao nói với Trần Phong, chợt quay người rời đi.

	"Chờ một chút."

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

	"Ta không cần vô vị thương hại."

	Vương Dao ngẩng đầu, cái kia thủy linh mắt to giống như có thể nhìn thấu lòng người, Trần Phong nghĩ hỏi thăm sự tình vậy mà không hỏi ra miệng, cũng không dám hỏi lại.

	Vương Dao a...

	Ngươi đến cùng, kinh lịch cái gì?

	Trần Phong đáy lòng thở dài một tiếng.

	"Ta chỉ là muốn hỏi một chút."

	Trần Phong tổ chức một chút ngôn ngữ, sau đó chân thành nói: "Ừm... Vương Việt, ngươi dự định quản sao?"

	Vương Thuần lỗ tai hơi động một chút.

	Vương Việt!

	Nói đến chính sự!

	"Một câu chi ân, ta đã trả lại hắn."

	Vương Dao hoàn toàn như trước đây băng lãnh, "Hắn bây giờ đi hướng, vốn là một đầu tử lộ, ngươi nếu có hứng thú, sớm mang đi hắn, ta không ngại."

	Một câu chi ân?

	Vốn là con đường chết?

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn, cái này có ý tứ gì?

	Hắn nhìn về phía Vương Thuần, Vương Thuần cũng là không hiểu ra sao, hai người hai mặt nhìn nhau, sửng sốt không có minh bạch Vương Dao nói hai câu này, đến cùng là ý gì.

	Bất quá có cái ý tứ bọn hắn nghe hiểu, đó chính là Vương Việt sự tình, Vương Dao sẽ không lại quản!

	Dù là ——

	Giết hắn!

	Trần Phong cùng Vương Thuần liếc nhau, kích động.

	Vương Việt gia hỏa này, năm lần bảy lượt ra tay với bọn họ, thật sự cho rằng bọn hắn là quả hồng mềm rồi? Trước kia có Vương Dao bảo hộ còn tốt, hiện tại a...

	Ha ha.

	Vương gia?

	Vương gia bảo vệ được ngươi?

	Trần Phong cười lạnh, hắn nhìn về phía Vương Dao, vị này mỹ lệ kinh người tiểu cô nương, hoàn toàn như trước đây lãnh đạm.

	"Đã ngươi mặc kệ Vương Việt."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, "Vậy ta cái thứ hai cơ hội, liền thuận tay chặt hắn?"

	Xoát.

	Vương Dao sắc mặt hơi chậm lại, quay đầu nhìn Trần Phong sắc mặt nụ cười ranh mãnh, lúc này mới trừng mắt liếc hắn một cái, hừ lạnh một tiếng, biến mất tại trước mặt hai người.

	Hắc hắc.

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem nàng rời đi.

	"Hay là ngươi ngưu."

	"Lão thái thái ta đều không đỡ liền phục ngươi!"

	Vương Thuần vì Trần Phong điểm tán, "Có thể ngoặt chạy Vương Dao, để nàng cùng với nàng lão cha chém giết, còn muốn giết nàng đệ đệ, loại này tình tiết máu chó ta chỉ ở phim truyền hình trên nhìn thấy qua."

	Trần Phong: "..."

	Cái này khích lệ hắn nghe hương vị không đúng đây?

	"Chỉ là một ít trao đổi."

	Trần Phong giải thích nói.

	"Không cần giải thích."

	Vương Thuần vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Hung hãn nhân sinh không cần giải thích."

	Hắn hiện tại đã không muốn nói cái gì.

	Gen chế tác sư?

	Trần Phong sơ cấp chế tác sư liền có thể giây làm huyễn xà chi lân!

	Gen chiến sĩ?

	Trần Phong vừa mới bước vào cấp E, liền có thể xử lý Tạ Khang Trung cái này cấp D!

	Bối cảnh?

	Trần Phong lọt vào vu hãm thời điểm, gen chế tác hiệp hội phó hội trưởng cho hắn chính danh! Còn có, Trần Phong thế nhưng là vừa bắt cóc một cái thực lực khủng bố đến không có chân trời Vương Dao, vì nàng ngay cả mình lão cha đều chặt, đệ đệ đều có thể từ bỏ, hai cái này bối cảnh, đủ để cho Trần Phong đi ngang!

	Hiện tại cho dù có người nói cho hắn, Trần Phong kỳ thật nào đó viễn cổ quốc gia lưu lạc người ta hoàng tử hắn đều tin!

	"Ngươi sẽ không thật sự là cái gì viễn cổ quốc gia hậu duệ sao?"

	Vương Thuần một mặt hoài nghi.

	"Hậu đại gia ngươi."

	Trần Phong trợn mắt trừng một cái, "Có được toàn bộ thủy tinh hậu cung ngươi mới là đi!"

	Vương Thuần: "..."

	Hai người lẫn nhau mắt trợn trắng.

	Bất quá, rất nhanh Trần Phong liền nghĩ đến cái gì,   nhìn về phía hắn: "Ngươi về sau làm sao bây giờ?"

	"Đi con đường của mình."

	Vương Thuần thản nhiên nói, "Rời đi Vương gia vốn là tại trong kế hoạch, bây giờ Vương Việt thanh trừ đối lập, ta cứ như vậy rời đi cũng tốt, chờ sau này tìm tới cơ hội, quyết định để Vương Việt chịu không nổi."

	"Một người phải cẩn thận."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, "Có việc có thể liên hệ ta."

	"Yên tâm."

	Vương Thuần chân thành nói, "Trải qua lần này, ta sẽ càng thêm cẩn thận, vì Thần Y cùng Thần Uy, còn có tỷ muội của các nàng , ta nhất định muốn trở nên càng mạnh!"

	Trần Phong: "..."

	"Ta cùng ngươi cái này có được Thủy Tinh Cung người nói cái này làm gì?"

	Trần Phong thở dài.

	Có vẻ như mình mới là lẻ loi một mình cái kia?

	"Đi."

	Trần Phong khoát khoát tay quay người rời đi.

	Ngồi lên vân thiết, Trần Phong lần nữa trở lại Kim Thành, thẳng đến nhìn thấy quen thuộc ánh đèn, hắn mới có loại cảm giác về nhà, ngắn ngủi hai ngày thời gian, phảng phất giống như cách một thế hệ.

	Về nội thành!

	Trần Phong ngẩng đầu, nhìn xem xa xa giám sát.

	"Ông —— "

	Thủ đoạn bỗng nhiên chấn động.

	Trần Phong mở ra xem, thế mà là Từ Phi tin tức.

	"Ta đột phá."

	Từ Phi một mặt thần thanh khí sảng: "Ngươi kia cái gì huyễn xà giải quyết không? Nếu như không có, ta qua giúp ngươi."

	Đột phá?

	Cấp D rồi?

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	"Huyễn xà đã giải quyết."

	Trần Phong cười cười, "Bất quá, vừa vặn còn có một cái nhiệm vụ phải ủy thác ngươi, nếu như các ngươi dám tiếp."

	"Nhiệm vụ gì?"

	Từ Phi kinh ngạc, chẳng lẽ còn có bọn hắn không dám nhận nhiệm vụ?

	"Ngắm bắn Vương Việt!"

	Trần Phong cười lạnh một tiếng. 