 Không biết chi địa.

	Tại một vùng tăm tối bên trong, Trần Phong mang theo một chi đội ngũ xuyên qua.

	Hai tháng, tại gen thí tề điều kiện phụ trợ xuống, hắn chế tạo ra như vậy một chi cường đại dã nhân đội ngũ, mười cái dã nhân, toàn bộ cấp A cường độ thân thể, năng lượng miễn dịch 95% trở lên.

	Tất nhiên, bọn gia hỏa này mặc dù không có trí thông minh vấn đề, nhưng là bởi vì phát dục quá nhanh, vẫn là tư duy đơn giản tứ chi phát triển.

	Mấy tên này, hoàn toàn là Boss cấp bậc tồn tại!

	Thời đại này khoa học kỹ thuật phát triển, cho dù là vũ khí, đi cũng là thuần năng lượng lộ tuyến, bởi vì được chứng kiến năng lượng khủng bố uy năng về sau, những năm này đã sớm từ bỏ truyền thống vật lý phá hư phương thức! Cho nên, cho dù là tổ chức thần bí vũ khí, cũng đều là cao năng bộc phát vũ khí!

	Mà những thứ này...

	Đối với dã nhân vô hiệu!

	95% năng lượng miễn dịch, những vũ khí này chỉ có thể phát huy 5% uy lực!

	Cái này 5% đối phó người bình thường có lẽ vẫn được, đối phó tố chất thân thể cường đại đến nghịch thiên dã nhân? Chẳng qua là chuyện tiếu lâm, chớ nói chi là Trần Phong vì bọn họ chuẩn bị đại lượng gen thí tề!

	Hắn tới tổ chức thần bí, ban sơ mục đích cũng là vì Linh Hải Mộc!

	Kỳ thật chậm rãi pha trộn, trở thành tổ chức thần bí cao tầng tựa hồ càng có ý tứ, nhưng là thời gian chu kỳ thời gian quá lâu, Trần Phong căn bản chờ không được thời gian dài như vậy!

	Cho nên, hắn quyết định khai thác càng đơn giản hơn phương thức.

	Đoạt!

	"Ta dạy cho các ngươi, học hội không?"

	Trần Phong thấp giọng nói.

	"Ừm."

	Tất cả dã nhân gật đầu.

	Tổ chức thần bí thực lực không thể khinh thường, cho dù ngày bình thường đại bộ phận đều tại thi hành nhiệm vụ, nhưng là nơi này y nguyên không phải bọn hắn có thể phách lối địa phương!

	Cho nên Trần Phong kế hoạch rất đơn giản

	Đoạt xong liền chạy!

	Thông qua may mắn quang hoàn, hắn đã thôi diễn ra Linh Hải Mộc vị trí.

	Không sai!

	Chính là may mắn quang hoàn thôi diễn!

	Linh Hải Mộc Thần bí năng lực, để may mắn quang hoàn hoàn toàn mất đi hiệu lực, thế nhưng là, toàn bộ tổ chức thần bí, không cách nào dùng may mắn quang hoàn kiểm trắc cũng chỉ có như vậy một chút!

	Sau đó...

	Ngươi liền sẽ phát hiện.

	Dùng may mắn quang hoàn thôi diễn đi ra tổ chức thần bí trên bản đồ, chỉ có như vậy một khối địa phương là trống không.

	Ngoại trừ Linh Hải Mộc vị trí òn có thể có nào đây?

	"Ghi nhớ!"

	"Tận lực không muốn gây nên chú ý."

	"Chúng ta tận khả năng điệu thấp hoàn thành kế hoạch."

	Trần Phong dặn dò.

	"Ừm."

	Bọn dã nhân gật đầu.

	"Thực tốt."

	Trần Phong trong mắt lóe lên một vòng lưu quang, "Như vậy, hành động bắt đầu đi."

	Sưu!

	Sưu!

	Một nhóm mười một người lặng yên không một tiếng động bước vào tổ chức thần bí.

	Nơi này Trần Phong đã ngốc thật lâu, nơi đó có giám sát, nơi nào cần thiết phải chú ý, hắn đều nhất thanh nhị sở, lại thêm may mắn quang hoàn phụ trợ, bọn hắn rất nhẹ nhàng trà trộn đi vào. Theo cái phương hướng này đến Linh Hải Mộc vị trí, tổng cộng có bảy cái thông đạo, thời khắc có nhân tuần tra, vô cùng nguy hiểm!

	Bất quá...

	"Giao cho các ngươi."

	Trần Phong thấp giọng nói.

	Xoát!

	Bên người bọn dã nhân đã biến mất.

	Nơi xa.

	Cái thứ nhất thông đạo, một nhóm bảy người tuần tra đội trưởng đang tại đi tới, những người này kém nhất đều là cấp B, đội trưởng càng là cấp B đỉnh phong!

	Cái này là tổ chức thần bí lực lượng!

	Chỉ cần một đội ngũ tuần tra, chính là toàn cấp B đội hình!

	Phi thường khủng bố!

	Dạng này đội ngũ, cho dù là cấp A gen chiến sĩ chui vào, bị phát hiện về sau đều có thể chống cự một đoạn thời gian, chỉ cần xúc động cảnh báo, hết thảy kết thúc!

	Chẳng qua là...

	Xoát!

	Xoát!

	Mấy cái dã nhân lặng yên không một tiếng động đứng ở hai bên lối đi.

	Bọn hắn lẳng lặng chờ lấy đội ngũ tuần tra tới gần, tại bọn hắn vừa tới thông đạo nhập khẩu thời điểm, bọn dã nhân nháy mắt bộc phát, một nháy mắt càng đến phía sau bọn họ, hai tay đặt ở bọn hắn trên cổ, dùng ra Trần Phong dạy bọn hắn vài ngày, tại người bù nhìn trên người đã phi thường động tác thuần thục giảo sát!

	Cạch!

	Cạch!

	Từng cái thi thể tách rời.

	Một cái cấp B đội ngũ tuần tra, nháy mắt hủy diệt.

	Chính Trần Phong nhìn thoáng qua, đều cảm giác có chút sợ hãi, cái này là chính mình bồi dưỡng được tới đội ngũ sao?

	"Hô"

	Trần Phong thở phào một hơi.

	Không sai.

	Hắn đem chi này dã nhân đội ngũ, bồi dưỡng thành thích khách chiến đội! ! !

	Bọn dã nhân cường sao?

	Cường!

	Bọn hắn nhục thân cường đại, năng lượng miễn dịch cao, nếu như xem như chiến sĩ, liền xem như mấy cái cấp A liên thủ cũng muốn đánh hơn nửa ngày, quả thực chính là chủ lực xe tăng nhục thuẫn!

	Nhưng là...

	Dạng kia có ý nghĩa gì?

	Nếu như gây nên siêu cấp A mới ra tay, hoặc là những cái kia phổ thông cấp B ngàn vạn năng lực bên trong có một loại phát huy tác dụng, dã nhân cũng có thể tử ở nơi đó.

	Trần trụi tại ngoại bị tất cả mọi người pháo oanh, xem như Boss vây giết, quá mức nguy hiểm!

	Nhưng là...

	Nếu như là thích khách?

	Một cái nhục thân cường độ cao tới cấp A thích khách!

	Hắn có thể miểu sát bất luận cái gì nhục thân cường độ so với mình thấp nhân! Phải biết, liền xem như bình thường cấp A gen chiến sĩ, nhục thân cường độ khả năng cũng chỉ có cấp C!

	Chống đỡ cấp B tiêu chuẩn!

	Những người này, đối mặt dạng này một cái thích khách, sẽ như thế nào?

	Kết quả không cần nói cũng biết.

	Về phần năng lượng phòng ngự phản kích?

	Ha ha.

	Đối mặt một cái năng lượng miễn dịch thích khách, ngươi sẽ biết năng lượng phòng ngự cỡ nào bất lực!

	Chỉ cần bồi dưỡng tốt, dạng này một đội ngũ, thậm chí có thể xử lý siêu cấp A, tất nhiên, không bị phát hiện điều kiện tiên quyết, đây cũng là Trần Phong mục tiêu cuối cùng nhất.

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Lại là vài tiếng giòn vang.

	Dã nhân thích khách đội ngũ lại diệt một cái đội ngũ tuần tra.

	Mà Trần Phong, nhưng là dùng chính mình nhiều vô kể tiểu năng lực, đến giúp đỡ bọn hắn yểm hộ chính mình, tỉ như ẩn nấp thân ảnh, tỉ như tiêu trừ mùi, tỉ như hủy thi diệt tích!

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Từng nhánh đội ngũ tuần tra bị tiêu diệt, Trần Phong bọn hắn một đường chưa hề đình chỉ, chờ tiếng cảnh báo rốt cuộc vang lên thời điểm, Trần Phong bọn hắn đã đến điểm cuối cùng!

	Nơi kia...

	Tựa hồ có một ít địch nhân cường đại hơn.

	"Cấp A đội ngũ tuần tra."

	Trần Phong liếc nhìn liền tâm thần cuồng loạn.

	Một nhóm tám người!

	Cấp A, đội trưởng cùng phó đội trưởng càng là cấp A đỉnh phong!

	Nơi này quả nhiên là Linh Hải Mộc vị trí, cho dù là phụ trách phòng thủ gen chiến sĩ, thình lình đã là tổ chức thần bí đội ngũ cấp cao nhất tiêu chuẩn!

	"Cấp A đỉnh phong..."

	Trần Phong so sánh song phương thực lực.

	Trên lý luận, dã nhân thích khách có thể chớp nhoáng giết chết bọn hắn, nhưng là cái này vẻn vẹn chẳng qua là lý luận, bởi vì muốn miểu sát cấp A tiền đề, là tiếp cận bọn hắn!

	Mà những thứ này cấp A, cái kia không phải thân kinh bách chiến?

	Chỉ cần thấy được những thứ này dã nhân, chỉ cần phát hiện bọn hắn năng lượng miễn dịch, những người này nhất định sẽ lựa chọn những phương thức khác tới tiến hành trận chiến đấu này, có lẽ bọn hắn không cách nào chiến thắng, nhưng là kéo dài thời gian đầy đủ! Chỉ cần chờ tổ chức thần bí chi viện vừa đến, bọn hắn y nguyên sẽ bị làm sủi cảo.

	"Có chút phiền phức a."

	Trần Phong có chút đau đầu.

	Bình thường gen chiến sĩ thích khách, đều có được thủ đoạn đặc thù, tỉ như thuấn sát! Bọn hắn có thể một nháy mắt xuất hiện tại địch nhân sau lưng, phóng xuất ra một kích trí mạng!

	Những này là dã nhân xa xa không thể sánh ngang.

	Tất nhiên.

	Có chỗ tốt tự nhiên cũng có chỗ xấu.

	Bọn hắn mặc dù có được loại thủ đoạn này, nhưng là một khi bị địch nhân cảnh giác hoặc là phản kích, trên người đối phương bộc phát năng lượng càn quét, thậm chí có thể phản sát!

	Lúc này, liền xem ai át chủ bài càng cường đại.

	Bọn dã nhân có thể không nhìn những vật này, nhưng là thiếu khuyết tiếp cận đối phương điều kiện, nếu như tùy tiện lao ra, chỉ có một con đường chết, hoặc là bị mài chết ở đây.

	Làm sao bây giờ...

	Trần Phong não hải suy nghĩ như điện. 