 Không sai.

	Người này chính là Trần Phong!

	Như thế nào tại Mai lão đã bố trí xong thế cuộc bên trong phá cục, Trần Phong muốn nhiều vô kể biện pháp, ám sát, đánh lén, đục nước béo cò, cuối cùng nhưng là lựa chọn chính mình nghề cũ, gen chế tác!

	Sơn hải gen thí tề?

	Không không không, thứ này không tồn tại.

	Nếu có cái đồ chơi này tồn tại, nơi này sơn hải thú phỏng chừng sớm bị giết sạch.

	Cho nên, vì tìm tới nhất cái thích hợp phối phương, Trần Phong dùng trọn vẹn 100 điểm may mắn giá trị, từ trước mắt đã tồn tại phối phương bên trong, tìm được nhất cái thích hợp phối phương, đem bên trong tài liệu chính thay thế thành sơn hải thú, lúc này mới có cái gọi là đặc thù phối phương sơn hải gen thí tề.

	Xoát!

	Xoát!

	Gen chế tác rất nhanh hoàn thành.

	Trần Phong trong tay nhiều hai cái nhìn qua không lớn xuất chúng bóng màu hồng thể, hình cầu lập loè ánh sáng nhạt, nhìn qua có chút diễm lệ, nhưng không có bất luận cái gì khí tức cường đại tồn tại.

	"Cái đồ chơi này chính là sơn hải gen thí tề?"

	"Giả đi."

	"Ta cảm giác cũng thế."

	Chúng nhân một mặt thần sắc hoài nghi nhìn trước mắt ria mép.

	"Nặc."

	Trần Phong không để ý đến bọn hắn, mà là giao cho tìm hắn chế tác người.

	"Như thế nào sử dụng?"

	Người kia ngược lại là không có hoài nghi.

	"Rất đơn giản."

	Trần Phong khoa tay nói, " ném ra bên ngoài dùng tinh thần lực phát động là được, ta ở phía trên lưu lại ngươi tinh thần dấu vết, chỉ có ngươi mới có thể phát động."

	"Nha."

	Người kia lập tức như có điều suy nghĩ.

	"Ta nói, hai người các ngươi sẽ không là diễn kịch cho chúng ta xem a?"

	Có nhân cười lạnh nói, "Nhà ta thế nhưng là có một vị chế tác đại sư tồn tại, chưa từng nghe nói qua có cái gì sơn hải gen thí tề, ha ha... Lừa gạt ai đây?"

	"Hai người các ngươi diễn giật dây lừa gạt đại gia, khi tất cả mọi người là đồ đần sao?"

	"Các ngươi như vậy lừa phỉnh chúng ta cho các ngươi săn giết sơn hải thú, sau đó làm thành cái này bóng màu hồng thể, cuối cùng các ngươi quay người chạy, chúng ta tìm ai?"

	"Thứ này có tác dụng gì quỷ mới biết!"

	"Nếu quả thật đến sử dụng nó thời điểm, mà nó lại không có tác dụng, chỉ sợ sớm đã tử đi, nào có thời gian tới tìm các ngươi tính sổ sách?"

	"Cho nên... Cái này là tính toán của các ngươi?"

	Cái kia chất vấn người rất là phẫn nộ.

	"Đúng a."

	Chúng nhân bỗng nhiên tỉnh ngộ, không phải sao!

	Cái này cái gọi là gen thí tề là dùng tới làm gì? Với tư cách át chủ bài! Nếu như thời khắc mấu chốt mất đi hiệu lực, ngẫm lại liền thực đáng sợ, nếu như đây là đối phương mưu kế...

	Rất dễ dàng là có thể tiêu diệt rất nhiều đối thủ cạnh tranh!

	Chỉ tưởng tượng thôi liền khiến người sợ hãi.

	Vô luận người này nói rất đúng không đúng, chỉ cần có như vậy một khả năng nhỏ nhoi, bọn hắn cũng không dám mạo hiểm.

	"Ngọa tào, phản ứng rất nhanh."

	Trần Phong cũng là kinh thán không thôi.

	Hắn kỳ thật ngay từ đầu là nghĩ tới loại biện pháp này, bất quá cân nhắc đến có khả năng bị vạch trần đánh chết tất cả không dám sử dụng, không nghĩ tới quả thật bại lộ.

	Ân...

	Hiện tại những người này trí thông minh thẳng tắp đề cao, đã không tốt lắc lư.

	Còn tốt hắn không có làm.

	Nghĩ tới đây, Trần Phong nhìn nhìn mua hắn sơn hải gen thí tề người kia, trên mặt hắn giữ lại nhiều vô kể tất cả lớn nhỏ mặt sẹo, hiển nhiên là cái nhân vật hung ác.

	"Ha ha, huynh đệ, ngươi không muốn thử một chút thứ này uy lực?"

	Trần Phong tằng hắng một cái.

	"Không muốn."

	Mặt sẹo trầm giọng nói.

	"Vậy nếu như ta lần này không thu phí, hai cái đều cho ngươi đâu?"

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	"Ồ?"

	Mặt sẹo hai mắt tỏa sáng, giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Trần Phong.

	Gia hỏa này ngược lại là giỏi tính toán, chính mình không muốn diệt trừ địch nhân, liền dùng chính mình tới diệt trừ địch nhân, mà hết lần này tới lần khác hắn còn không cách nào cự tuyệt, dù sao núi này Hải gen thí tề là cái mới mẻ ngoạn ý, chưa hề sử dụng qua đồ vật, hắn cũng không dám xem như át chủ bài, nếu dưới mắt có một lần dùng thử cơ hội...

	"Thành giao."

	Mặt sẹo ánh mắt lạnh lẽo.

	Xoát!

	Hắn bỗng nhiên thôi động trong tay bóng màu hồng thể ném về phía cái kia ban đầu chất vấn nhân.

	Hưu!

	Bóng màu hồng thể hóa thành một đầu hồng mang, phá không đi.

	"Ngươi làm gì? !"

	Cái kia chất vấn người sắc mặt đại biến.

	"Ngươi đã nói là giả, liền lấy đi chơi đi."

	Mặt sẹo chẳng qua là bình tĩnh nói.

	"Móa!"

	Người kia thân ảnh nhanh lùi lại.

	Vô luận cái này bóng màu hồng thể là thật là giả, hắn cũng không dám mạo hiểm hiểm, phòng ngự toàn diện cởi mở, không ngừng lùi lại, nhưng mà, cái kia bóng màu hồng thể lúc này đã đuổi kịp.

	Oanh!

	Nương theo lấy một tiếng kịch liệt oanh minh.

	Cái kia một phiến khu vực nháy mắt bị hồng bạch chi quang bao phủ.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Đại địa chấn động.

	Kịch liệt tiếng oanh minh làm cho tất cả mọi người rung động.

	"Cái này uy năng..."

	"Vậy mà là thật? !"

	"Ta dựa vào, thật là lợi hại."

	"Đường đường cấp A sơ kỳ, thế mà cứ như vậy chết rồi?"

	"Quá mức khủng bố!"

	"Nếu như dùng thứ này tới săn giết sơn hải thú..."

	Mọi người nhất thời tâm động.

	Hiện tại vì cái gì không ai có thể hoàn thành nhiệm vụ?

	Bởi vì sơn hải thú quá nhiều!

	Mỗi một cái còn nhỏ sơn hải thú phụ cận, đều có vô số trưởng thành sơn hải thú bồi hồi, bọn hắn chỉ có thể thực gian tân từng cái săn giết, cái này còn muốn không bị phát hiện điều kiện tiên quyết!

	Từng bước gian khổ.

	Thế nhưng nếu có cái đồ chơi này...

	Bọn hắn không có săn giết một đầu sơn hải thú, là có thể có một lần siêu cường át chủ bài! Chỉ cần săn giết đầy đủ sơn hải thú, bọn hắn thậm chí có thể thắng vừa sơn hải thú tộc đàn!

	Chỉ là nhất cái còn nhỏ sơn hải thú tính là gì? !

	"Thứ này..."

	Nhiều vô kể người tâm động.

	"Tiểu tử, ta muốn ngươi."

	Nhất cái thô cuồng đại hán đi tới, một chỉ Trần Phong, diện mục dữ tợn nói, "Nếu có được loại này chế tác thủ đoạn, liền đến cho chúng ta thế lực phục vụ đi."

	"Cút!"

	Trần Phong còn chưa mở miệng, liền có nhân đánh gãy hắn, "Các ngươi cái kia điểu thế lực, dựa vào cái gì cùng chúng ta tranh? !"

	"Hắn hẳn là thuộc về chúng ta mới đúng."

	Chúng nhân không ngừng tranh đoạt.

	Thậm chí có mấy lần có nhân ra tay với Trần Phong, lại bị những người khác ngăn lại.

	"Chư vị."

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng, cười tủm tỉm nói: "Ta ngay ở chỗ này, cũng sẽ không chạy, chỉ cần đại gia cung cấp vật liệu, ta có thể tùy thời trợ giúp đại gia chế tác, vô luận thế lực nào đều có thể, cho nên không cần tranh, dù sao ta chẳng qua là cái thu lấy phí thủ tục chế tác sư mà thôi, huống hồ..."

	Trần Phong chỉ chỉ nơi xa đã biến mất bóng người, "Đã có rất nhiều nhân bắt đầu, các ngươi nếu như lại ở đây tranh hạ đi, chỉ sợ muốn bị dẫn trước."

	"Hừ!"

	Chúng nhân hừ lạnh một tiếng lúc này mới dừng tay.

	"Tiểu tử."

	"Việc này kết thúc, ta tới tìm ngươi."

	Cái kia thô cuồng đại hán hiển nhiên không có ý định từ bỏ Trần Phong.

	"Tùy thời hoan nghênh."

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy bọn hắn.

	"Đi!"

	Mấy người lúc này mới lần lượt rời đi.

	Rất nhanh, chung quanh trở nên tỉnh táo, chẳng qua là, cách đó không xa cuối cùng có tầm hai ba người nhìn như vô tình ở nơi đó nghỉ ngơi, Trần Phong nhìn lướt qua, tuyệt không để ý.

	Mấy người kia là dùng tới giám thị hắn.

	Ân...

	Giám thị hắn, không để hắn chạy trốn.

	Tất nhiên, nếu như thế lực khác muốn ra tay với Trần Phong, phỏng chừng mấy người kia cũng tới bảo hộ hắn, đây những người kia thế lực lớn lưu lại người.

	Trần Phong rất là bình tĩnh.

	Hắn lần này lại không có ý định hố người, sợ cái gì!

	Với tư cách gen chế tác hiệp hội vinh dự chế tác sư, hắn cảm thấy đi ra ngoài tiến hành gen chế tác loại chuyện này, tất nhiên là phải vì hiệp hội làm vẻ vang!

	Hàng đẹp giá rẻ sống tốt, đây mới là yếu tố đầu tiên.

	"Dù sao ta thế nhưng là thiện lương người thành thật."

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn phía xa bận rộn đám người.

	Sơn hải gen chế tác thí tề, mặc dù có được rất cường đại uy lực, thế nhưng dùng Trần Phong thực lực, căn bản không có tư cách nhúng chàm, dù sao chế tác vật liệu đều yêu cầu trưởng thành sơn hải thú?

	Thực lực yếu nhất sơn hải thú đều là cấp A!

	Cho nên.

	Trần Phong chỉ có thể đem cái này vĩ đại nhiệm vụ, giao cho Bỉ Ngạn sơn thám hiểm bọn này đáng yêu đám người. 