 Trùng sinh.

	Xuyên qua.

	Hai cái cỡ nào không thể tưởng tượng nổi danh từ.

	Mọi người luôn luôn nói chuyện say sưa, tại nghe đồn cùng bên trong không ngừng nhấc lên, nhưng là cho tới nay không có người thực sự được gặp trùng sinh người, cũng chưa từng sẽ chân chính tin tưởng.

	Mà bây giờ...

	Nghe đồn biến thành hiện thực.

	"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha."

	Hoàng Quốc cười ra nước mắt.

	Hắn thành công.

	Là hắn biết mình có thể!

	Hắn vốn cho là, tiểu cô nương kia bị đuổi đi thời điểm, giấc mộng của mình chính mình thí nghiệm liền muốn kết thúc, thế nhưng là không ngờ, hắn thế mà đã thành công!

	Tại một cái thời gian khác điểm!

	"Ngươi bây giờ, là ở kiếp trước cùng một thế này kết hợp thể, ngươi vốn là bởi vì cái này thí nghiệm mà tồn tại, nếu như ngươi không thể hoàn thành cái này thí nghiệm, ngươi liền phải chết! Cái này là thời gian tuần hoàn điểm, cho nên, ngươi tới, ngươi nhất định phải tự mình đến hoàn thành cái này thí nghiệm!"

	Hoàng Quốc ánh mắt minh lượng.

	Khi thời gian khôi phục lại cái giờ này, Vương Dao nhất định phải hoàn thành cái này thí nghiệm!

	Chỉ có như vậy!

	Nàng mới có thể hoàn thành một cái tuần hoàn.

	Nàng bây giờ nếu là không có xuyên việt về đi, cái này trùng sinh cùng bản thể kết hợp thể, lại như thế nào tồn tại? Cho nên, càng đến gần thời gian này điểm, thân thể nàng càng là hư vô.

	Thời gian, càng ngày càng gần!

	"Nha đầu này..."

	Trần Phong trong lòng thở dài một tiếng.

	Cũng chỉ có lúc này, hắn mới biết được, Vương Dao trong lòng tiếp nhận như thế nào đồ vật.

	Nàng trải qua một đời kia, bị Vương gia đưa đến nơi này, bồi dưỡng thành thí nghiệm hạt giống, cuối cùng được đưa đến qua, cho nên nàng hận vô cùng Vương gia, hận vô cùng tất cả mọi người! Chỉ có một cái không có hại nàng, vẻn vẹn chẳng qua là trợ giúp nàng nói một câu nói Vương Việt, cũng thành nàng cảm kích đối tượng, cho nên nàng mới có thể dạng kia trợ giúp Vương Việt.

	Đây chính là người nhà của nàng a!

	Trần Phong nhớ mang máng, lúc trước nhìn thấy cái cô nương này thời điểm, liền thấy cái kia phần cô độc, loại kia một người du tẩu trong nhân thế tuyệt vọng...

	Theo chính mình vừa bước vào thế giới này giống nhau như đúc!

	Nguyên lai, đúng là như thế.

	Đứa nhỏ này, tiếp nhận quá nhiều nàng không nên tiếp nhận đồ vật.

	Nghĩ tới đây, Trần Phong ánh mắt càng thêm nhu hòa.

	Mà lúc này.

	"Trần Phong."

	Vương Dao có chút thấp thỏm nhìn lấy Trần Phong, cái kia minh lượng mà lại trong đôi mắt to xinh đẹp, thế mà còn có một chút sợ hãi, nàng sợ hãi Trần Phong sẽ trách tội nàng.

	Dù sao, xuyên qua trùng sinh loại chuyện này, cũng không phải ai cũng có thể hiểu được.

	Một người lộ quá cô độc, đi đến bây giờ, cũng chỉ có Trần Phong một người đối nàng có dạng này thực tình, nàng lại giấu diếm chuyện như vậy...

	"Nguyên lai tưởng rằng một đầu la lỵ, không nghĩ tới là ngự tỷ."

	Trần Phong một tiếng cảm khái.

	Vương Dao nhìn về phía Trần Phong.

	Cứ việc nàng không nói gì thêm, nhưng là cái kia luôn luôn ánh mắt tự tin bên trong, hiển nhiên có chút lo lắng, trùng sinh mà đến chính mình, Trần Phong thật sẽ thích sao?

	Nàng không quá sẽ nói, chẳng qua là lẳng lặng nhìn lấy Trần Phong.

	"Nhìn cái gì."

	Trần Phong bỗng nhiên cười, vươn tay xoa xoa Vương Dao mái tóc, đem một đầu nhu thuận tóc dài vân vê loạn thất bát tao, "Mặc kệ ngươi bao lớn, với ta mà nói kỳ thật đều tương đối nhỏ."

	"Thật?"

	Vương Dao trong mắt lóe lên lưu quang, "Ngươi không phải la lỵ khống sao?"

	Trần Phong: "..."

	"Ngươi mới là la lỵ khống."

	Trần Phong tức giận nói.

	Chẳng qua là thích ngươi đúng lúc là la lỵ mà thôi, hắn làm sao có thể là la lỵ khống! Ngươi xem, hiện tại Vương Dao đã chứng minh không phải la lỵ, hắn y nguyên còn thích không phải sao?

	Tất nhiên.

	Niên kỷ biến hóa, thân thể cũng sẽ không biến hóa, a...

	"Thật không phải?"

	Vương Dao ánh mắt lộ ra ý cười.

	"Thật không phải."

	Trần Phong cười cười, "Tất nhiên, ta cũng có bí mật không có nói cho của ngươi, bất quá... Ngươi rất nhanh sẽ biết."

	"Ừm."

	Vương Dao khôi phục cái kia thuộc về mình tự tin.

	Một thế này, có thể làm cho nàng còn có như vậy tâm tình chập chờn, chỉ sợ cũng chỉ có Trần Phong một người, cái kia đã từng nhàn nhạt tình cảm, không có cảm giác sớm đã trở nên nồng đậm.

	"Không sai biệt lắm."

	Trần Phong nhìn xem thời gian.

	"Ừm."

	Vương Dao khẽ gật đầu trước.

	Bọn hắn đang chờ, chờ một cái thời gian điểm!

	Chỉ có tại Vương Dao lúc trước trở về thời gian điểm, chính xác trở lại quá khứ, chỉ có hoàn thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, Vương Dao mới sẽ không cứ như vậy biến mất!

	Nàng hiện tại muốn làm, cũng chỉ là vẻn vẹn hoàn thành như vậy một bước.

	Chỉ thế thôi.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Trần Phong nhìn về phía Hoàng Quốc.

	"Chuẩn bị kỹ càng."

	Hoàng Quốc trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt.

	Một cái có thể nghiên cứu ra loại vật này, một cái có thể hoàn thành xuyên qua trùng sinh thí nghiệm kế hoạch người, tất nhiên là đỉnh cấp nhà khoa học, thần bí gì tổ chức cái gì gen công hội, hắn căn bản không quan tâm! Bây giờ có thể tận mắt chứng kiến chính mình cái trước thời gian điểm truyền kỳ, cỡ nào mỹ diệu?

	Hắn có quá nhiều quan điểm cần luận chứng!

	"Ha ha ha."

	"Liền nhìn xem thế giới của ngươi bên trong, trước khi trùng sinh ta cùng hiện tại ta, quan điểm phải chăng nhất trí rồi?"

	Hoàng Quốc cảm xúc bành trướng.

	Ông ——

	Quang ảnh vô thanh lưu chuyển.

	Vương Dao thân ảnh trôi nổi, chậm rãi nằm tại trên bàn thí nghiệm.

	Nàng như tinh linh con mắt nhìn về phía Trần Phong, tràn ngập lo lắng, đang như nàng nói tới, kế hoạch này, liền chính nàng cũng không thể cam đoan trăm phần trăm thành công!

	Nếu như là chỉ có chính nàng...

	Nàng tin tưởng!

	Cho dù nàng cưỡng ép thử qua làm thí nghiệm, bị người phát hiện, những người kia cũng sẽ chờ lấy thí nghiệm hoàn thành!

	Đây chính là như thế nào cơ hội a?

	Tổ chức thần bí làm sao lại bỏ lỡ như vậy hoàn mỹ cơ hội?

	Tất nhiên, dùng Hoàng Quốc đám người thông minh, một khi phát sinh loại sự tình này, bọn hắn tất nhiên sẽ phát hiện Vương Dao thân phận, Vương Dao xuyên qua bí mật sẽ lộ ra ánh sáng!

	Nàng sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm!

	Cho dù chạy đi, cũng vô cùng nguy hiểm!

	Mà bây giờ...

	Trần Phong đứng tại trước mặt nàng, giúp nàng ngăn trở tất cả tai nạn, thế nhưng là chính vì vậy, một khi tổ chức thần bí người tới, hoặc là những cường giả kia giáng lâm...

	Trần Phong nhất định sẽ tử.

	Nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra cấp B đỉnh phong hắn, thật có thể ngăn trở những người kia sao?

	Vương Dao thực lo lắng.

	"Ngoan ngoãn nằm xuống."

	"Ngủ một giấc liền tốt."

	Trần Phong đi đến Vương Dao bên người, ôn nhu nói.

	Chung quanh trợ lực đều là toàn thân run rẩy không dám động đậy, bọn hắn không dám tưởng tượng, Trần Phong như vậy một cái cấp C gen chiến sĩ, lại dám đối với một cái đại ma đầu nói như vậy!

	Mà hết lần này tới lần khác, cái kia luôn luôn kinh khủng nữ ma vương, thế mà nhu thuận gật đầu.

	"Ừm."

	Vương Dao nhẹ nhàng gật đầu.

	Dù là chính nàng cũng biết tỉ lệ cực nhỏ, nhưng là nàng y nguyên lựa chọn tin tưởng! Trần Phong cùng nhau đi tới, sáng tạo từng cái kỳ tích, đã tin phục nàng!

	Nếu hắn nói có thể làm đến, liền nhất định có thể làm đến!

	Vương Dao ngủ thiếp đi.

	Mà lúc này.

	Bên cạnh đang tại chuẩn bị thí nghiệm Hoàng Quốc lắc đầu, ai, yêu đương mục nát hương vị a... Loại này lẫn nhau liên luỵ liên lụy tình cảm có cái gì tốt? Vẫn là mình tự tay chế tác mô phỏng chân thật mô phỏng minh tinh kiểu bé con dùng tốt a, tay kia cảm giác, cái kia dáng người, cái kia thể nghiệm, chậc chậc.

	"Có thể bắt đầu chưa?"

	Trần Phong nhàn nhạt xem Hoàng Quốc một chút.

	"Khụ khụ."

	Hoàng Quốc lấy lại tinh thần, ngưng trọng gật đầu, "Được rồi."

	"Thực tốt."

	Trần Phong nhàn nhạt nói xong, đi hướng cổng.

	Sau lưng, nương theo lấy Hoàng Quốc ra lệnh một tiếng, trùng sinh xuyên qua thí nghiệm đã toàn diện khởi động, Hoàng Quốc cái kia thanh lãnh ánh mắt cũng triệt để biến thành cuồng nhiệt. 