 "Ta gọi Từ Phi."

	Từ Phi sờ sờ chính mình đầu trọc, cười hắc hắc, "Ngươi theo giúp ta chờ chút, chờ Trần Phong tới liền tốt."

	"Buồn cười."

	Quý Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Hắn không muốn cùng Trần Phong đánh là bởi vì kiêng kị Trần Phong chiến tích dĩ vãng, nhưng là không có nghĩa là tùy tiện một cái cấp C cũng dám đối với hắn nói như vậy!

	Tại hắn thế giới, cấp A trở xuống, tất cả đều là sâu kiến!

	Chỉ là một cái cấp C?

	"Chết!"

	Quý Phong thậm chí lười nhác cùng hắn nói chuyện.

	Xoát!

	Một chùm lưu quang ngưng tụ.

	Cái kia thuộc về cấp A uy năng năng lực rốt cuộc nở rộ!

	Oanh!

	Trước mắt một đoàn quang hoa nổ tung, thương khung nháy mắt ảm diệt, giữa thiên địa chỉ lưu một điểm quang huy, đây là cấp A cường đại uy năng, một loại cường đại ăn mòn bí kỹ!

	Xoát!

	Bãi kia nhan sắc quỷ dị chất lỏng phóng tới Từ Phi.

	Quý Phong ánh mắt lạnh lùng tại Từ Phi trên người đảo qua, tựa như là nhìn lấy một cái Tử thần, chính hắn lực lượng hắn rõ ràng nhất, một kích này, liền liền một tòa núi nhỏ đều có thể xuyên thủng.

	Thậm chí.

	Hắn đã kéo lấy Thường Lộ Quá chuẩn bị rời đi.

	Chẳng qua là.

	Ngay tại mở ra một bước thời điểm, hắn bỗng nhiên dừng lại.

	"Ba kít!"

	Một tiếng vang giòn.

	Hắn ngưng tụ có được siêu cường ăn mòn năng lượng chất lỏng, rơi vào Từ Phi đầu trọc, truyền đến tiếng vang lanh lảnh, sau đó không có sau đó.

	Từ Phi một đầu treo ở nụ cười trên mặt không có.

	"Ngươi..."

	Quý Phong mặt lộ vẻ kinh sợ.

	Không có việc gì? !

	Từ Phi thế mà không có việc gì? !

	Cứ việc đây chẳng qua là hắn một cái bình thường dung hợp bí kỹ, chỉ có tứ tinh tiêu chuẩn, nhưng là dùng hắn thực lực hôm nay thi triển, vẫn là cấp A tiêu chuẩn!

	Hắn làm sao có thể chống đỡ được?

	Mà lúc này.

	Hắn đối diện, Từ Phi sắc mặt xanh xám ngẩng đầu, tại chính mình trên đầu trọc vừa sờ, lập tức cảm giác trên tay sền sệt, rất là buồn nôn.

	"Ngươi!"

	"Cư! Nhưng!"

	"Dám! Cấp! Lão! Tử! Trước! Lên! Vung! Mũi! Nước mắt!"

	Từ Phi tức giận.

	Quá mẹ nó quá phận!

	Trần Phong cho hắn nói lần này đối thủ là cấp A, hơn nữa chính mình tiên thiên khắc chế hắn thời điểm, Từ Phi vẫn là thực hưng phấn, dù sao đây chính là cấp A! Sau này mình cũng có thể khoác lác x, nói mình đã từng đánh bại thử qua cấp A, cho nên hắn hấp tấp liền đến, nhưng là không nghĩ tới...

	Cái này cái này cái gọi là cấp A năng lực, thế mà là nôn nước mũi? !

	Mẹ nó a!

	"Ta..."

	Quý Phong há to miệng, cũng là một mặt nhật cẩu.

	Chính mình cường đại ăn mòn năng lượng, cứ như vậy bị ngăn trở...

	Ngăn trở...

	Vẫn là một cái cấp C!

	Đối phương điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, hiển nhiên căn bản không có bị bất cứ thương tổn gì, hắn lại còn coi là Quý Phong vung chính là nước mũi, có trời mới biết, đây là đối với hắn cỡ nào vũ nhục!

	Đây chính là ăn mòn năng lượng!

	Đây chính là cấp A uy năng ăn mòn năng lượng!

	Là bởi vì quá nhược sao?

	Nhất định đúng thế.

	Quý Phong hít sâu một hơi, nếu tứ tinh dung hợp bí kỹ không cách nào bắt lấy hắn, vậy liền vận dụng ngũ tinh dung hợp bí kỹ đi!

	"Xoát!"

	Quý Phong toàn thân quang huy lấp lánh.

	Oanh!

	Hư không chấn động.

	Nhiều vô kể chất lỏng tại hư không lưu chuyển, chung quanh kim quang tiêu tán.

	Đây là Quý Phong một cái khác thường dùng nhất dung hợp bí kỹ, cũng là hắn trước mắt nắm giữ tối cường đơn thể bí kỹ, cứ việc chỉ có ngũ tinh, nhưng là uy năng...

	So rất nhiều lục tinh rất hiếu thắng!

	Đi thôi!

	Quý Phong hư không hất lên.

	"Ba kít!"

	Một tiếng vang giòn.

	Quý Phong nghe thanh âm liền cảm thấy không lành.

	Bình thường ăn mòn năng lượng, hẳn là nhẹ nhõm đem hết thảy sự vật xuyên thủng âm thanh mới đúng, mà không phải loại này, nước mũi vung trên tường âm thanh...

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên, thử qua đúng như đây.

	Từ Phi sắc mặt tái xanh theo trên người đem chất lỏng sền sệt lấy xuống.

	"Ngươi thế mà còn cho ta vung nước mũi!"

	Từ Phi giận dữ.

	Hắn mặc dù không sợ những vật này, nhưng là thực buồn nôn có được hay không? ! Hơn nữa thực lực đối phương là thật mạnh hơn hắn, hắn muốn tránh đều trốn không thoát!

	Quý Phong: "..."

	Loại này năng lượng, người bình thường chạm thử liền tử.

	Cho dù là cấp A, cũng chỉ sợ tránh không kịp, nhưng là kẻ trước mắt này, lại nhẹ nhõm ngăn trở chính mình hai lần.

	Người này...

	Quý Phong sắc mặt nghiêm túc.

	Hắn thân kinh bách chiến, cũng đã gặp có thể ngăn cản chính mình ăn mòn năng lượng, nhưng là trước mắt mạnh như vậy rất ít gặp, huống chi, hắn cảm giác được rõ ràng người này thật là cấp C!

	Cấp C có thể ngăn cản cấp A ăn mòn năng lượng chiêu số sao?

	Cùng loại phòng ngự tuyệt đối?

	Quý Phong như có điều suy nghĩ.

	Có chút phòng ngự cực kỳ cường đại, thậm chí cơ hồ vô địch, nhưng là khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là duy trì liên tục thời gian rất ngắn, cần đem nắm hắn trong nháy mắt!

	Hắn suy đoán, Từ Phi khả năng chính là nắm giữ như thế năng lực.

	Nhìn tới...

	Chỉ có thể vận dụng một chiêu kia.

	Quý Phong thân thể hơi nghiêng về phía trước, hai tay tại không trung phi tốc lướt qua, trước mắt sóng ánh sáng vô thanh run run, từng đoàn từng đoàn kỳ dị chất lỏng tại không trung lơ lửng.

	Theo lúc trước tất cả ăn mòn năng lượng không giống, lần này năng lượng, thế mà không có bất kỳ cái gì quang ảnh.

	Thậm chí...

	Liền khí tức bộc lộ đều không có!

	Tựa hồ tất cả năng lượng đều bị giấu ở loại chất lỏng này bên trong, cái này là Quý Phong cho tới bây giờ nắm giữ tối cường ăn mòn năng lượng! Cũng là đã từng ăn mòn một tòa sơn mạch, cho hắn xông ra hiển hách thanh danh lục tinh dung hợp bí kỹ! Bất luận cái gì phòng ngự, tại trước mặt nó, đều không chịu nổi một kích!

	Phòng ngự tuyệt đối?

	Ha ha.

	Ngươi có thể đỡ nổi nhất thời, ngươi có thể đỡ nổi một thế sao?

	"Gặp lại đi."

	Quý Phong hai tay vung lên.

	Oanh!

	Hư không rung động.

	Trước mắt sóng ánh sáng bắt đầu vô thanh run run, từng đạo đáng sợ chất lỏng nháy mắt nổ bắn ra mà ra, mỗi một đạo đều ẩn chứa năng lượng kinh khủng, đủ để ăn mòn hết thảy!

	Đây là vô hạn tới gần cấp A đỉnh phong uy năng!

	Hưu!

	Hưu!

	Hưu!

	Đầy trời hư không bị bạch sắc bao phủ.

	Thường Lộ Quá sớm đã dọa đến trốn xa xa, nói đùa cái gì, hắn vậy mà đã từng được chứng kiến một chiêu này khủng bố đến mức nào, hắn cũng không muốn bị tự dưng tác động đến!

	Xoát!

	Cơ hồ tất cả công kích đánh phía Từ Phi.

	Oanh!

	Nhất kích trúng đích!

	Phốc!

	Phốc!

	Dự đoán xuyên qua chưa từng xuất hiện, ngược lại truyền đến một cỗ kỳ dị thanh âm.

	"Bị tạm thời ngăn trở sao?"

	Quý Phong cười lạnh.

	Chiêu này năng lực sở trường, chính là duy trì liên tục tính chất!

	Nó không chỉ uy lực cự đại, hơn nữa duy trì liên tục thời gian dài , bất kỳ cái gì phòng ngự tại trước mặt nó, đều là một chuyện cười! Cho dù Từ Phi có thể ngăn cản, lại có thể đương bao lâu?

	Hưu!

	Hưu!

	Đầy trời chất lỏng nổ bắn ra.

	Chẳng qua là.

	Theo thời gian trôi qua, Quý Phong trong lòng càng ngày càng lạnh, bởi vì dù là đến cuối cùng, hắn cũng không nghe thấy mình muốn cái chủng loại kia xuyên qua âm thanh!

	Mà là...

	Phốc!

	Nương theo lấy cuối cùng một đạo ăn mòn chất lỏng rơi xuống, Quý Phong ngẩng đầu, tâm thần run lên.

	Trước mắt.

	Từ Phi trên người tựa hồ đã ăn mòn một mảng lớn, bởi vì Quý Phong mục tiêu công kích chủ yếu là đầu lâu cùng ngực, cho nên hắn hạ thân hoàn chỉnh rất bình thường, nhưng là...

	"Chết sao?"

	Quý Phong khẩn trương nói.

	Sau đó đã nhìn thấy Từ Phi cứng ngắc giơ tay lên, tại trên mặt mình một vòng, lộ ra cái kia quen thuộc xanh xám sắc mặt, nhìn chòng chọc vào Quý Phong!

	"Ngươi!"

	"Cư! Nhưng!"

	"Dám! Xạ! Lão! Tử! Mặt! Lên!"

	Từ Phi tức giận.

	"Ngươi thế mà không có việc gì? !"

	Quý Phong hoảng sợ.

	Hắn rốt cuộc biết vừa rồi những cái kia phốc phốc âm thanh là cái gì, cái kia thế mà là công kích rơi xuống Từ Phi trên người âm thanh, nói cách khác, từ đầu tới đuôi, ngăn trở ăn mòn năng lượng, thế mà là Từ Phi nhục thể!

	Căn bản không có cái gì phòng ngự!

	Tên trước mắt này...

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Quý Phong hoảng sợ.

	"Là đại gia ngươi!"

	Từ Phi nổi giận vọt tới, luận năng lượng khống chế, hắn là không sánh bằng Quý Phong, cho nên Quý Phong công kích, hắn căn bản tránh không khỏi, nhưng là đơn thuần nhục thân giao phong, ha ha ha ...

	Oanh!

	Từ Phi nháy mắt đem Quý Phong ngã nhào xuống đất.

	"Ngươi dám..."

	Phốc!

	Phốc!

	Từ Phi từng quyền rơi xuống, quyền quyền đến thịt!

	Thường Lộ Quá trợn mắt hốc mồm nhìn lấy một màn này, nhà mình lão đại, cái kia luôn luôn uy nghiêm tràn đầy cấp A cường giả, bị một cái cấp C ngược thành chó...

	Hắn thế mới biết, nguyên lai cấp C thật có thể đánh cấp A!

	Không chỉ là Trần Phong, còn có Trần Phong phái tới người này... ? ? ?

	Thế giới này đến cùng làm sao rồi? !

	Thường Lộ Quá có điểm mộng. 