 Nguyên lai là các ngươi!

	La Nguyên sát ý đại thịnh.

	Tại rất sớm trước đó, hắn liền mất đi đối với Trần Phong khống chế, bởi vì từ một ngày nào đó bắt đầu, Trần Phong máy truyền tin hư mất sau đó, liền không lại sử dụng máy truyền tin.

	La Nguyên hoài nghi tới phải chăng Trần Phong đã phát hiện, nhưng là cũng không có.

	Hắn phi thường xác định.

	Lúc ấy Trần Phong căn bản không biết mình sự tình.

	Hắn chú ý thật lâu, cũng dùng may mắn quang hoàn điều tra, xác nhận Trần Phong không có phát hiện dị dạng, lúc này mới dần dần đem chuyện này để xuống, không ngờ...

	Hiện tại bạo.

	"Trần Phong..."

	La Nguyên trong lòng mặc niệm.

	Bỗng nhiên.

	Hắn tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Tựa hồ nghĩ đến gì đó, thần niệm khóa chặt, lập tức bắt đầu thẩm tra một số người.

	Nhưng mà...

	Không có.

	Khổng Bạch, Tần Hải, Ngô Huy...

	Những cái kia vốn nên tồn tại người, hết thảy chưa từng xuất hiện!

	"Trước đó rõ ràng ở..."

	La Nguyên trong mắt hàn quang lóe lên.

	Hiển nhiên.

	Tại hắn từ không trung giáng lâm thời điểm, bọn gia hỏa này giải trừ cổ tay mang máy truyền tin.

	Cái này, chính là biến số.

	"Đây chính là cái gọi là một phần trăm a?"

	La Nguyên cười.

	Hắn nguyên bản còn đối với cái kia một phần trăm có chút bận tâm, nhưng là bọn gia hỏa này a?

	Buồn cười.

	Trần Phong, nếu như ngươi cho rằng bọn gia hỏa này liền có thể đối phó ta, vậy liền mười phần sai!

	...

	Nơi nào đó trong dãy núi.

	Trần Phong bọn người yên tĩnh xem hết trận này giáng lâm đại tú.

	"Quả nhiên..."

	Khổng Bạch lòng còn sợ hãi.

	Hắn cùng Trần Phong đoán được chân tướng sau đó, liền lập tức thông Tri Liễu bằng hữu, đương nhiên, bởi vì cổ tay mang máy truyền tin nguyên nhân, bọn hắn chỉ có thể dùng tay đi thông tri!

	Nếu như dùng cổ tay mang máy truyền tin thông tri, đó mới là thật ngốc tử!

	Chỉ là.

	Bọn hắn vẻn vẹn mới thông tri mấy người, liền xảy ra chuyện.

	La Nguyên xuất hiện quá nhanh!

	Quá cấp tốc!

	"Thời cơ này..."

	Trần Phong cảm giác rất là kỳ diệu.

	Lúc trước.

	Hắn sử dụng may mắn quang hoàn thời điểm, thường xuyên chọn thời cơ tốt nhất, may mắn quang hoàn sẽ tự động sàng chọn ra tốt nhất thời khắc, mà bây giờ, tựa hồ không dùng tốt lắm.

	"Ta trên người La Nguyên cảm thụ tương tự lực lượng."

	Linh mở miệng nói ra, "Hai loại sức mạnh, tựa hồ triệt tiêu."

	"Ngươi nói là, La Nguyên cũng đang tính thời cơ?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Ừm."

	Linh khẳng định, "Cũng không biết là hắn đến cùng sử dụng cái gì lực lượng tính toán."

	Thì ra là thế.

	Trần Phong lòng có sở ngộ.

	Về phần hai nhân tuyển chọn thời cơ triệt tiêu?

	Hắn ngược lại không quan tâm.

	La Nguyên thời cơ lựa chọn, nhưng so sánh bản thân trọng yếu hơn, bây giờ cả hai triệt tiêu, cái kia khổ sở chính là La Nguyên! Đương nhiên, có lẽ hắn cho rằng đây chính là tính xong thời gian?

	Có lẽ...

	Đây là một cái cơ hội!

	Trần Phong tâm động.

	Không hề nghi ngờ, La Nguyên thực lực, rất nhanh sẽ nghênh đón đại bạo phát!

	Trải qua tình huống tương tự Trần Phong tự nhiên biết, La Nguyên thu thập so với mình càng nhiều tín ngưỡng, càng kinh khủng tín đồ, thực lực bộc phát tự nhiên càng cường đại hơn!

	Cho nên.

	Dưới mắt là cùng hắn chiến đấu cơ hội tốt nhất.

	Bởi vì hiện tại La Nguyên, thương thế cũng không có khôi phục, trạng huống của hắn, theo Diệp không sai biệt lắm.

	Về phần Thần vị...

	Có làm được cái gì? !

	Thực lực của bản thân bọn họ quá cao!

	Đến mức, cái gọi là Thần vị gia tăng thực lực, đối bọn hắn tới nói chín trâu mất sợi lông, quá yếu, cho nên, coi như tăng lên tới trung giai Thần vị, cũng không có bất kỳ cái gì trứng dùng.

	Tín ngưỡng mang tới tác dụng lớn nhất là tốc độ tăng lên, mà không phải sức chiến đấu!

	"Hắn tốc độ tăng lên sẽ càng ngày càng kinh khủng."

	"Hiện tại."

	"Có lẽ là hắn thời khắc yếu đuối nhất."

	Trần Phong trầm giọng nói.

	"Minh bạch."

	Khổng Bạch ánh mắt nhìn chăm chú.

	Bọn họ cũng đều biết, nếu như đánh bại La Nguyên, hiện tại là cơ hội tốt nhất!

	"Vậy liền lên đi!"

	Tần Hải không chút do dự nói.

	"Đi!"

	Mấy người lặng yên không một tiếng động đến gần.

	Mà giờ khắc này.

	La Nguyên tựa hồ còn tại tính toán gì đó.

	Bỗng nhiên.

	Một đạo nhàn nhạt ảnh tử từ chân núi chỗ xuất hiện.

	"Ừm?"

	La Nguyên ngay lập tức chú ý tới nơi đó.

	"Ảnh tử? !"

	"Cái này quen thuộc bộ dáng..."

	"Trời ạ, là Sáng Thế Thần lưu lại Ám Ảnh."

	Những cái kia thần minh hầu như ngay lập tức liền nhận ra cái này ảnh tử.

	Bọn hắn đã từng nhìn thấy qua cái này ảnh tử cùng Diệp chiến đấu, mặc dù rất nhanh liền chết rồi, hiện tại xem ra, cái này ảnh tử mặc dù chết rồi, nhưng lại lại sống lại.

	"Ám Ảnh thực lực mặc dù yếu, nhưng là tựa hồ có thể trùng sinh."

	"Lúc này mới phù hợp thiết lập nha."

	"Bất quá, lúc trước chúng ta suy đoán Quang Ảnh, hiện tại..."

	Rất nhiều thần minh ý thức được gì đó.

	Bọn hắn đã từng suy đoán La Nguyên chính là cái kia Quang Ảnh, nhưng là ngang phần lộ ra ánh sáng, lại phát hiện La Nguyên căn bản không phải, cái kia cái gọi là Sáng Thế Thần Quang Ảnh là ai?

	"Gì đó loạn thất bát tao."

	La Nguyên nhíu mày.

	Sáng Thế Thần?

	Ám Ảnh?

	Hắn chưa bao giờ thấy qua loại vật này.

	Bất quá, từ mấy cái thần minh trong giọng nói, hắn cũng nghe đến một chút, cái này Ám Ảnh từng theo Diệp một trận chiến, bị Diệp bộc phát ra cường đại át chủ bài chém giết!

	Nhưng là Diệp cũng bởi vậy mất đi lực lượng.

	Là như thế này a?

	La Nguyên nhíu mày.

	Ám Ảnh...

	Hắn nhìn về phía cái kia như có như không ảnh tử, một cỗ cường đại khí tức tựa hồ tại ảnh tử bên trong ngưng tụ, đáng sợ mà làm người sợ hãi, đó là siêu việt thần minh khí tức.

	Sáng Thế Thần a?

	La Nguyên minh ngộ.

	Xoát!

	Cái kia Ám Ảnh dần dần hiện ra chân thân.

	Hắn không có bộ dáng, chỉ có đơn thuần ảnh tử, thực lực lại cực kỳ đáng sợ.

	"Quả nhiên là nó."

	"Tựa hồ so với lần trước mạnh hơn."

	"Đúng vậy a."

	"Đây chính là Sáng Thế Thần Ám Ảnh a?"

	"Quả nhiên cùng chúng ta đoán không sai biệt lắm, hắn không có khuôn mặt."

	Chúng thần minh sợ hãi thán phục.

	Ám Ảnh mặc dù không cẩn thận bị Diệp át chủ bài miểu sát, nhưng là chung quy không phải bọn hắn có thể ứng đối, huống chi, hiện tại Ám Ảnh còn sống, chẳng phải là càng đáng sợ?

	Ám Ảnh thực lực, có lẽ không cần Diệp nhỏ yếu.

	Cũng không tại...

	Bọn hắn liếc nhìn người trước mắt, vị này phía dưới.

	Xoát!

	Xoát!

	Ám Ảnh từng bước một đi tới, thực lực dần dần gia tăng, nó tựa hồ có thể lưu cho thần minh nói chuyện cùng quan sát thời gian, thực lực của nó đang không ngừng Phan tăng.

	Cực kì khủng bố!

	"Tại sao ta cảm giác cực kì khủng bố!"

	"Má ơi, giống như lại mạnh lên."

	"Thật đáng sợ."

	"Các ngươi nhìn nó mi tâm, nơi đó có một cái phù văn, không giống như là đồng dạng Thần Văn, nơi đó tựa hồ có không đồng dạng lực lượng, có lẽ là Sáng Thế Thần lưu lại."

	"Có khả năng."

	"Sáng Thế Thần lưu lại ấn ký a?"

	"Trời ạ, lần trước hắn nhưng không có vật này."

	"Có lẽ chỉ là không có tới kịp sử dụng, La Nguyên lần này cần phiền phức."

	Chúng thần minh sợ hãi thán phục.

	Không khác, bởi vì trước mắt ảnh tử quá mức cường đại.

	Hắn mỗi một bước, tựa hồ cũng sẽ thể hiện ra không đồng dạng lực lượng, nhất là mi tâm cái kia ấn ký, tựa hồ có không đồng dạng khủng bố năng lượng, để người sợ hãi.

	Hắn mới xuất hiện thời điểm, tựa hồ rất bình tĩnh.

	Nhưng là hiện tại, từng bước một đi tới, khí thế của hắn thậm chí siêu việt La Nguyên!

	Sáng Thế Thần Ám Ảnh.

	Đây mới là thực lực chân chính của hắn.

	Sát ý.

	Tại thời khắc này tràn ngập.

	Coi là Ám Ảnh càng đi càng gần sau đó, những cái kia thần minh không còn dám mở miệng, bọn hắn nhìn về phía Ám Ảnh cùng La Nguyên, biết tất có đại chiến muốn phát sinh, lặng yên lui về sau vài bước.

	"Muốn bắt đầu."

	Trần Phong chờ mong.

	"Thần lực của ta cầu nguyện, đã có thể từ một mình ảo tưởng đổi thành quần thể ảo tưởng."

	Ngô Huy đắc ý.

	Căn bản không cần quản La Nguyên tin hay không.

	Miễn là đại chúng tin.

	Vậy liền đầy đủ.

	Đây mới là hắn năng lực trưởng thành đến hiện tại, hiện tại kinh khủng nhất địa phương!

	"Hiện tại cái này Ám Ảnh có đánh giết La Nguyên năng lực."

	Ngô Huy khẳng định.

	Những cái kia ngu xuẩn thần minh, đã từng được chứng kiến Ám Ảnh gia hỏa, thành hiện tại tốt nhất ảo tưởng đối tượng, bọn hắn đem Ám Ảnh không ngừng phụ trợ, đến nghĩ hiện nay cao độ!

	Trận này đại chiến, bọn hắn có lẽ thật có thể thắng.

	Tất cả mọi người tràn ngập chờ mong.

	Xoát!

	Ám Ảnh sắp xuất thủ.

	Chỉ là.

	Không ngờ.

	Ngay tại cái này thời khắc mấu chốt nhất.

	Tại một địa phương khác, tại một chỗ khác chân núi, lại một cái ảnh tử xuất hiện, một đạo ảnh tử, một cái theo Ám Ảnh cực kỳ tương tự, nhưng là lại có chút không giống ảnh tử.

	"? ? ?"

	Trần Phong vô ý thức nhìn về phía Ngô Huy.

	"A?"

	Ngô Huy cũng là một mặt mộng bức.

	Đây là cái gì?

	"Không phải ngươi làm?"

	Tần Hải kinh.

	"Không phải a."

	Ngô Huy rất là mờ mịt.

	Không được!

	Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Ngọa tào.

	Sẽ không... Lại là... Loại kia biên cố sự thành thật sự tình a? !

	Ngươi phảng phất đang đùa ta. 