 Vật liệu khu vực.

	Một gốc huỳnh quang dịch tại nào đó phiến lá cây phía trên, đây là Trần Phong phải thu thập đồ vật, sương sớm, đồng thời cũng là một ít biến dị thú thích nhất đồ uống.

	Cho nên...

	Huỳnh quang dịch phụ cận luôn luôn tràn ngập biến dị thú.

	Vật liệu khu vực thiết trí biến dị thú, cũng là vì để cho người dự thi đối với loại tài liệu này đặc tính càng hiểu hơn, ngươi chỉ cần hiểu rõ mấy cái này biến dị thú tập tính, liền có thể tuỳ tiện lách qua.

	Những thứ này biến dị thú thay phiên thu lấy huỳnh quang dịch, chỉ cần chờ mấy phút, liền sẽ có một cái quay người, ngươi chỉ cần nắm chặt thời gian này, nhanh chóng lấy đi là được. Hoặc là ngươi hiểu rõ những thứ này biến dị thú tập tính, dùng một ít tài liệu khác lâm thời dẫn dụ đi, cũng có thể nhẹ nhõm thu thập huỳnh quang dịch.

	Rất dễ dàng.

	Đương nhiên, cần một quãng thời gian.

	Mà cái này, cũng là Trần Phong thứ mười một cái vật liệu.

	Phát sóng trực tiếp ở giữa người xem, nguyên bản rất được hoan nghênh nhìn xem Trần Phong tiêu hao thời gian, nhưng là căn bản không nghĩ tới, Trần Phong lúc này, thế mà thẳng tắp hướng về biến dị thú đi đến.

	Không sai!

	Thế mà trực tiếp đi hướng biến dị thú!

	"Hắn điên rồi?"

	Chúng nhân một mặt mộng bức.

	Đây là...

	Phải tự sát đào thải?

	Trần Phong thế mà cứ như vậy muốn từ bỏ tranh tài?

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này, Trần Phong đi vào, càng kinh người sự tình phát sinh.

	"Hưu!"

	Một đạo sáng chói phong nhận từ Trần Phong trong tay bộc phát, chém về phía biến dị thú, uy lực rất là kinh người, đầu kia biến dị thú thế mà bị Trần Phong đả thương!

	"Hưu!"

	Lại là một đạo phong nhận bộc phát.

	Biến dị thú chết!

	Sau đó.

	Trần Phong nhẹ nhõm lấy đi huỳnh quang dịch.

	Tốn thời gian ——

	10 giây.

	"? ? ? ? !"

	Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

	Giết...

	Giết rồi?

	Hắn thế mà giết biến dị thú!

	Phải biết.

	Không phải là không có người thử qua săn giết những thứ này biến dị thú, nhưng mà những cái kia biến dị thú đều là cấp độ F đỉnh phong, thế nhưng là đối với những thứ này sơ cấp, trung cấp chế tác sư mà nói, giết dị thường tốn sức.

	Mà Trần Phong?

	Săn giết tốc độ cư nhiên như thế mau lẹ!

	"Hắn gen năng lực..."

	Có người rất nhanh tỉnh ngộ.

	Bình thường chế tác sư, dung hợp đều là phụ trợ chế tác gen, vì trở thành tối cường gen chế tác sư, mà Trần Phong, thế mà dung hợp chính là chiến đấu gen!

	"Làm sao lại như vậy? !"

	Có người không dám tin.

	Được vinh dự chế tác thiên tài Trần Phong, thế mà dung hợp một cái chiến đấu gen? !

	Cái này. . .

	"Trước kia nghèo quá đi."

	Một người mở miệng cười lạnh.

	Chúng nhân im lặng.

	Gen chế tác sư liền không có chiến đấu gen sao?

	Có!

	Loại người này rất nhiều!

	Những cái kia dã ngoại người tu luyện, may mắn trở thành chế tác sư đều là dạng này, gen chế tác sư cùng gen chiến sĩ lộn xộn, gen lộn xộn, đi một bước trộn lẫn bước!

	Dạng này người, vô luận là sức chiến đấu hay là chế tác tiêu chuẩn, đều không được.

	Song tu?

	Đó chính là một chuyện cười!

	Rất nhiều người chỉ là vì sinh hoạt bị ép chọn lựa như vậy mà thôi.

	Nhưng là...

	Dạng này người, không có một cái có tư cách tham gia gen tân tú thi đấu!

	Trần Phong, là cái thứ nhất!

	Phong nhận?

	Kia cái gì gặp quỷ năng lực.

	Đối với gen chế tác sư đến nói, loại năng lực kia quả thực là rác rưởi!

	"Dạng này hắn thu thập tốc độ có thể đề thăng rất nhiều a?"

	Có người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	"Vậy cũng không nhất định."

	Một người khác cười lạnh, "Vật liệu thu thập, chỉ có một phần là có biến dị thú, mà không có biến dị thú, chỉ là đơn thuần thu thập thời điểm, hắn như thế nào tốc độ tăng lên? Phải biết, muốn hoàn mỹ thu thập một khỏa vật liệu, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, bảo hộ nó dược tính không bị hao tổn..."

	Hắn một câu không nói chuyện,

	Nhìn xem Trần Phong ngây người.

	Không riêng hắn.

	Trần Phong phát sóng trực tiếp trong phòng.

	Lúc này, tất cả nhìn thấy Trần Phong cử động người đều kinh ngạc đến ngây người.

	Người kia nói vật liệu thu thập thời điểm, Trần Phong vừa vặn phải thu thập một gốc cần bảo trì dược tính linh thảo, sau đó, hắn cứ như vậy bình tĩnh đi qua.

	Sau đó, trực tiếp nhổ đi.

	"!  ? !"

	Chúng nhân kinh ngạc đến ngây người.

	Nhổ...

	Nhổ đi? !

	Cái này Trần Phong điên rồi phải không? !

	Linh thảo!

	Nhất định phải bảo trì dược tính.

	Chỉ có dạng này, chế tác thời điểm mới có thể cam đoan thành công, mỗi tổn thất một phút dược tính, đối với chế tác xác suất thành công đều sẽ có ảnh hưởng, thậm chí hội thất bại! Cho nên, thu thập loại linh thảo này thời điểm, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí đào móc gốc rễ , liên đới lấy bùn đất, cam đoan chế tác trước không tổn thất một điểm dược tính.

	Mà Trần Phong, cứ như vậy trực tiếp nhổ!

	"..."

	Chúng nhân một mặt đờ đẫn.

	Trần Phong lựa chọn để bọn hắn liên nhả rãnh cũng không biết như thế nào tiến hành rồi?

	Cái này cái này cái này. . .

	Bọn hắn có thể khẳng định, Trần Phong điên!

	"Có lẽ, chỉ là cái này một cái?"

	Có người suy đoán.

	Dù sao nếu như chỉ là một cái, sẽ không có quá lớn ảnh hưởng.

	"Ta cảm thấy cũng thế."

	Một người khác phù hợp, "Có lẽ viên này khỏa linh thảo Trần Phong sẽ không thu thập, cho nên dứt khoát không ở nơi này lãng phí thời gian, đây thật ra là tương đối hợp lý lựa chọn."

	"Cũng thế."

	Chúng nhân nghĩ nghĩ, rất tán thành.

	Nhưng mà, liền tại bọn hắn vừa mới thuyết phục bản thân thời điểm, Trần Phong bước nhanh đi đến một mảnh trong bụi cỏ, bưng ra một thanh chất lỏng cất vào thí tề bình.

	Tốn thời gian, 10 giây.

	"Trời ạ!"

	"Kia là phong thần lộ a!"

	"Thứ này nhất định phải vô khuẩn xử lý, không phải sẽ ảnh hưởng xác suất thành công, Trần Phong thế mà dùng tay trực tiếp nâng lên đến, a a a a a a a a, ta sắp điên!"

	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Cần vô khuẩn xử lý chất lỏng...

	Thế mà nâng lên đến?

	Trời ạ, Trần Phong đến cùng nhiều vô tri!

	Ngươi chẳng lẽ không biết trong tay ngươi ngươi có bao nhiêu vi khuẩn sao? Dạng này phong sương sớm, nếu như sử dụng, xác suất thành công hội trên phạm vi lớn rớt xuống!

	"Hắn điên!"

	"Hắn nhất định điên!"

	Chúng nhân cơ hồ sụp đổ.

	Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Tất cả linh thảo?

	Nhổ!

	Tất cả chất lỏng?

	Trực tiếp lấy đi!

	Có biến dị thú?

	Chém giết!

	...

	Vân vân.

	Trần Phong bạo lực thu thập lộ tuyến, vừa mới bắt đầu.

	Học thuật diễn đàn, Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa, thậm chí từng cái địa phương, tất cả thấy cảnh này người, đều nổ, nếu như nói, những người khác tranh tài đều là hoàn mỹ giáo trình tái hiện, dạy ngươi như thế nào thu thập vật liệu, như vậy Trần Phong nơi này, liền là hoàn mỹ phản diện giáo tài án lệ!

	Trần Phong thu thập vật liệu, không có một cái là hoàn mỹ!

	"Không được, ta chịu không được!"

	"A a a a a!"

	"Lại nhìn tiếp ta phải chết!"

	"Đây quả thực là khắp nơi không hài hòa a..."

	Phát sóng trực tiếp ở giữa rất nhiều tìm kiếm rãnh điểm chế tác sư đều nhìn không được, nhất là đối với rất nhiều có được ép buộc chứng chòm Xử Nữ đến nói, quả thực là tràng tai nạn.

	Rất nhanh.

	Một ít chế tác sư liền chịu không được rút.

	Rời đi về sau, bọn hắn tại học thuật diễn đàn phát bài viết nhả rãnh, sau đó càng nhiều người đi Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa vây xem, trong lúc nhất thời, Trần Phong nhân khí thế mà bạo tăng.

	Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa, cơ hồ thuần một sắc nhả rãnh cùng phê phán.

	"Man lực!"

	"Không thể tha thứ!"

	"Đây quả thực là đối với thu thập nhục nhã!"

	"Đây là một trận phá hư.   "

	Mưa đạn điên cuồng xoát bình phong.

	Các đại chế tác sư đến đây lên án.

	Mặc dù bọn hắn biết Trần Phong loại này bạo lực thu thập là vì tăng thêm tốc độ, mặc dù bọn hắn biết, Trần Phong loại phương thức này căn bản không có khả năng thành công!

	Nhưng là bọn hắn y nguyên không thể chịu đựng được.

	Thu thập tranh tài ý nghĩa là cái gì?

	Làm một chế tác sư, nhất định phải quen thuộc tài liệu của mình!

	Nếu như ngươi ngay cả mình gen chế tác vật liệu đến từ nơi đó, có cái gì đặc tính cũng không biết, chỉ là bằng vào phối phương chế tác, có thể có cái gì tiền đồ? !

	Có thể làm ra tối cường gen sao?

	Không thể!

	Cho nên, tài liệu thu thập, càng là đối với cơ sở kiểm tra!

	Có rất lớn ý nghĩa.

	Mà Trần Phong đâu?

	Căn bản chính là tại phá hư trận đấu này!

	"Quá mức."

	Một ít lão chế tác sư càng là không thể chịu đựng được, "Hắn căn bản chính là một cái gậy quấy phân heo!"

	Đáng tiếc.

	Những lời này Trần Phong nghe không được, nếu như nghe được hắn nhất định muốn hỏi một chút, nếu như hắn là gậy quấy phân heo, cái kia ở đây chư vị chế tác sư há không chính là...

	Về phần kháng nghị?

	Các ngươi tính cái rễ hành nào!

	Chỉ cần không có làm trái quy tắc tranh tài, hắn muốn chơi thế nào thì chơi thế đó!

	Mà lúc này.

	Theo thời gian trôi qua, Trần Phong vật liệu thu thập lấy được tiến triển to lớn.

	Hai giờ, 30%!

	Bốn giờ, 50%!

	Sáu giờ, 80%!

	Tám giờ, hoàn thành!

	Cái này nguyên bản không có khả năng hoàn thành thu thập vật liệu, bị hắn bạo lực hoàn thành! Cứ việc tất cả tài liệu hiệu quả đều chỉ có lúc đầu một nửa không tới.

	Đến tận đây.

	Trần Phong thuận lợi tiến vào giai đoạn thứ ba, gen chế tác! 