 "Bán đi?"

	Trần Phong rất là bất ngờ.

	Thực, hắn bày lên đi chỉ là vì đánh mặt Đào giáo sư!

	Chỉ là vì để cho hắn nhìn xem, trên thế giới này, là thật có Mộc hùng đệ tam biến dị gen, để Đào giáo sư bắt đầu nhìn thẳng vào hiện thực mà thôi, nhưng là bán đi?

	Hắn chưa từng nghĩ tới, bởi vì hắn bày thực rất đắt!

	Phi thường đắt!

	"Thế giới này thổ hào nhiều như vậy?"

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Năm vạn nguyên, liền có thể mua một cái so cái này biến dị gen còn muốn tốt hơn chiến đấu gen, đối phương như thế khí phách chỉ có một cái khả năng, có thể là vì nghiên cứu cái này gen thành phần! Từ đó hiểu rõ, cái này cái gọi là thứ Tam Mộc hùng gen đến cùng là thế nào tới.

	Ân, rất có thể.

	Trần Phong trong lòng có suy đoán.

	Chỉ là, mặc dù đã đoán được cái gì, chuyện phát sinh kế tiếp, cũng làm cho hắn kinh ngạc đến ngây người. Hắn chưa hề nghĩ tới, trên thế giới này, lại có thể có người da mặt dày tới tình trạng như thế.

	Đầu tiên, hắn ở học thuật diễn đàn thiếp mời bị xóa.

	Đây là một kiện thực kỳ hoa sự tình, phải biết, học thuật diễn đàn bối cảnh rất thâm hậu, trừ phi làm trái quy tắc hoặc là xâm phạm bản quyền, bằng không thì sẽ rất ít chủ động xóa bỏ thiếp mời. Trần Phong cái này không có chút nào liên quan thiếp mời, thế mà bị xóa bỏ, cái này phía sau nếu là không có mờ ám mới là có quỷ.

	Tiếp theo, một đám người bắt đầu thảo luận 【  Mộc hùng đệ tam biến dị gen đến cùng có hay không khả năng này? 】 mà lại rất nhiều người cung kính @ @ Đào giáo sư, nói rõ một chút tình huống, Đào giáo sư rất chân thành ở phía dưới hồi phục: Nếu như xác suất nhỏ cũng coi như, hay là có khả năng.

	Trần Phong thô sơ giản lược nhìn lướt qua, chí ít mười cái cùng loại thiếp mời.

	Tình huống như thế nào?

	Trần Phong có chút không có lấy lại tinh thần.

	Sau đó, ban đêm. . .

	Một đầu tin tức xuất hiện, chân chính kinh tới Trần Phong.

	Nổi danh gen chế tác đại sư Đào giáo sư tuyên bố: Mộc hùng đệ tam biến dị gen khả năng tồn tại, đồng thời đã lấy được một chút thành công, đang tiến một bước trong nghiên cứu.

	Tin tức mới ra, oanh động truyền thông.

	Mộc hùng gen là cái gì?

	Cơ hồ tất cả mọi người biết, được công chúng diện rộng nhất làm công gen, bởi vậy, Đào giáo sư dù là không có bất kỳ cái gì thành tựu, dựa vào Mộc hùng gen giảng giải, cũng kiếm cả đời.

	Mà bây giờ, Đào giáo sư tuyên bố phát hiện đệ tam biến dị gen?

	Tất cả mọi người hưng phấn lên.

	Diễn đàn trên có trước đó tham dự thiếp mời thảo luận người phát bài viết chất vấn Đào giáo sư, nhưng là cơ hồ đều bị giây xóa, mỗi một lần, đều bị giây xóa, chính diện căn bản không nhìn thấy những câu chuyện này thảo luận, mà lại, hôm qua tham dự mới mấy người? Đào giáo sư fan hâm mộ lại có bao nhiêu người?

	Căn bản không phải một cái cấp bậc.

	Cho nên, liên quan tới Đào giáo sư chất vấn rất nhanh bao phủ ở một mảnh khen ngợi trong.

	"Hắn thế mà thực dám."

	Trần Phong kinh ngạc đến ngây người.

	Thực, hắn chưa hề nghĩ tới, một người da mặt thế mà có thể dày đến loại tình trạng này, đây cũng không phải là mua danh chuộc tiếng, mà là quang minh chính đại thôn tính Trần Phong thành quả!

	Chỉ là, hắn chưa từng nghĩ tới sẽ bại lộ a?

	Vật kia dù sao không phải hắn làm được! Loại chuyện này nghĩ như thế nào đều quá nguy hiểm đi, đường đường cao cấp chế tác sư, trí thông minh sẽ như thế thấp?

	Mà lúc này.

	Trường học phòng thí nghiệm.

	Nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lam hiện lên, băng lãnh dụng cụ thí nghiệm dưới, lộ ra Đào giáo sư mặt mũi bình tĩnh, bên người, tiểu trợ thủ đi theo hắn đang cẩn thận từng li từng tí làm lấy số liệu phân tích.

	"Đích —— "

	"Đích —— "

	Gen dụng cụ đo lường không ngừng lấp lóe, bên trong thình lình đặt vào nhị cái Mộc hùng gen thuốc thử.

	"Phân tích thành công."

	"Gen kiểm trắc thành công."

	"Số liệu giao nhau so sánh trong, phát hiện dị thường số liệu, đã phân tích."

	"Phân tích hoàn tất."

	Xoát!

	Màn sáng lấp lóe.

	Một cái mới tinh số liệu đã xuất hiện.

	"Quả nhiên. . ."

	Đào giáo sư đại hỉ.

	Hắn ngốc sao?

	Hắn đương nhiên không ngốc!

	Lúc trước nhiều người như vậy chế tạo ra Mộc hùng biến dị gen, chỉ có hắn thành danh, chẳng lẽ những người khác không có nghiên cứu hướng dẫn sao? Thế nhưng là bọn hắn đều bại bởi hắn. Mà bây giờ, khi đệ tam biến dị gen xuất hiện thời điểm, bắt đầu kinh hoảng về sau, Đào giáo sư liền biết, bản thân mùa xuân, đến rồi!

	Trộm lấy?

	Bị phát hiện?

	Làm sao có thể!

	Cái này đặc thù biến dị gen nếu quả thật tốt như vậy xuất hiện, nhiều năm như vậy đã sớm xuất hiện sao? Sở dĩ khó mà xuất hiện, khẳng định là bởi vì tỉ lệ rất thấp.

	Quả nhiên, hắn nghiên cứu về sau liền phát hiện.

	"Gen phản tổ!"

	"Đây là gen phản tổ, ha ha."

	Đào giáo sư cuồng hỉ.

	Ở Mộc hùng tinh huyết bên trong, ẩn giấu đi một loại đặc thù ẩn tính gen, đây là tới bắt nguồn từ tổ tiên của nó, Lôi Đình cự hùng huyết mạch gen! Chỉ là, đi qua không biết bao nhiêu năm pha loãng, loại này huyết mạch đã ít đến thương cảm, đoạn gien càng là chỉ có thôi hóa phản ứng về sau mới có thể xuất hiện.

	Mà tỉ lệ ——

	Một phần ức!

	Một cái thấp khiến người giận sôi xác suất.

	Ân. . .

	Thật là một cái hoàn mỹ tỉ lệ!

	Loại này tỉ lệ, bất luận nhìn thế nào đều là trùng hợp mới có thể xuất hiện.

	Nói thật, nhiều năm như vậy Mộc hùng gen chế tác, mỗi ngày cũng không ít biến dị gen xuất hiện, cho tới bây giờ, cũng nên phát hiện cái này biến dị gen, mà cái này hoàn mỹ một lần, liền bị bản thân nắm chắc! Ha ha, nếu như tên kia trực tiếp lấy ra chất vấn hắn còn dễ nói.

	Hiện tại?

	Hắn thế mà bán đi!

	Hiện tại thứ này tới trong tay mình, còn nghiên cứu ra thành quả tới, ai dám hoài nghi hắn?

	Màn đêm buông xuống.

	Đào giáo sư liền tuyên bố luận văn —— « Mộc hùng đệ tam biến dị gen kỹ càng phân tích », gây nên phạm vi nhỏ oanh động, Đào giáo sư nhân khí tăng nhiều.

	Thời đại này tin tức truyền lại rất nhanh.

	Đào giáo sư thiên văn chương này vẫn rất có bản lĩnh.

	Vô luận là gen phản tổ luận chứng hay là dư luận dẫn hướng đều làm được phi thường hảo, chí ít Trần Phong sau khi xem xong, xem như minh bạch biến dị gen xuất hiện nguyên do.

	"Ừm. . ."

	"Gen phản tổ a?"

	Trần Phong minh bạch, thì ra là thế.

	Chỉ là, mặc dù luận văn nói như vậy, nhưng là muốn đào móc ra ẩn tính gen tỉ lệ thực rất thấp, cho nên mới có rất ít người có thể làm ra đến, mà khi Trần Phong mở ra may mắn quang hoàn thời điểm , mặc ngươi tỉ lệ như thế nào, chỉ cần là chân chính tồn tại gen, may mắn quang hoàn đều có thể móc ra!

	"Ông —— "

	Thủ đoạn bỗng nhiên chấn động.

	Màn sáng bắn ra, một cái quen thuộc khuôn mặt tươi cười xuất hiện: "Uy, Trần Phong."

	"Ngươi tốt, Mục Nguyên."

	Trần Phong cười cười.

	"Ngươi còn có thể bật cười?"

	Mục Nguyên trợn mắt trừng một cái: "Đào giáo sư tên kia đã ngạnh sinh sinh đem ngươi thành quả nghiên cứu cấp chiếm đoạt, ai, ngươi hay là đánh giá thấp hắn vô sỉ."

	"Việc nhỏ mà thôi."

	Trần Phong thản nhiên nói.

	Kiếm mười vạn khối tiền, hắn cũng không cảm thấy lỗ vốn.

	"Ngươi cứ như vậy bình tĩnh?"

	Mục Nguyên nhìn Trần Phong thần sắc vẫn là như vậy bình tĩnh, cười khổ nói: "Coi như ngươi không quan tâm, thế nhưng là như thế bị người ngạnh sinh sinh cướp đi thành quả, cũng quá nén giận đi?"

	"Sợ cái gì?"

	Trần Phong nhịn không được cười lên, "Có nhiều thứ, là đoạt không đi."

	"Ồ?"

	Mục Nguyên bất ngờ, "Ngươi có ý định gì? Có cần hỗ trợ nơi, tùy thời mở miệng, ta đối đen loại này xã hội rác rưởi thế nhưng là rất có hứng thú."

	"Không cần."

	Trần Phong cười cười: "Hắn mua đi ta tại làm một cái chẳng phải được?"

	Mục Nguyên: ". . ."

	"Mẹ kiếp, ngươi thế mà còn có thể làm được?"

	Mục Nguyên một tiếng tru lên, hắn chưa hề nghĩ tới, Trần Phong phương pháp, đơn giản như vậy thô bạo ngay thẳng! Loại này hi hữu biến dị gen, chẳng lẽ không phải xác suất nhỏ sự kiện sao?

	"Lúc đầu không thể."

	Trần Phong tiếc nuối: "Xem ra Đào giáo sư luận văn, chợt cảm thấy cảm tưởng, có thể làm ra tới."

	Mục Nguyên: ". . ."

	Vì Đào giáo sư mặc niệm ba giây. 