 Xuyên qua!

	Vậy mà là xuyên qua!

	Bọn hắn quá quen thuộc cỗ lực lượng này!

	Sinh tử sân thi đấu tất cả mọi người kinh đến.

	Tại bọn hắn gặp được tất cả xuyên qua nhân sĩ, cơ hồ đều là bởi vì không gian loạn lưu nguyên nhân, lưu lạc hư không, bị bọn hắn bắt tới đem khôi lỗi, như là Khổng Bạch dạng này bản thân nắm giữ xuyên qua kỹ thuật trước nay chưa từng có! Bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, sẽ phát sinh loại chuyện này!

	Vân vân, xuyên qua loại này không thể đoán được đồ vật thực nắm giữ?

	Liền liền bọn hắn cũng không thể khống chế!

	"Nhanh cản bọn họ lại!"

	"Oanh!"

	Hư không nổ tung.

	Vô số rõ ràng càng cường đại hơn địch nhân xuất thủ.

	Giác tỉnh giả.

	Là một cái thần kỳ hệ thống sức mạnh.

	Tại một cái giác tỉnh giả cất bước thế giới, Trần Phong không cảm thấy bản thân dám phách lối, cho nên dù là một lần điệu thấp xuyên qua kế hoạch, hắn cũng phi thường cẩn thận.

	Thì chi lưu sa...

	Hắn vẻn vẹn sử dụng tru thần bên trong tự mang thì chi lưu sa, bởi vì tru thần bao hàm đi qua tất cả năng lực, cho nên tự nhiên cũng ẩn chứa thì chi lưu sa!

	Tại Khổng Bạch chuẩn bị năng lực ba giây thời gian, một lần thì chi lưu sa đã đủ.

	Bởi vì chung quanh những người này mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng là bọn hắn chỉ là đơn thuần coi là Khổng Bạch đang thi triển một loại nào đó đại chiêu, cũng không có liên tưởng đến xuyên qua phía trên.

	Cho nên...

	Khổng Bạch thi triển năng lực cái này ba giây, ngược lại là an toàn nhất.

	Mà nguy hiểm nhất, ngược lại là Khổng Bạch năng lực bộc phát, sắp xuyên qua nháy mắt, bởi vì đây là giác tỉnh giả thế giới, thời đại này vũ lực tiêu chuẩn...

	Vượt xa Trần Phong lý giải.

	Oanh!

	Hư không nổ tung.

	Vẻn vẹn chỉ là Khổng Bạch mang theo Trần Phong xuyên qua nháy mắt kia.

	Không gian tựa hồ tại thời khắc này yên lặng.

	"Lưu lại!"

	Thanh âm đạm mạc tại thiên địa vang lên.

	Khổng Bạch mang theo Trần Phong sắp biến mất thân ảnh, vậy mà trở nên vô cùng chậm chạp!

	Đây chính là giác tỉnh giả lực lượng.

	Trần Phong có thể ngăn cản những quái vật kia, Trần Phong có thể ở đây chèo chống ba giây, nhưng là tại chính thức giác tỉnh giả trong tay, thậm chí sống không qua một cái chớp mắt!

	Bất quá...

	Trần Phong chỉ là tỉnh táo cười cười.

	Chờ ngươi thật lâu...

	Xoát!

	Thì chi lưu sa!

	Nhảy vọt!

	Oanh!

	Hào quang nhàn nhạt lưu chuyển, Trần Phong cùng Khổng Bạch thân ảnh, vậy mà tại sát na biến mất. Xuyên qua thời gian vốn là ít hơn so với một giây bên trong, lúc ấy chi lưu sa phát huy tác dụng...

	Xoát!

	Thân ảnh của hai người biến mất.

	Oanh!

	Công kích kia hai người năng lượng mất đi mục tiêu, hư không băng liệt.

	? ? ?

	Biến mất?

	Sinh tử sân thi đấu tất cả mọi người một mặt mờ mịt nhìn qua trống rỗng hội trường, bọn hắn căn bản nghĩ không ra, vậy mà lại có người có thể từ nơi này giết ra ngoài!

	Đám người một mảnh trầm mặc.

	Liền liền một mực giải thích Nhược Thủy tất cả câm miệng.

	Loại chuyện này...

	Rõ ràng không phải bọn hắn có thể nhúng tay.

	Nhất là thời khắc cuối cùng, vị tiền bối kia rõ ràng đã xuất thủ, bọn hắn thậm chí đều nhìn thấy Trần Phong cùng Khổng Bạch hai người bị khóa định tại không trung, nhưng là...

	Bọn hắn y nguyên đi.

	Không có để lại mảy may vết tích.

	Hồi lâu.

	Một cái quang ảnh hoành không mà đến.

	"Đại nhân."

	Đám người quỳ bò xổm trên mặt đất.

	Vị đại nhân kia cũng không để ý tới bọn hắn, mà là yên lặng nhìn về phía Trần Phong rời đi phương hướng, cuối cùng ánh mắt rơi xuống hai người bọn họ xuyên qua mà đi địa phương.

	Nơi này...

	Hắn vươn tay, ở vị trí kia đụng vào.

	"Cỗ lực lượng này..."

	Trong mắt của hắn toát ra rung động.

	Cuối cùng một khắc này, hai vị kia trên thân rõ ràng toát ra một cỗ vượt xa bọn hắn bản thân giai tầng đặc thù lực lượng, kia là, thuộc về thời gian lực lượng!

	"Làm sao có thể?"

	Hắn một tiếng gầm nhẹ, "Liền ngay cả chúng ta đều không thể đụng vào thời gian quy tắc, cái kia hai tên gia hỏa..."

	Trần Phong thế giới của bọn hắn vũ lực rất yếu.

	Điểm này, từ trên người bọn họ liền có thể phân tích ra quấy nhiễu, nhưng là hắn không nghĩ tới, chính là hai cái này đê võ thế giới gia hỏa, thế mà nắm giữ cao cấp lực lượng!

	Mà trừ cái đó ra...

	Hắn tại không trung hít sâu một hơi.

	"Ta nghe được những lực lượng khác."

	Hắn hai mắt mê ly.

	Hai người này vừa rồi sử dụng, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là thời gian lực lượng đơn giản như vậy, hắn thậm chí còn cảm nhận được một cỗ không kém gì thời gian đặc thù lực lượng!

	Vượt xa Trần Phong cùng Khổng Bạch giai tầng lực lượng!

	"Trần Phong..."

	"Khổng Bạch."

	Hắn như có điều suy nghĩ.

	"Đại nhân."

	Sinh tử sân thi đấu cao tầng khẩn cấp chạy đến.

	"Nơi này, phong đi."

	Hắn lạnh lùng nói.

	? ? ?

	Sinh tử sân thi đấu người một mặt mộng bức.

	Phong... Phong?

	Có trời mới biết nơi này hàng năm cho bọn hắn mang đến bao nhiêu ích lợi! Đây chính là song giác thế giới được hoan nghênh nhất tống nghệ tiết mục, tỉ lệ người xem phá trần được chứ? !

	"Đại nhân."

	Sinh tử sân thi đấu cao tầng không cam tâm, "Chúng ta không thể..."

	"Đây là mệnh lệnh."

	Hắn chỉ là lạnh lùng nói.

	"Ta không đồng ý."

	Sinh tử sân thi đấu cao tầng giận, "Dựa vào cái gì ngươi nói phong liền phong, coi như ngươi là sứ đồ..."

	Phốc!

	Hàn quang lóe lên.

	Cái kia được xưng là sứ đồ nhân vật, nhẹ nhàng phất phất tay, hàn quang lạnh lẽo hiện lên, một cái đầu lâu nhanh như chớp trên mặt đất lăn qua lăn lại.

	"Nếu biết ta là sứ đồ, tựa hồ quên ta có thể làm cái gì?"

	Sứ đồ đạm mạc nói.

	Nồng đậm mùi máu tươi gay mũi, hiện trường lại hoàn toàn yên tĩnh.

	Đám người toàn thân run rẩy.

	"Sinh tử sân thi đấu?"

	"Giải trí?"

	"Ha ha."

	"Phong đi."

	Ánh mắt của hắn rơi vào Khổng Bạch xuyên qua địa phương, lạnh lẽo nói ra: "Bảo vệ tốt hiện trường, chuyện này, so với các ngươi trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều."

	**

	Tinh không.

	Nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lam lấp lánh.

	Vô số to lớn chiến hạm bên trong ánh đèn lấp lánh, đây là cái kia từng chiếc từng chiếc rời xa tinh cầu, rời xa yêu tộc, cổ tộc thổ hào tạo dựng 'Đặc thù biệt thự' .

	Cho đến ngày nay, mọi người sớm thành thói quen những vật này tồn tại.

	Bỗng nhiên.

	Một đạo im ắng sóng chấn động hiện lên.

	Oanh!

	Vô số chiến hạm trong chốc lát sụp đổ.

	Cái kia chiến hạm khổng lồ, lặng yên tan rã, giống như hạt tiêu tán.

	Chấn động kịch liệt cùng run rẩy, tựa hồ muốn nói rõ trên chiến hạm chỗ kinh lịch khủng bố, nhưng là tại cái này trong thái không, không có truyền ra bất luận cái gì âm thanh.

	Giống như một trận mặc kịch.

	Ông ——

	Tất cả chiến hạm chôn vùi.

	Mà cái kia xa xôi cuối cùng, một chiếc màu băng lam chiến hạm xuất hiện, chiến hạm đầu là trong suốt, bên trong mơ hồ có thể thấy được một cái cự đại vương tọa.

	Vương tọa phía trên, ngồi một cái uy nghiêm thân ảnh.

	Hắn nhẹ nhàng tựa ở vương tọa phía trên, tựa hồ đang thưởng thức trận này huyễn lệ phong cảnh, cái kia nhẹ nhàng gõ vương tọa trên tay phải, mang theo một viên tinh xảo chiếc nhẫn.

	Nơi đó, tựa hồ ẩn chứa lực lượng vô tận.

	"Tựa hồ không sai biệt lắm."

	Hắn đứng dậy, ánh mắt nhìn chăm chú, nhẹ nhàng xoay tròn chiếc nhẫn.

	Một cái cự đại màn sáng tại không trung hiển hiện, phía trên thình lình xuất hiện một cái đếm ngược, mà cái này đếm ngược đơn vị bên trong, thế mà còn nhiều năm!

	Chỉ là hiện tại...

	Đích!

	Đích!

	Thời gian nhảy vọt.

	Phía trên còn sót lại thời gian, vẻn vẹn chỉ có 100 ngày.

	"100 ngày..."

	Hắn tự lẩm bẩm.

	Kế hoạch, có lẽ có thể chấp hành.

	Xoát!

	Nhàn nhạt quang ảnh lưu chuyển.

	Màu băng lam chiến hạm ảnh tử dần dần biến mất, giống như chưa hề xuất hiện, mà đầy trời hạt ánh sáng, giống như trong ngày lễ khói lửa, đang chậm rãi tiêu tán...

	Tựa hồ đang ăn mừng lấy cái gì.

	Tinh không.

	Càng thâm thúy hơn. 