 "Tần Hải... Chết rồi?"

	Có người thấp giọng nói.

	Nhưng mà.

	Không có người trả lời hắn.

	Giả lập tràng cảnh, đối bọn hắn tới nói cũng là gần như hiện thực.

	Bọn hắn có thể thấy rõ ràng Tần Hải, nhưng là cái kia băng lãnh biểu lộ cùng không có bất kỳ cái gì phản ứng ánh mắt, để bọn hắn nhìn không ra Tần Hải sinh tử!

	Chết sao?

	Thế giới bỗng nhiên lâm vào yên lặng.

	Tất cả mọi người đang chờ.

	Bỗng nhiên.

	Đông! Đông!

	Quen thuộc tiếng tim đập tại thời khắc này khôi phục.

	Tần Hải trên mặt khôi phục huyết sắc, cái kia mất đi thần thái ánh mắt tại thời khắc này lại một lần nữa ngưng tụ, chẳng qua là cái kia trong con mắt, xuất hiện một khỏa thần kỳ đóa hoa.

	"Ha ha ha ..."

	Tần Hải bỗng nhiên cười.

	Trên mặt.

	Lộ ra sáng chói tiếu dung.

	Cái kia chậm rãi lưu lại vết máu tại thời khắc này đình chỉ, vừa rồi lưu lại vết máu tại trên mặt hắn trực tiếp ngưng kết, biến thành quỷ dị vết máu hoa văn.

	"Ha ha."

	"Trần Phong..."

	"Ngươi nói cần gì chứ?"

	Tần Hải tự lẩm bẩm.

	Trần Phong cảm giác nhạy cảm đến không ổn, hiện tại Tần Hải, mang đến cho hắn một cảm giác phi thường quỷ dị.

	"Nếu để cho ta thắng, cũng liền kết thúc a."

	Tần Hải trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, "Làm gì để ta giết ngươi đây?"

	Có ý tứ gì?

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Ừng ực.

	Tần Hải ăn vào một bình gen thí tề.

	Oanh!

	Một cỗ sức mạnh đáng sợ từ Tần Hải thể nội bộc phát, hướng về chung quanh lan tràn, trong nháy mắt, thế mà càn quét toàn bộ đấu trường cảnh, toàn bộ sâm lâm chi hải!

	Oanh!

	Oanh!

	Toàn bộ đấu trường cảnh đều đang run rẩy.

	Kia là...

	Cơ hồ tất cả mọi người tại thời khắc này nghẹn ngào!

	**

	Giả lập cao ốc.

	Chính khẩn trương xem tranh tài Cao Vân Phong đột nhiên đứng lên, sắc mặt đại biến: "Loại vật này làm sao lại xuất hiện tại trong đấu trường?"

	"Đây là chính hắn làm."

	Nhân viên công tác cười khổ.

	"Cái gì?"

	Cao Vân Phong nháy mắt ngơ ngẩn, tự mình làm?

	Làm sao có thể, đây chính là...

	"Liên tục hai năm đều có dạng này yêu nghiệt sao?"

	Cao Vân Phong bị kinh đến.

	Hắn bên cạnh thân.

	Một mực yên lặng không nghe thấy Hầu Lượng, trong mắt lóe lên một vòng quang huy, lần này hài tử, cũng có người đi đến một bước này sao? Thật là khiến người kinh hỉ a!

	Không riêng gì bọn hắn!

	Cơ hồ tất cả mọi người bị kinh đến.

	Bởi vì Tần Hải sử dụng, thình lình chính là Cấp D gen thí tề!

	"Sao lại thế..."

	Chúng nhân rung động.

	Đây chính là gen tân tú thi đấu!

	Vẻn vẹn chẳng qua là 25 tuổi trở xuống, thế hệ thanh niên gen tân tú thi đấu a!

	Ngươi xuất hiện Dimensional công thủ cùng gen sáo trang, có thể coi như ngươi thiên tư trác tuyệt, sớm học được cao cấp chế tác sư đồ vật, thế nhưng là Cấp D?

	Đó là chân chính chỉ có cao cấp chế tác sư mới có thể chế tác a!

	Chẳng lẽ nói...

	Tần Hải, thế mà đã đến cao cấp chế tác sư tiêu chuẩn? !

	Hải thành.

	Khách sạn.

	Trương Vĩ sắc mặt khó coi nhìn xem phát sóng trực tiếp, Trần Phong một đường giết tới trận chung kết, để hắn mừng rỡ không thôi, nhưng là làm sao cũng không nghĩ tới, Tần Hải thế mà đến loại tiêu chuẩn này?

	Cao cấp chế tác sư sao?

	Vừa một cái yêu nghiệt thiên tài sinh ra!

	25 tuổi trở xuống cao cấp chế tác sư, có sao?

	Có!

	Nhưng là rất ít.

	Mỗi một cái, đều là kinh thế kỳ tài!

	Năm ngoái, tựu có một cái dạng này chế tác sư, quét ngang toàn trường, từ đầu tới đuôi, không có bất kỳ người nào là đối thủ của hắn, nhẹ nhõm cầm xuống gen tân tú thi đấu đệ nhất danh.

	Mà năm nay, lại là như thế!

	"Này xui xẻo..."

	Trương Vĩ thở dài.

	Tựu chênh lệch một bước!

	Tựu chênh lệch một bước Trần Phong liền có thể đăng đỉnh!

	Tiếc là.

	Trương Vĩ có chút tiếc nuối.

	Hắn khẳng định, trong tương lai mấy năm gen tân tú thi đấu trong, Trần Phong có lẽ cũng có cơ hội trở thành cao cấp chế tác sư, nắm lấy số một, rèn đúc nhất đại truyền kỳ!

	Nhưng là hiện tại...

	Chỉ sợ chỉ có thể dừng bước nơi này.

	Mà lúc này.

	Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa.

	Chúng nhân cũng là thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

	Bọn họ cũng đều biết Tần Hải nội tình cường đại, nhưng là không nghĩ tới, thế mà cường đại đến loại tình trạng này, thế mà thực đột phá cực hạn, trở thành cao cấp chế tác sư!

	Phải biết, muốn trở thành cao cấp chế tác sư, tất nhiên muốn trở thành Cấp D gen chiến sĩ!

	Mà cái này. . .

	Vẻn vẹn chẳng qua là yêu cầu thấp nhất!

	Đối với không có phương thức chiến đấu tới cực hạn đột phá chế tác sư tới nói, đột phá Cấp D cực hạn, là phi thường chật vật sự tình, thẻ mấy năm đều rất bình thường, nhưng mà...

	Tần Hải đột phá!

	Năm nay vừa tới Cấp D đỉnh phong, tựu thuận lợi đột phá!

	"Thật mạnh!"

	"Tần Hải thế mà ngưu như vậy?"

	"Ta còn tưởng rằng Trần Phong phải nghịch tập, không nghĩ tới Tần Hải át chủ bài càng kinh khủng!"

	"Cấp D gen chiến sĩ, cao cấp chế tác sư..."

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	Trận đấu này, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì lo lắng.

	Trong lịch sử, đã từng xuất hiện mấy lần cao cấp chế tác sư, nhưng là mỗi một lần xuất hiện, đều là quét ngang, có một không hai toàn trường, không có bất kỳ người nào có thể chống lại!

	Đây chính là cao cấp chế tác sư a!

	Cái này không chỉ là gen thuộc tính cùng gen chế tác thuật toàn diện siêu việt, còn có gen năng lực!

	Tần Hải loại này bối cảnh, hắn đột phá Cấp D, người nhà chỉ sợ sớm đã chuẩn bị cho hắn tốt gen dung hợp thí tề, trợ giúp hắn dung hợp tân gen năng lực!

	Chế tác năng lực tất nhiên trên phạm vi lớn gia tăng.

	Cấp D gen thí tề đều đi ra, Trần Phong lấy cái gì so?

	"Tiếc là Trần Phong."

	"Không có việc gì, sang năm lại là một đầu hảo hán."

	Chúng nhân tiếc hận.

	Đã sinh Du, sao còn sinh Lượng?

	Đụng phải loại tình huống này, là không có bất kỳ biện pháp nào sự tình.

	Chỉ có thể nói, theo thời đại biến hóa, thế hệ tuổi trẻ càng ngày càng mạnh, nguyên bản rất nhiều năm mới có thể trông thấy một lần cao cấp chế tác sư, thế mà tại liên tục hai giới gen tân tú thi đấu trong xuất hiện.

	Có lẽ.

	Đây mới là gen chế tác sư tương lai!

	"Có lẽ, Trần Phong còn có cơ hội?"

	Có người suy đoán.

	Dù sao Trần Phong luôn luôn quỷ tài, coi như đánh không lại, chí ít cũng có biện pháp thắng lợi?

	Tỉ như ——

	Địa hình giết hoặc là cái gì?

	Nhưng mà.

	"Oanh!"

	Tần Hải động.

	Đáng sợ năng lượng tiêu tán.

	Toàn bộ sâm lâm đều đang rung động.

	Cái kia từng cây cây mây, từng khỏa cây cối ở thời điểm này bay vọt lên, giống như vật sống, đây chính là Tần Hải chế tác Cấp D gen thí tề!

	—— ——

	Ma la hóa thân gen thí tề

	Đẳng cấp: Cấp D

	Độ khó: Tứ tinh

	Tác dụng: Hóa thân biến dị ma la, có được ma la cường đại năng lực, có thể tạm thời điều khiển trong phạm vi nhất định thực vật.

	Thời gian: Một giờ

	—— ——

	Ma la.

	Thực vật giới một loại đáng sợ thực vật.

	Nó có thể hấp thụ cái khác thực vật tịnh hóa mà tăng thực lực lên, được vinh dự 'Thực vật chi vương' !

	Phương viên mười dặm, chỉ cần nó tồn tại địa phương, cái khác thực vật chỉ có thể kéo dài hơi tàn. Mà căn cứ ma la thể nội gen tinh luyện tinh hoa, tựu có được loại này kinh khủng năng lực.

	Xoát!

	Xoát!

	Lục mang tránh qua.

	Cái kia tráng kiện sợi đằng nện xuống, tại mặt đất rơi xuống rãnh sâu hoắm, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, đây chính là Cấp D gen thí tề uy năng!

	Dù chỉ là khống chế thực vật, cũng có Cấp D tiêu chuẩn!

	Nghịch tập?

	Địa hình giết?

	Không có bất kỳ cái gì cơ hội!

	"Cái này. . ."

	"Thật đáng sợ!"

	"Cấp D là cái thực lực phân chia hạm, Tần Hải vượt qua."

	"Thế thì còn đánh như thế nào?"

	Chúng nhân kinh hô.

	Nguyên lai tưởng rằng Trần Phong cùng Tần Hải gen sáo trang giao phong đã phi thường cường đại, không nghĩ tới Tần Hải thế mà vọt tới Cấp D, thậm chí đã dung hợp thành công!

	Tân dung hợp gen thí tề!

	Tân gen năng lực!

	Cùng với tân chế tác tiêu chuẩn!

	Bước vào cao cấp chế tác sư, vậy cơ hồ là một cái khác càng cường đại thế giới.

	Trần Phong...

	Lại vô hi vọng. 